Chương 4012: Rút lui quy mô lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Vô số gia tộc hành động, tất cả truyền tống trận đều miễn phí mở ra, tất cả chiến thuyền đều miễn phí cống hiến ra. Tất cả cánh cửa không gian của Kỳ gia đều mở ra, bất cứ người nào đều có thể miễn phí truyền tống.

Bên Tử Dương đại lục cũng bận rộn, vô số quân sĩ, cường giả xuất động, đầu tiên là tắm máu mãnh thú cường đại trên Tử Dương đại lục, chờ con dân ở tất cả đại lục, hải vực đến, chắc chắn không ở hết trong thành trì được, đành dàn xếp ở dã ngoại, nếu không đánh chết bầy mãnh thú thì sao dàn xếp?

Cường giả của Tử Dương đại lục ồ ạt kéo ra, toàn bộ đại lục thoáng chốc dấy lên một mảnh gió tanh mưa máu, vô số mãnh thú bị đánh chết. Rất nhiều quân đội cũng xuất động, bắt đầu xây dựng số lớn phòng ốc đơn giản, đào một đám hang ngầm, tất cả chuẩn bị cho con dân sắp di chuyển đến.

Cho bọn họ nhà ở là vì khiến bọn họ yên lòng, có chỗ ở, có chỗ dàn xếp, không đến mức loạn.

Nhóm con dân đầu tiên trên Lẫm Đông đại lục bắt đầu di chuyển, Lục gia, Doãn gia, Hoắc gia, Kỳ gia, Tượng gia đều nằm trong hàng ngũ di chuyển đợt đầu. Bên Tử Dương đại lục có một đại gia tộc cũng biểu thị nhường mười thành trì cho mấy đại gia tộc dàn xếp.

Đại gia tộc kia đồng ý nhường ra mười thành trì không phải vì nể mặt Lục Ly, hoàn toàn là nể mặt Kỳ gia. Hậu nhân của Luân Hồi Đại Đế nên nhận được tôn trọng.

Lục Ly không ở, Lục gia lấy Lục Linh làm chủ. Trong khoảng thời gian này Lục Linh chìm đắm trong bi thương, Nghịch Long Tường mất đi khiến nàng đau lòng. Nếu toàn bộ đều rút lui, Lục Linh cũng không có gì để nói, Kỳ Vọng Sơn đến một chuyến, sau khi Lục Ly hạ lệnh toàn bộ Lục gia di chuyển, hành động theo Kỳ gia.

Người Lục gia không nói nhiều, cứ hành động theo đại bộ đội là được. Tuy rằng Lục Ly đầu hàng Ma Uyên, nhưng người của Doãn gia, Hoắc gia, Kỳ gia, Tượng gia vẫn cực kỳ tin tưởng hắn, vô cùng thân thiện, chăm sóc cho Lục gia.

Mấy nghìn chiếc chiến thuyền cùng bay, mênh mông hùng dũng bay về phía Tử Dương đại lục. Tuy Kỳ gia điều khiển cánh cửa không gian, nhưng cách Tử Dương đại lục khá gần, không cần thiết lãng phí tài nguyên, trực tiếp bay qua là được. Dù sao đại quân Ma Uyên sẽ không nhanh như vậy đánh lại đây.

Người của Lục gia rất mờ mịt, hụt hẫng, cảm giác không ngẩng cao đầu nổi. Vốn ở trong Thần Khải Thành còn chưa thói quen, giờ lại phải xa xứ, mọi người cảm giác như bèo không rễ trôi theo gió.

Tuy thực lực của Lục Linh không kém, nhưng không cách nào trở thành trụ cột tinh thần của Lục gia. Tượng Linh Lung, Doãn Thanh Ti, Kỳ Đinh Đông càng không thể. Lục Nhân Hoàng thì miễn bàn, thực lực quá thấp, chẳng là gì trong Tam Trọng Thiên.

Nhiều con cháu Lục gia thậm chí muốn về Nhị Trọng Thiên, ở Nhị Trọng Thiên có Đại Ma Vương che chở, người của Lục gia sống sung sướng trên Thiên Ma Đảo không cần lo lắng bất cứ chuyện gì, cứ an tâm tu luyện là tốt rồi.

Lục Nhân Hoàng cũng có ý tưởng như vậy, đi Nhị Trọng Thiên ít nhất sẽ an nhàn một ít, ở đây quá áp lực.

Trên đường đi, Lục Nhân Hoàng tìm Lục Linh đưa ra đề nghị hay là hắn mang một số con cháu Lục gia di chuyển đi Nhị Trọng Thiên. Trứng gà không thể bỏ chung một giỏi, dù Lục gia ở Tam Trọng Thiên bị diệt, Lục gia ở Nhị Trọng Thiên còn hy vọng sống sót đúng không nào?

- Không được!

Lục Linh rất quyết đoán từ chối, Đại Ma Vương hiện tại không ở Thiên Ma Đảo, nếu Lục Nhân Hoàng mang theo một số con dân Lục gia xuống dưới thì kết cục chỉ có một chữ chết. Trong Tam Trọng Thiên có mọi người nhìn chằm chằm, vào lúc thế này không ai dám xằng bậy, đi Nhị Trọng Thiên thì còn ai kiêng dè gì nữa?

Cho nên hiện tại Lục gia không thể đi đâu, phải yên phận ở chung với Kỳ gia, Tượng gia, Doãn gia, Hoắc gia, như vậy mới có thể bảo vệ tất cả.

Nếu không thì Chúc gia tùy tiện cử vài Lĩnh Chủ xuống có thể tắm máu toàn bộ Lục gia ở Nhị Trọng Thiên. Lục Ly tin tưởng Chúc Phạn chắc chắn sẽ làm như vậy, Chúc gia luôn hoài nghi vụ ở Đông Vũ đại lục do Lục Ly làm.

Lục Nhân Hoàng đành phải thôi, hắn hoàn toàn tin tưởng Lục Linh, đành kiềm chế tộc nhân của Lục gia, đi Tử Dương đại lục dàn xếp xong rồi tính sau.

Loạn!

Đây là tình huống của toàn bộ Tam Trọng Thiên hiện tại, loạn thành nồi cháo.

Tam Trọng Thiên hiện tại như rắn mất đầu, đều không biết làm thế nào mới tốt, Thiên Tội Chân Nhân truyền lệnh, rất nhiều người làm theo.

Tuy có một số gia tộc, một vài người không động, đa số nhân tộc thì di chuyển đi Tử Dương đại lục. Vô số truyền tống trận liên tục không ngừng truyền tống, vô số chiến thuyền lên cao, rất nhiều mãnh thú bay cũng ngày đêm không ngừng bay, chở hằng hà sa số con dân liên tục không ngừng đi phía nam.

Nếu không có các đại gia tộc hỗ trợ, những con dân muốn đi qua, e rằng phải mất vài trăm năm mới qua được, sẽ có số lớn người chết dọc đường.

Thiên Tội Chân Nhân đưa ra mục tiêu ba năm, rõ rành rành là chuyện không thể làm được. Cho dù tất cả gia tộc lớn nhỏ cùng hành động cũng cơ hồ không thể nào. Dù sao Tam Trọng Thiên rất đông con dân, đường đi quá xa.

Một số gia tộc ở Lẫm Đông đại lục và Thần Phong đại lục đã di chuyển. Mấy đại gia tộc như Kỳ gia, Lục gia đi trung bộ Tử Dương đại lục. Nơi này là an toàn nhất, nếu đại quân Ma Uyên có thể đánh vào trung bộ Tử Dương đại lục thì Tam Trọng Thiên cũng sẽ xong đời.

Tử Vân Chân Nhân, Chúc Thiên Đại Đế cũng mang theo một đám Đại Đế xuất động, bọn họ không kết nhóm tiến lên mà chia hai người một tổ tản ra hành động. Hành động lần này có hai mươi cấp Đế, bọn họ ôm quyết tâm phải chết, chuẩn bị tinh thần đều chết ở Phi Hỏa đại lục và Bắc Nguyên đại lục.

Mười cấp Đế đi Phi Hỏa đại lục, mười cấp Đế đi Bắc Nguyên đại lục. Tử Vân Chân Nhân mang đội đi Phi Hỏa đại lục, Chúc Thiên Đại Đế mang người đi Bắc Nguyên đại lục. Nhóm Tử Vân Chân Nhân nguy hiểm nhất, bên đó có mấy Ma Tổ.

Bọn họ bắt đầu không kiêng nể gì công kích ở hậu phương, tấn công một nơi xong lập tức di chuyển. Làm vậy một là kiềm chế cường giả Ma Uyên, thứ hai là kéo chậm tiến độ của đại quân Ma Uyên.