Chương 4346: Bốn địa phương

Một người xa lạ với giới diện bốn phía, có bốn nơi tương đối quen thuộc, vậy hắn khẳng định ẩn núp trong mấy nơi này, chờ cơn sóng trôi qua, lại đào tẩu là tốt rồi.

Nếu đã suy đoán ra bốn nơi này, Lục Ly sẽ không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu thăm dò nơi đầu tiên, Càn Khôn Giới.

Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cảm ứng trong thành. Hắn từng tiếp xúc với Xích Long Tộc rất nhiều lần, thật hiểu biết hơi thở của Xích Long Tộc. Hắn tin tưởng cho dù Vu Hoàng có thể che giấu cảnh giới và khí huyết cường đại của mình, nhưng không thể che giấu hơi thở của Xích Long Tộc, trừ phi hắn có thần thuật nghịch thiên như Thần Dịch Thuật.

Càn Khôn Thành rất lớn, nhưng nghĩ đến tốc độ của Lục Ly chỉ tốn một ngày đã có thể tra xét xong, cũng không có thu hoạch gì. Hắn đi thành trì còn lại của Càn Khôn Giới, cảm ứng cả một tòa thành trì.

Tốn hơn nửa tháng, Lục Ly tra xét xong Càn Khôn Giới. Hắn không tra xét bên ngoài Càn Khôn Giới, hắn cảm giác Vu Hoàng không có khả năng giấu ngoài hoang dã, nếu hắn ở trong Càn Khôn Giới, hẳn sẽ ẩn núp trong thành.

Nơi thứ hai hắn đi là Vũ Giới, đầu tiên hắn đi Vũ Thành, tra xét rõ ràng xung quanh Vũ Thành, sau khi tìm tòi một lần cũng không có thu hoạch gì.

Hắn tìm tòi suốt ba tháng trong Vũ Giới, đi một vòng tất cả thành trì và vùng hoang dã Vũ Giới, kết quả vẫn không có phát hiện gì. Bên ngaoì hàng tỉ võ giả còn lại đang tìm kiếm, vẫn không tìm thấy gì.

Lục Ly đi nơi thứ ba, Cẩm Sơn Giới, lần này hắn ẩn mình hơn nhiều, sợ trêu chọc phải cư sĩ Cẩm Sơn, hắn bận rộn tra xét, không ngừng biến hóa ngoại hình, biến thành một chủng tộc thật bình thường Cẩm Sơn Giới, tra xét toàn thế giới.

Tốn hơn hai tháng, thần tình Lục Ly thất vọng rời khỏi.

Ba nơi, tốn mấy tháng, nhưng không tìm được manh mối gì. Lục Ly hoài nghi phán đoán của mình có chuẩn xác hay không, nếu Vu Hoàng tùy tiện tìm một tiểu giới diện tiềm tàng thì sao? Gần đó có mấy trăm giới diện, chẳng lẽ hắn phải tìm từng cái sao? Vậy phải tốn bao nhiêu năm?

Lục Ly trở về Càn Khôn Thành nghỉ ngơi một ngày, cuối cùng đi tìm kiếm ở Hồng Giới.

Hắn đầu tiên tìm tòi trong Hồng Thành, sau khi không phát hiện gì, trên mặt tỏ vẻ thất vọng. Xem ra hắn phán đoán sai rồi, có lẽ Vu Hoàng không ở gần đây, có thể đã đi với đám Thánh Hoàng, rời khỏi nơi này, ẩn núp ở trong giới diện rất xa.

- Tiếp tục tìm kiếm thôi!

Nếu đã đến đây rồi, Lục Ly cũng không muốn bỏ dở giữa chừng. Hắn tìm kiếm thành trì gần Hồng Thành. Gần Hồng Thành có bốn tòa vệ thành. Bởi vì cái chết của Hồng Ma, bốn tòa vệ thành trở nên tiêu điều, Lục Ly đi vào trong thành trì, phát hiện nơi này không chút hơi ấm, trên đường cũng không có nhiều người đi đường.

Vệ thành không lớn, Lục Ly rất nhanh tìm tòi xong ba tòa thành. Khi hắn đến toà vệ thành thứ tư, hắn mới truyền tống đến, đột nhiên có cảm giác kỳ dị, giống như trong tòa thành trì có một hơi thở đặc biệt, hơi thở từng quen biết.

Hắn dừng một chút, trên mặt cũng không biểu lộ biểu tình gì, rất nhanh đi vào trong một khách điếm, sau đó hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân.

Cảm ứng này khiến cả người Lục Ly run rẩy, hắn cảm giác thấy hơi thở quen thuộc, hơi thở của Vu Hoàng!

Vu Hoàng ở ngay tòa vệ thành bên cạnh, hơn nữa ngồi trong tửu lâu cạnh quảng trường. Đây cũng là nguyên nhân Lục Ly vừa truyền tống đến đã có cảm giác ngay.

Vu Hoàng dịch dung, hơn nữa áp chế cảnh giới, trở thành một lĩnh chủ Lục Kiếp, Lục Ly không dám đi, cẩn thận cảm ứng, sợ bị Vu Hoàng phát hiện.

Hắn tra xét Vu Hoàng từ xa. Thời điểm Vu Hoàng và Hồng Ma khai chiến, hắn từng dùng thần niệm tra xét Vu Hoàng. Cho nên phi thường quen thuộc hơi thở của Vu Hoàng. Có lẽ bởi vì Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm giác của hắn với hơi thở đặc biệt mẫn cảm, dễ dàng kết luận kia là Vu Hoàng.

Trong thành trì này không có Thánh Hoàng, cảnh giới Vu Hoàng ngụy trang thật sự xảo diệu, Lục Ly cảm giác hắn là một Lục Kiếp. Có lẽ ngoại hình của hắn cũng thông qua thần thông dịch dung rất mạnh. Võ giả bình thường không phát hiện được. Có lẽ bởi vì trong thành không có Thánh Hoàng, cho nên hắn mới to gan lớn mật ở tửu lâu cạnh quảng trường, còn nhiệt thảo luận với đám võ giả...

Đương nhiên hắn càng như vậy, ngược lại càng không có võ giả hoài nghi hắn. Nào có võ giả bị truy tung cùng võ giả còn lại thảo luận làm sao truy tung bản thân?

Lục Ly không vội vã tìm Hồng Tộc mà nghỉ ngơi một phen ở khách điếm, cũng không cảm ứng Vu Hoàng nữa. Nếu Vu Hoàng ở đây, vậy sẽ không rời đi trong thời gian ngắn, cho nên hắn còn thời gian.

Nghỉ ngơi một buổi trưa ở khách điếm, khi trời tối đen, Lục Ly truyền tống rời đi, trực tiếp đi Càn Khôn Thành, sau đó hắn cải biến dung mạo, biến thành ngoại hình đại tộc, còn ngụy trang thành Thánh Hoàng. Hắn đi ra ngoài trang viên của cường giả Hồng Tộc.

- Đứng lại!

Bên ngoài trang viên có thủ vệ quân sĩ, còn là hai Đế Cấp, ngăn cản lại Lục Ly. Lục Ly cười vui nói:

- Mang ta đi vào, ta có chuyện quan trọng muốn gặp tộc vương các ngươi!

Lục Ly là tới tố giác, cũng là đến lĩnh thưởng, ngàn tỷ thiên thạch đối với Lục Ly cũng không phải con số nhỏ. Hiện tại Lục gia đang cần lượng lớn thiên thạch, lần này vừa lúc nhất tiễn song điêu.

Tuy hắn ngụy trang thành một Thánh Hoàng, nhưng không gặp tộc vương của Hồng Tộc, chỉ bị mang đi gặp một nguyên lão.

Trong khoảng thời gian này không hề ít võ giả tìm bọn họ, nói tìm được manh mối, tìm được Vu Hoàng, nhưng toàn là lừa gạt. Lục Ly có thể gặp nguyên lão, còn là bởi vì hắn ngụy trang thân phận Thánh Hoàng.

Lục Ly được đưa vào một thiên điện, một nguyên lão Thánh Hoàng trung kỳ tiếp kiến hắn. Thánh Hoàng trung kỳ kia nhìn quét Lục Ly vài lần, có chút không xác định hỏi:

- Ngươi là Li Tộc?

- Các hạ có mắt nhìn!

Lục Ly cười nhạt nói:

- Tại hạ Li Nguyên!

Nguyên lão Hồng Tộc hơi gật đầu nói:

- Ta là Hồng Khởi, Li huynh đến chỗ chúng ta có chuyện gì?

- Tự nhiên là chuyện tốt!