Chương 4144: Sống sót

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốc độ của Lục Ly đương nhiên là nhanh, tốc độ của Thánh Sơn còn nhanh hơn so với Thánh Hoàng bình thường, vì thực lực mạnh nhất nơi này là Ngao Việt, tốc độ của Ngao Việt vẫn có sự chênh lệch so với Thánh Sơn.

Luyện hóa được Ung Hoàng Kích rồi, trong lòng Lục Ly lại không có chút vui sướng nào.

Bởi vì chuyện hắn có được Ung Hoàng Kích đã bị lộ, đám Thánh Hoàng kia cũng biết hắn chiếm được Ung Hoàng Kích, cho dù hắn chạy đi rồi, việc này cũng sẽ nhanh chóng truyền khắp Thiên Hoang Tinh Vực, hắn sẽ bị biến thành chuột chạy qua đường, bị cường giả cả Thiên Hoang Tinh Vực đuổi giết.

""Có phải thủ mộ giả cố ý hay không?""

Trong đầu Lục Ly hiện lên một suy nghĩ, đây có phải là âm mưu của thủ mộ giả hay không? Thủ mộ giả vì có ước định với Ung Hoàng nên không thể trực tiếp ra tay giết hắn, cho nên lựa chọn kế mượn đao giết người này? Cố ý để một đám Thánh Hoàng biết chuyện hắn chiếm được Ung Hoàng Kích, như vậy có thể mượn lực một đám Thánh Hoàng đánh chết hắn?

""Rất có thể!""

Đôi mắt của Lục Ly trở nên lạnh đi, thủ mộ giả có thể trực tiếp truyền tống vô số thần tài và Ung Hoàng Kích tới đây, sao có thể không có năng lực truyền tống hắn đi? Không nói gì, ít nhất thoải mái truyền tống hắn đến cửa ra vào vẫn là chuyện đơn giản đi?

Một đống thần tài lớn như vậy có thể trực tiếp truyền tống tới được, truyền tống một người thì không được?

Lục Ly không tin, hắn càng nghĩ càng cảm thấy đây là một âm mưu, thủ mộ giả đang hố hắn.

Hắn trầm ngâm một lúc, khống chế Thánh Sơn tiếp tục bay về phía trước, lại bay thêm một canh giờ, hắn để Thánh Sơn dừng lại, sau đó hắn hạ lệnh cho Huyết Linh Nhi:

""Huyết Linh Nhi, ngươi đi ra phóng ra luật động, phá rối cả Ung Hoàng Mộ, cho dù là đánh sập Ung Hoàng Mộ cũng đừng quản nó. Thủ mộ giả không truyền tống chúng ta tới cửa ra thì ngươi cũng đừng ngừng lại!""

""Rõ!""

Huyết Linh Nhi hoàn toàn thi hành đối với mệnh lệnh của Lục Ly, không có nửa câu nghi vấn. Nàng lập tức chui vào, bắt đầu vận dụng luật động khống chế thần văn trong Ung Hoàng Mộ.

Rầm! Rầm! Rầm! Ầm!

Vô số thần văn trong đại điện lấp lánh, rất nhiều thần văn đều rối loạn lên, cả Ung Hoàng Mộ đều như muốn sập xuống, đến cả thần văn trong hành lang cũng đều nhấp nháy, dọa cho đám Thánh Hoàng đuổi theo phía sau hết hồn.

Thủ mộ giả kia liên tục truyền lời tới nói không làm được, chỉ có thể nghĩ mọi cách giúp các nàng bỏ lại truy binh, để các nàng đi ra ngoài được. Huyết Linh Nhi bướng bỉnh, nàng không hỏi Lục Ly, tiếp tục thông qua luật động khống chế thần văn, làm loạn thần văn nơi này làm ra vấn đề.

- Được rồi!

Chỉ qua ba nén nhang sau, thủ mộ giả rốt cuộc không chống nổi nữa, truyền lời lại nói:

- Được rồi, ta sửa đổi thần văn, truyền tống các ngươi tới cửa ra, ngươi lập tức dừng lại.

- Được!

Huyết Linh Nhi truyền lại lời cho Lục Ly, Lục Ly gật đầu, thân người được truyền ra ngoài, để Huyết Linh Nhi tiến vào bên trong cơ thể của mình, hắn thu hồi Thánh Sơn lại, chuẩn bị bị truyền ra ngoài.

Mặc dù có thể ra ngoài, sắc mặt của Lục Ly cũng không dễ nhìn, đi ra ngoài không có nghĩa là an toàn, hắn tin tưởng sẽ rất nhanh cường giả cả Thiên Hoàng Tinh Vực đều sẽ bắt đầu đuổi giết hắn. Hắn phải nghĩ cách đào tẩu, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Điều đáng ăn mừng duy nhất chính là hắn lĩnh hội Thần Dịch thuật, có loại bí thuật siêu cường đại này, hắn có thể biến đổi thành dáng vẻ của bất cứ chủng tộc nào, có thể ẩn mình, nếu như có thể lĩnh hội được Thần Ẩn thuật và Thần Hành thuật, thì cơ hội hắn thoát thân được sẽ tăng lên nhiều hơn.

""Sau khi rời khỏi đây lập tức chạy trốn, nghĩ mọi cách ẩn núp, tu luyện thành công Thần Ẩn thuật trước!""

Lục Ly dứt khoát ra quyết định, thời gian từng chút từng chút trôi qua, đợi khoảng chừng nửa canh giờ, thủ mộ giả mới truyền lời tới, bảo Lục Ly cứ bay về phía trước, đến lúc đó sẽ truyền tống tới cửa ra.

Lục Ly lập tức cưỡi Thánh Sơn nhanh chóng bay về phía trước, chỉ bay hơn nửa canh giờ, phía trước vậy mà đã đi tới điểm cuối, điểm cuối cũng xuất hiện một khe hở.

Lục Ly đi từ trong Thánh Sơn ra, cảm ứng một chút, vọt vào bên trong vòng ánh sáng, một luồng sáng hiện ra trong sơn động mà hắn xông vào kia. Lần này thủ mộ giả không lừa gạt hắn, quả nhiên đã truyền tống hắn tới sơn động.

""Không đúng!""

Đúng lúc này, Lục Ly bất chợt hiểu ra, hắn hình như lại bị thủ hộ giả lừa gạt rồi?

Thủ mộ giả nếu có thể sửa thần văn, truyền tống hắn tới nơi này, vậy vì sao không trực tiếp truyền tống hắn tới đây, mà là làm ra một cửa truyền tống?

Nó là vì để tiện cho truy binh phía sau cũng có thể theo từ cửa truyền tống ra có thể tiếp tục đuổi giết hắn, thủ mộ giả này có phải không giết chết hắn không cam tâm hay không.

Nhưng ngẫm lại cũng là điều bình thường, thủ mộ giả bị hắn ức hiếp như vậy, phải đưa tất cả bảo vật cho hắn, rất nhiều đại điện trong mộ Ung Hoàng đã bị hủy diệt rồi, thủ mộ giả chắc chắn vô cùng tức giận, trả thù cũng là chuyện bình thường.

""Không quan tâm nữa, đi thôi!""

Lục Ly chui người vào trong Thánh Sơn, sau đó hóa thành một tia sáng bay ra ngoài. Hắn không che dấu hành tung, mà là điên cuồng bay thẳng một đường. Đám Thánh Hoàng phía sau rất nhanh sắp ra, hắn phải mau chóng chạy khỏi nơi này, không thể để cho bọn họ đuổi theo kịp được.

Khô Lâu Sơn còn có rất nhiều quân lính, Thánh Hoàng ở lại cũng có, Thánh Sơn hóa thành một tia sáng rất nhanh phóng ra bên ngoài, đương nhiên kinh động tới rất nhiều quân lính và cường giả. Đáng tiếc tốc độ của Thánh Sơn quá nhanh, rất nhiều quân lính đều không thấy rõ ràng, Thánh Sơn thì bay mất, có hai Thánh Hoàng muốn đuổi theo, tốc độ lại quá chậm.

Gần nửa canh giờ sau đó, Thánh Sơn bay ra khỏi Khô Lâu Sơn, Lục Ly không lựa chọn bay về phương xa nữa, mà là dưới sự chăm chú của vô số quân lính, phóng lên trời, thẳng lên tầng mây, giống như... chuẩn bị rời khỏi Lưỡng Nghi Giới vậy.

Vù!

Trong sơn động, từng đám cường giả nối đuôi nhau đi ra, bọn họ phát hiện sau khi đến sơn động tất cả đều mang vẻ mặt kinh ngạc, sửng sốt một lúc, sau đó có rất nhiều Thánh Hoàng lập tức bắt đầu truy tìm dấu vết của Lục Ly.