Chương 3839: Đại bản doanh Lục gia

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều đại gia tộc vốn đều đang nhìn chằm chằm miếng thịt béo này, nếu Lục Ly chiếm hết cả, những gia tộc kia tất sẽ ghi hận trong lòng. Giờ nhường ra hai nơi, những gia tộc kia đều cảm thấy Lục Ly rất biết điều.

Không phải Chúc Thiên Đại Đế nói đừng quá phận, phải có chừng mực ư? Hắn chỉ chiếm bốn nơi, Chúc Thiên Đại Đế không còn gì để nói, những cấp Đế kia cũng sẽ hiểu Lục Ly biết tiến thối, sẽ không mang theo bất mãn.

Gần đây, tộc trưởng và đám trưởng lão Doãn gia bận rộn vô cùng, mặc dù ngoài sáng chiếm giữ bốn lĩnh vực là Lục gia, nhưng Lục Ly buông tay không quản. Sau khi chiếm giữ, mọi chuyện đều ném cho Doãn gia, chỉ có Lục Nhân Hoàng đi ra từ trong bí cảnh, trở thành Lĩnh Chủ Thương Vân Lĩnh, thành là tộc trưởng Lục gia trên giấy tờ.

Đoạn thời gian này Lục Linh cũng rất bận rộn, chuyển đưa mấy lĩnh vực cho Doãn gia, nhưng không có nghĩa là Lục gia không cần địa bàn. Bản thân Lục Linh tự xem mình người Lục gia, cho nên nàng rất tích cực ra mưu hoạch sách, tìm kiếm nơi cư trú cho Lục gia.

Cuối cùng nàng khóa định mục tiêu ở một tòa đại thành Tây bộ Thương Vân Lĩnh, nằm giữa giao giới với Đoạn Hà Lĩnh.

Tòa đại thành này tên Thương Hạc Thành, vốn là một cứ điểm vô cùng quan trọng của Thương gia, xung quanh thành trì có sáu nơi linh mạch và quặng mỏ, then chốt hơn cả chính là nơi này có lối vào một Nguyên Thủy Bí Cảnh.

Linh mạch và quặng mỏ đại biểu cho lượng lớn thần tài, những thần tài này có thể cầm đi bán ra hoặc đổi thành tài nguyên cần thiết cho tu luyện, nơi này còn có một Nguyên Thủy Bí Cảnh, đồng nghĩa với có thể không ngừng bồi dưỡng ra cường giả.

Lục Linh đề ra với tộc trưởng Doãn gia, nói muốn biến nơi này thành đại bản doanh Lục gia, những nơi còn lại sẽ do Doãn gia quản lý. Tộc trưởng Doãn gia tự nhiên đồng ý, đừng nói một tòa thành trì, một Nguyên Thủy Bí Cảnh và mấy nơi khoáng mạch, dù có phải đưa cả bốn lĩnh vực này cho Lục gia, hắn đều không nói hai lời, rốt cuộc tất cả đều là do Lục Ly đánh xuống.

Lục Linh đổi tên nơi này là Thần Khải Thành, sau đó bắt đầu bố trí, vốn nàng tính cùng Lục Ly đi Bắc Nguyên đại lục, nhưng giờ bởi vì chuyện an trí đại bản doanh cho Lục gia, nàng không đi được. Đối với nàng mà nói, chuyện Lục gia mới quan trọng nhất, cái khác đều phải dẹp trước sang một bên.

Căn cơ Lục gia quá yếu!

Đối với Lục Linh mà nói, mấy người Lục Nhân Hoàng Bàn Nhược Khương Khinh Linh Tần Chiến đều quá yếu, có lẽ ở Nhị trọng thiên thì thực lực như thế đã đủ rồi, nhưng ở Tam trọng thiên thì còn xa xa mới đủ.

Cơ số nhân khẩu Lục gia cũng quá ít, con em tự thân mới là hạch tâm, bằng không ngươi có mời chào nhiều cường giả ngoại tộc đến mấy cũng vô dụng, chỉ dựa vào một mình Lục Ly há có thể xưng là Lục gia?

Lục gia cần khoái tốc bồi dưỡng cường giả đi ra, còn là bồi dưỡng số lượng lớn, khoan nói cái khác, chí ít phải phổ cập Tứ Kiếp, sau đó đản sinh một đám Ngũ Kiếp, chỉ như thế mới có thể được xưng là một đại gia tộc.

Bởi thế Lục Linh chế định một ít sách lược, đầu tiên là mở rộng tộc nhân, thời gian ngắn tạo người không nhanh được như vậy. Thế thì đành phải đi Nhị trọng thiên triệu tập. Ở Nhị trọng thiên, Lục gia phát triển tương đối có quy mô, triệu tập mấy ngàn người không thành vấn đề, sau đó lại bồi dưỡng mấy ngàn người này, vậy liền có thể chuyển hóa thành căn cơ cho Lục gia.

Ngoài ra chính là vấn đề an toàn!

Thực ra ngay từ đầu Lục Linh không nghĩ Lục gia sẽ cắm rễ ở đây, rốt cuộc Lẫm Đông đại lục là chiến khu Nam bộ. Chẳng qua nghĩ đến nếu Lẫm Đông đại lục đều không thủ được, vậy đồng nghĩa với Nhân tộc triệt để tan tác, Lục gia có ở đại lục nào khác, thậm chí đi Nhị trọng thiên đều sẽ không an toàn. Nơi này lại gần Doãn gia, Lục Ly có đại ân với Doãn gia, Doãn gia nhất định sẽ dốc toàn lực hỗ trợ Lục gia lớn mạnh.

Về vấn đề an toàn, Lục Ly đích thân ra tay bố trí Thần Văn, hiện tại tạo nghệ phương diện Thần Văn của Huyết Linh Nhi đã vượt xa Thần Văn Tông Sư, nàng nghiên cứu qua rất nhiều Thần Văn thượng cổ, còn đi Vô Tẫn Thần Khư nghiên cứu những Thần Văn cường đại ở đó. Huyết Linh Nhi tự tin có thể bố trí ra được Thần Văn ngăn trở cấp Đế công kích mấy ngày.

Đương nhiên, nếu là Chúc Thiên Đại Đế hoặc Luân Hồi Đại Đế đến tấn công, Thần Văn này đoán chừng khó mà gánh được quá một canh giờ. Nhưng thật đến tình cảnh ấy, có dựa vào Thần Văn nào cũng đều vô dụng.

Doãn gia còn phái tới đại sư Thần Văn bố trí truyền tống trận cỡ lớn, trực tiếp nối thông với Đoạn Kiếm Sơn, bên này cách không quá xa, chỉ cần một canh giờ liền có thể truyền tống đi qua. Một khi có việc cường giả Đoạn Kiếm Sơn có thể lập tức tới trợ giúp, người bên phía Lục gia cũng có thể truyền tống theo chiều ngược lại.

Ngoài ra còn có mời chào cường giả, hiện tại Lục Ly là cấp Đế, tự nhiên sẽ có người đến nương nhờ, công thần từ long sau này có thể được đến lợi ích cực lớn, vạn nhất Lục Ly trở thành Thánh Hoàng thì sao?

Bận rộn suốt ba tháng, Thần Khải Thành Lục gia rốt cục đã có sồ hình, Lục gia tính là có được cơ địa ở Tam trọng thiên.

Lục Ly di dời toàn bộ người Lục gia đi qua, an trí xong xuôi liền cùng Lục Linh chuẩn bị đi Bắc Nguyên đại lục.

Trước khi đi Bắc Nguyên đại lục, Lục Ly muốn tới Lẫm Huân Thành một chuyến, vừa nói ra quyết định này, Doãn Thanh Ti lập tức phản đối, Lục Nhân Hoàng cũng tỏ ý lo lắng.

Lục Nhân Hoàng vốn một lòng hướng về võ đạo, nhưng hắn biết đời này làm sao nỗ lực đều rất khó siêu việt Lục Ly. Bởi thế sau khi trở thành tộc trưởng trên giấy tờ của Lục gia, liền cũng bắt đầu dụng tâm tình hiểu thế cục Tam trọng thiên. Lục Ly quản đại sự, trong tộc cần người đi quản lý sự vụ chung, rốt cuộc Lục Linh là người Nghịch Long Tộc, không khả năng một mực giúp Lục gia quản lý những tạp vụ này.

Bởi thế đoạn thời gian qua hắn dần hiểu rõ hơn về tình hình Tam trọng thiên, cũng biết Chúc Thiên Đại Đế có thành kiến với Lục Ly, Lục Ly lại muốn đi Lẫm Huân Thành, thế chẳng phải tự chui đầu vào lưới ư?