Chương 3946: Cứu viện

Phụ trách: Vô Tà Team

Thời gian trôi qua một ngày nhưng Tiêu Dao Đại Đế vẫn chưa tới, nội tâm Lục Ly có chút khẩn trương, nếu như là tình huống bình thường, hẳn là Tiêu Dao Đại Đế đã sớm tới.

Thoáng cái đã đến ngày thứ ba nhưng Tiêu Dao Đại Đế vẫn chưa xuất hiện, sắc mặt Lục Ly đã trở nên rất khó coi. Loại tình huống này, hoặc là Tiêu Dao Đại Đế chết rồi, hoặc là bị Ma Tổ truy sát, đang điên cuồng chạy trốn.

- Mặc kệ!

Lục Ly tiếp tục chờ đợi một canh giờ, hắn thở dài một hơi, hắn không có khả năng cứ chờ đợi mãi, nơi này cũng không phải tuyệt đối an toàn. Hắn chỉ có thể dựa theo lời nói trước đó của Tiêu Dao Đại Đế, tự mình đi tiêu diệt toàn bộ quân sĩ Ma Uyên, phá hư Ma Sào.

- Tiêu Dao Đại Đế, ngài tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì đó!

Lục Ly âm thầm cầu nguyện một tiếng, tiếp theo từ trong sơn cốc đi ra, tuỳ ý lựa chọn một cái phương hướng bay đi.

Sau khi Lục Ly rời đi, hắn không lập tức tấn công Ma Đầu gần đó, thay vào đó, sau khi đánh lén một lúc lâu, hắn khóa chặt vào một mục tiêu, đó là một Ma Đầu không lớn cũng không nhỏ, bên trong chỉ có Ma Chủ, cho dù là Ma Tôn thì cũng không phải là Ma Tôn quá mạnh.

Lục Ly không đánh lén nữa, mà dùng tốc độ nhanh nhất bay lên bầu trời phía trên Ma Đầu, sau đó hắn ngưng tụ pháp tướng, trực tiếp đánh thẳng vào Ma Đầu phía dưới.

Lục Ly vừa lao xuống gần tới, lập tức đã kinh động đến các quân sĩ Ma Uyên phía dưới, hai Ma Chủ lao lên ngay lập tức, Lục Ly cơ bản không để ý đến việc Ma Chủ đang lao lên, pháp tướng hung hãng đánh xuống phía dưới.

- Rầm rầm rầm!

Ma Khí phía dưới lãn lộn, khởi động Ma Trận, bị pháp tướng công kích thế mà Ma Đầu kia không bị nổ tung ngay lập tức, chặn được một kích của Lục Ly. Vô số quân đội Ma Uyên phía dưới lao lên ngay tức khắc, bao phủ cả bầu trời, ít nhất cũng mấy ngàn.

Lục Ly lấy ra Hào Giác, thân thể liên tục tránh né, không vội đi giết hai Ma Chủ kia, mà một lần nữa ngưng tụ pháp tướng, đánh xuống phía dưới. Những nơi pháp tướng đi qua, vô số quân sĩ Ma Uyên lập tức bị biến thành huyết vụ.

- Ầm ầm ầm ầm!

Cùng lúc đó, Lục Ly cũng bị rất nhiều quân sĩ Ma Uyên đánh trúng, nhưng sức phòng ngự của hắn rất dị thường, không hề bị tổn hại một chút gì. Lần thứ hai bị pháp tướng công kích, Ma Đầu phía dưới vẫn không bị tiêu diệt, hai Ma Chủ này cũng bắt đầu lao lên công kích lại Lục Ly.

- Chết!

Lục Ly ngưng tụ một cái linh hồn chi kiếm, khóa chặt một Ma Chủ, trực tiếp đâm linh hồn tới, linh hồn chi kiếm này là chiêu hồn mạnh nhất của Lục Ly, Ma Chủ kia làm sao có thể chịu được, linh hồn trực tiếp bị tiêu diệt, cơ thể bất lực rơi xuống.

Một Ma Chủ khác ngưng tụ ngay bên cạnh cơ thể của Lục Ly, móng vuốt màu đen kia hung hãng lao tới túm đầu của Lục Ly, Lục Ly vốn không muốn công kích Ma Chủ này, chính hắn lại tự đưa tới cửa, Lục Ly sẽ không khách khí.

Hắn đưa móng vuốt của mình ra không hề sợ hãi, thẳng hướng Ma Chủ mà chộp tới một cách đầy ngạo nghễ, hai móng vuốt va vào nhau. Kết quả rất rõ ràng, cơ thể của Lục Ly bây giờ đã mạnh hơn Đế cấp bình thường rất nhiều, cơ thể Ma Chủ này chỉ có thể so với Chuẩn Đế, dưới sự va chạm này móng vuốt của Ma Chủ trực tiếp bị xé nát, móng vuốt của Lục Ly đánh thẳng một mạch làm cho Ma Chủ bị xé nát thành từng mảnh.

Sau khi Ma Chủ bị giết, Lục Ly không quan tâm đến những quân sĩ Ma Uyên còn lại nữa, hắn tiếp tục ngưng tụ pháp tướng, hướng về Ma Đầu đánh thật mạnh, sau khi oanh kích hai ba lần nữa về Ma Đầu phía dưới, Ma Trận bị đánh nát.

Đã đánh nát Ma Đầu, chuyện còn lại rất đơn giản, Lục Ly bắt đầu đồ sát quân sĩ Ma Uyên ở gần đó một cách nhẹ nhàng. Những quân sĩ Ma Uyên này linh trí không cao, không có sự khống chế của Ma Chủ cơ bản sẽ không trốn thoát, Lục Ly mất nửa canh giờ để giết tất cả số quân sĩ Ma Uyên còn lại.

Sau khi xử lý hết những quân sĩ Ma Uyên này, Lục Ly không hề nghỉ ngơi, mà bay thẳng qua khoảng không. So với ẩn nấp và chạy trốn, bay qua khoảng không thì an toàn hơn một chút.

Sau khi bay qua khoảng không hai lần, Lục Ly đã tìm được một nơi để ẩn nấp, nghỉ ngơi và khôi phục năng lượng và sức mạnh của mình sau khi đã phải thi triển phép biến hình Thần Long. Sau một ngày nghỉ ngơi, Lục Ly đi tìm mục tiêu tiếp theo.

Cứ như vậy, Lục Ly không ngừng tìm kiếm mục tiêu, mỗi lần đều vô cùng cẩn thận, mục tiêu lựa chọn đều là Ma Đầu cỡ trung bình. Có lẽ là do các Ma Tôn gần đó đều bị Tiêu Dao Đại Đế thu hút hết, sau khi Lục Ly ở bên trong một tháng, thế mà lại không gặp bất cứ một Ma Tôn nào, hắn đã tiêu diệt tám Ma Đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn không có bất kỳ tin tức gì của Tiêu Dao Đại Đế, trong lòng của hắn càng thêm bất an, sợ Tiêu Dao Đại Đế xảy ra chuyện. Vị Đại Đế này không chỉ là người mạnh nhất của Nhân Tộc, mà còn là trưởng bối mà Lục Ly rất yêu quý.

Hắn nghỉ ngơi một ngày ở một ngôi làng bị bỏ hoang, đang chuẩn bị tiếp tục đi tìm Ma Đầu để công kích thì ngay lúc này, ngọc phù trong tay hắn lại phát sáng lên.

Ngọc phù này được luyện chế rất đặc biệt, khi ngọc phù phát sáng có nghĩa là có người đang cầu cứu trong một trăm vạn dặm. Đến nay chỉ có một trăm người có được ngọc phù này, mỗi lần đều sẽ đổi ngọc phù khác nhau, nếu ai đó chết trận, trước tiên họ sẽ bóp nát ngọc phù, tránh bị kẻ địch lợi dụng.

Ngọc phù phát sáng, có nghĩa là ở gần Lục Ly đang có người gặp nguy hiểm, rất có thể là đang bị Ma Uyên rất mạnh truy sát.

Lục Ly không chút nghĩ ngợi, thông qua phương hướng ngọc phù phát sáng, lập tức bay đi rất nhanh. Những người đang ở nơi tiến đến lần này đều là cường giả, là các tinh anh của nhân tộc, Lục Ly thân là Đế cấp, lại là một trong những người mạnh nhất của Nhân Tộc, hiện tại các tinh anh của nhân tộc bị Ma Uyên truy sát, hắn làm sao có thể làm ngơ.