Chương 4419: Tuyên chiến

Tộc vương Hổ Tộc quyết định đánh cược một lần, muốn chơi thì phải chơi lớn một chút, thua thì cũng phải thua nhiều chút!

Trong khoảng thời gian này, Nhung Hoàng vẫn ở trong chủ thành của Hổ Tộc. Mỗi ngày hắn đều thật nhàn nhã, giống như căn bản không lo lắng Lục Ly sẽ bị giết. Hắn thật yên tâm với Lục Ly, Lục Ly hơn hai mươi năm trước đã huyên náo đến Hồng Tộc Hổ Tộc không an thân, hiện tại thực lực hắn tăng mạnh, Hổ Tộc là không thể tìm được hắn.

Chỉ cần không tìm thấy Lục Ly, vậy đàm phán phía hắn sẽ phi thường có lợi. Đến lúc đó hắn muốn mở mồm to thế nào cũng được, hoàn toàn khiến Hổ Tộc cúi đầu. Đây là công lao phi thường to lớn, uy danh của Tử Thần sẽ cường thịnh hơn vài phần.

Thời gian trôi qua nửa tháng, cường độ tìm kiếm yếu bớt rất nhiều. Nếu có thể tìm tung tích hay dấu vết, người truy tung khẳng định sẽ thật vui vẻ. Không có dấu vết hay manh mối gì, tìm kiếm kéo dài vô tận này vô cùng mệt mỏi và nhạt nhẽo. Kỳ thật nơi này cũng do tộc vương Hổ Tộc, hắn âm thầm hạ lệnh để cường độ tìm kiếm giảm bớt, đây là cố ý dẫn dụ Lục Ly ra tay.

Lục Ly quả nhiên ra tay!

Hơn nữa còn công kích chủ giới diện Hổ Tộc, Hổ Giới!

Hắn vừa ra tay đã diệt năm Thánh Hoàng, phá vỡ một tài nguyên bảo địa, tàn sát sạch sẽ quân đội ở tài nguyên bảo địa đó, đoạt đi rất nhiều thần dược bên trong.

Sau khi tộc vương Hồng Tộc thu được tin tức, tự mình đến đó, đồng thời triệu tập lượng lớn cường giả và quân đội thám báo phong tỏa nơi đó, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Đáng tiếc…

Triệu tập mấy trăm vạn quân đội và thám báo cũng không phát hiện được gì. Chờ bọn họ tìm tòi được ba ngày, một tài nguyên bảo địa bị tập kích, ba Thánh Hoàng bị giết, hơn nữa mười vạn quân đội bị tàn sát, không còn lại ai, bảo vật trong kho đều bị cướp đi.

Tộc vương Hổ Tộc biết hắn bại rồi!

Nhưng hắn vẫn không cam tâm, tiếp tục mang theo cường giả truy tung, đáng tiếc sau một lúc vẫn không thu hoạch gì. Chờ sau khi bọn họ tìm tòi một hai ngày, một tài nguyên bảo địa bị tập kích…

Không kiêng nể gì, vô pháp vô thiên!

Đây là cảm giác Lục Ly mang đến cho cường giả Hổ Tộc, hắn đến vô ảnh đi vô tung, muốn giết ai thì giết ai, giết xong bỏ đi, không võ giả nào có thể phát hiện hắn, không có cường giả nào tìm được hắn, nơi này giống như hậu hoa viên của hắn.

Tin tức rất nhanh truyền ra, cả Thiên Loạn Tinh Vực ồn ào, lời đồn vốn biến mất lại khởi dậy, phong cách này rất giống Lục Ly. Cảnh tượng này giống hệt cảnh tượng của Hồng Tộc năm đó?

Năm ngày sau, một tin tức truyền khắp nơi, hoàn toàn khiến Thiên Loạn Tinh Vực sôi trào, Lục Ly kêu gọi đầu hàng. Lúc trước Hổ Tộc từng trợ giúp Hồng Tộc đuổi giết hắn, cho nên hắn và Hổ Tộc khai chiến. Hắn chỉ đại biểu cá nhân tuyên chiến với Hổ Tộc, hoặc là hắn chết, hoặc là Hổ Tộc cúi đầu với hắn hoặc là diệt tộc!

Một võ giả tuyên chiến với một đại tộc siêu cấp!

Tin tức này truyền ra như sóng thần, cái tên Lục Ly yên lặng hơn hai mươi năm lại vang vọng cả Thiên Loạn Tinh Vực. Vố Lục Ly ở trong lòng vô số võ giả là con thiêu thân đâm đầu vào lửa. Hiện tại hắn lại dùng chiến tích cường đại của mình chứng minh bản thân với toàn thể Thiên Loạn Tinh Vực.

Trong đêm này, Lục Ly xem như danh dương thiên hạ.

Hơn nữa lần này hoàn toàn là tán thưởng và sùng bái, dù sao lúc trước rất ít xuất hiện chuyện võ giả khiêu chiến đại tộc siêu cấp. Nếu khiêu chiến, có người chỉ còn lại hài cốt, hoặc trở thành tồn tại đỉnh cấp.

Thiên Loạn Tinh Vực có hai cường giả tuyệt thế từng làm chuyện như vậy, hiện tại bọn họ trở thành cường giả đại viên mãn, kiêu ngạo nhìn đời. Cho nên vô số võ đều thật chờ mong, muốn xem Lục Ly rốt cục bị Hổ Tộc giết chết hay là công thành danh toại, một đường bay thẳng lên cửu trọng thiên.

Nam nhân đi ra khỏi Hủy Diệt Chi Nhãn!

Lục Ly còn đạt được một danh hiệu, đây là vinh dự siêu cấp, chứng minh thần kỳ, cường đại và thần bí của Lục Ly. Lục Ly nhờ danh hiệu thu hoạch được vô số sùng bái của nữ nhân, nếu Lục Ly muốn đi xằng bậy, sợ có vô số mỹ nhân xếp hàng chờ hoan hảo với hắn…

Đây là một cường giả được sùng bái, một thời đại khát vọng anh hùng. Khi có một cường giả làm ra cử động kinh thế, sẽ thu hoạch vô số thừa nhận và cúng bái, cũng sẽ được rất nhiều tán thành của cường giả.

Mặc kệ trận chiến ấy chiến cục thế nào, ít nhất Lục Ly đã nổi danh, có danh vọng ở Thiên Hoang Tinh Vực hơn lúc trước, hơn nữa ở Thiên Hoang Tinh Vực toàn bị mắng mỏ, ở đây lại được khen ngợi.

Lục Ly tuyên chiến, Hổ Tộc đứng ở một vị trí phi thường xấu hổ!

Vốn tộc vương Hổ Tộc chuẩn bị cúi đầu nhận thua, chuẩn bị nhận Tử Thần ức hiếp, sau khi Lục Ly tuyên chiến, hắn lại tạm thời không có biện pháp rút lui. Đại tộc coi trọng nhất là vinh dự, nếu Lục Ly muốn tuyên chiến, vậy Hổ Tộc chỉ có thể chiến đến cùng. Nếu không sẽ khiến võ giả Thiên Loạn Tinh Vực xem nhẹ, sẽ càng thêm mất danh dự.

Tộc vương Hổ Tộc triệu tập tất cả nguyên lão bắt đầu hợp mưu hợp sức, chuẩn bị vượt qua đại kiếp nạn của Hổ Tộc. Đúng vậy, trong lòng tất cả cường giả Hổ Tộc đều xem lần này là đại kiếp nạn của Hổ Tộc. Nếu ứng phó không tốt, sẽ ảnh hưởng phi thường lớn với Hổ Tộc. Không nói diệt tộc, ít nhất sẽ khiến Hổ Tộc suy bại một thời gian.

Thương nghị ba ngày, Hổ Tộc chuẩn ba sách lược, thứ nhất là tốn tiền lớn tiếp tục mời cường tộc truy tung. Tất cả đại tộc truy tung nổi danh của Thiên Loạn Tinh Vực đều được mời đến. Thứ hai là treo thưởng lớn, mua tính mạng hay hành tung của Lục Ly, chỉ cần có thể giết chết Lục Ly, trận chiến này sẽ thắng. Thứ ba là nhắm vào người nhà và tộc nhân của Lục Ly. Xem có biện pháp lẻn vào Thiên Việt Thành bắt người nhà và tộc nhân của Lục Ly hay không, khiến Lục Ly rút lui.

Hết thảy căn nguyên đều là Lục Ly. Dù sao Tử Thần cũng không tuyên chiến với bọn họ, cũng không có lý do tuyên chiến. Tử Thần cũng sẽ không dễ dàng tuyên chiến, Lục Ly thì không tìm được, tổng bộ Tử Thần lại có thể dễ dàng tìm được, nếu Hổ Tộc liều mạng, Tử Thần cũng sẽ tổn thất thảm trọng.