Chương 4311: Niềm vui ngoài dự liệu

Cường giả Hoắc gia Kỳ gia Tượng gia gần đó được cường giả Doãn gia đưa tin, vội lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, cùng lúc chiêu đãi khách quý. Vốn mấy đại gia tộc còn tưởng lần này đi đứt, không ngờ lại có niềm vui ngoài dự liệu.

Lục Ly cũng có niềm vui ngoài dự liệu!

Trong lúc tra khảo bọn Nguyên Thánh Tổ, hắn ngoài ý được đến một kiện chí bảo, chìa khóa tiến vào Tiên Vực!

Bọn Nguyên Thánh Tổ biết lần này tất chết không nghi ngờ, bèn thỉnh cầu Lục Ly đừng liên luỵ Ma Uyên, hắn tỏ ý sẽ toàn lực phối hợp, Lục Ly muốn biết cái gì hắn đều nói, còn đưa cho Lục Ly một kiện chí bảo.

Phía Ma Uyên chỉ còn một Ma Tổ, lại không có Thánh Sơn, Ma Uyên đã rất khó quật khởi. Bởi thế thực ra Lục Ly không quá hứng thú với chuyện diệt đi Ma Uyên, ngoài ra hắn không đi tiêu diệt, vạn nhất bọn Tiêu Dao Thánh Hoàng muốn tự thân đi tiêu diệt thì sao?

Bởi thế hắn đáp ứng rất sảng khoái, sau đó Nguyên Thánh Tổ khai ra hết thảy nhữn gì mình biết, đồng thời đưa chìa khóa Tiên Vực kia cho Lục Ly.

Chìa khóa Tiên Vực này vốn vẫn ở trong thế giới dưới lòng đất, Thiên Tội chân nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng một mực không làm gì được. Đến sau Nguyên Thánh Tổ tới, lập tức đi đến thế giới dưới lòng đất kia, sau đó thành công lấy về tay chìa khóa Tiên Vực.

Chìa khóa Tiên Vực này được bố trí Thần Văn, chẳng qua Thần Văn là do một vị lão tổ Ma Uyên bố trí, mấy năm nay Nguyên Thánh Tổ một mực tập trung nghiên cứu, cuối cùng phá giải Thần Văn, nhẹ nhàng lấy đến tay.

Giờ lại tiện nghi Lục Ly!

Trước đó ở Thái Hoang Cốc Lục Ly cũng từng thấy qua bảo bối này, chỉ là bảo bối này bị Tinh Linh tộc và Ảnh tộc lấy được. Giờ Lục Ly cũng được một chiếc, nhưng còn chưa biết dùng thế nào, đành phải trước thu lại.

Ba tên Nguyên Thánh Tổ bị Lục Ly giết, bọn hắn được chết thống khoái, không phải chịu dày vò gì!

Sau khi đi ra, Lục Ly tìm đến lão Hà, hỏi dò tình hình cụ thể. Lão Hà nói thông đạo Nguyên Thủy Bí Cảnh đã hủy, muốn đi vào phải phá vỡ không gian bích lũy, chẳng qua lần này tới nhiều cường giả như vậy, liên thủ oanh kích, cùng lắm chỉ hơn nửa năm là có thể phá mở được.

Lục Ly đi tìm Vũ Dương, hứa hẹn mỗi cường giả tham gia hành động lần này sẽ được mười ức thù lao, mời bọn hắn ra tay oanh phá không gian bích lũy.

Vũ Dương đi nói chuyện, đám Thánh Hoàng kia lập tức vui vẻ đáp ứng, nhiệm vụ lần này quá dễ dàng, càng giống như một chuyến lữ hành, chẳng phải xuất lực gì cả. Trước đó Vũ Dương đã đưa cho bọn hắn Tử Thần Dịch kịch độc, còn nhận nợ ân tình, giờ lại có mười ức thiên thạch cầm về, so với nhiệm vụ Tử Thần thì quả thực lời to.

Đám Thánh Hoàng chia làm hai tốp, tốp đầu gồm năm mươi người oanh kích không gian bích lũy, sau ba tháng oanh kích, tốp năm mươi người sau lại xuất động, cứ vậy đan xen, ai nấy đều không mệt.

Tùy theo thời gian đẩy dời, trận chiến lần này cũng truyền khắp toàn bộ Tam trọng thiên, vô số con dân vui đến phát khóc, bôn tẩu thông báo đi các nơi. Rất nhiều con dân dập đầu với tượng Lục Ly, rất nhiều con dân khắc tượng Lục Ly đặt ở trong nhà để cúng bái.

Lần này tới mười mấy tên Thánh Hoàng, Thiên Tội chân nhân đều tử trận, cục diện so với lần trước thì hiểm ác hơn nhiều, không ít cường giả đều đã tuyệt vọng. Một ít đại gia tộc cũng đã chuẩn bị đầu hàng, rốt cuộc bọn Chúc Thiên Đại Đế đều đầu hàng, chẳng lẽ tôn nghiêm còn quan trọng hơn sống sót?

Lại không ngờ thế cục nghịch chuyển nhanh đến vậy, còn là nghịch chuyển theo hướng hoàn toàn áp đảo về một bên!

Bọn Nguyên Thánh Tổ mời tới mười tên cường giả, Lục Ly lại mời tới tận một trăm Thánh Hoàng, đây là lực lượng lớn đến cỡ nào. Mặc dù nghe nói cảnh giới Lục Ly tựa hồ vẫn là cấp Đế, nhưng có thể mời đến một trăm Thánh Hoàng, đây là bản sự lớn đến đâu?

Lục Ly không quá để tâm tình hình tại Tam trọng thiên, lúc này hắn đang ngồi trong chủ điện Đoạn Kiếm Sơn Doãn gia, Tiêu Dao Thánh Hoàng đã khôi phục thương thế, ngồi ở bên cạnh, phía dưới quỳ năm tên cấp Đế.

Chúc Thiên Đại Đế, Dương Đế, Phượng Hậu, Cổ Đế, Giao Đế!

Năm tên Đại Đế này đều là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, trong hoàn cảnh quá nhiều cấp Đế Tam trọng thiên bỏ mình, bọn hắn được phân đến địa bàn cực rộng lớn, ai nấy đều là chúa tể một phương.

Hiện tại cả năm cấp Đế đều quỳ gối trên đại điện, Chúc Thiên Đại Đế thực ra rất không muốn quỳ, nhưng lại bị Tiêu Dao Thánh Hoàng dùng uy áp đè xuống bắt quỳ.

Khi trước ở trong trang viên Luc gia, năm người Chúc Thiên Đại Đế vốn thiếu chút đã bị bọn Vũ Dương chém giết, đến sau may được Tiêu Dao Đại Đế ngăn lại.

Tiêu Dao Thánh Hoàng muốn giữ lại chút hương hỏa cho Tam trọng thiên, nhưng giờ biết những cường giả kia đều là Lục Ly mời tới, bởi thế bọn Chúc Thiên Đại Đế tất phải do Lục Ly xử trí.

Trên mặt Chúc Thiên Đại Đế chất đầy biệt khuất và phẫn giận, trong mắt mấy người Dương Đế và Phượng Hậu lại toàn là vẻ phức tạp, nhìn lên Lục Ly cao cao tại thượng ngồi trên chủ vị, trong lòng bọn hắn khó chịu thế nào chắc không cần nghĩ cũng biết.

Giờ mới qua bao nhiêu năm, năm đó Lục Ly từng bị tộc nhân các nàng truy sát đến lên trời xuống đất, trong lòng các nàng vừa tiếc vừa hận, năm đó vì sao không đích thân ra tay giết đi Lục Ly? Bằng không làm gì có nỗi nhục hôm nay?

Chúc Thiên Đại Đế rất rõ ràng hôm nay hắn sống hết nổi, phải biết hắn chính là kẻ mật báo, dẫn theo bọn Nguyên Thánh Tổ tìm đến Nguyên Thủy Bí Cảnh, thế là lạnh lùng nói:

- Lục Ly, muốn giết cứ giết, đừng có lề mề thế, dứt khoát chút đi.

Dương Đế cũng vung đi ra, quát khẽ nói:

- Lục Ly, tới đi, giết chúng ta!

- Lục Ly!

Phượng Hậu khẽ thở dài nói:

- Chúng ta cam nguyện chịu chết, còn mong ngươi nể tình cùng là đồng bào Nhân tộc, tha cho tộc nhân chúng ta. Nhân tộc vừa mới trải qua hạo kiếp, nguyên khí đại thương, mong ngươi giữ lại chút nguyên khí cho Nhân tộc.

- Ha ha!

Lục Ly bật cười, tiếng cười rất lạnh lùng, ngữ khí cũng lạnh băng không mang theo dù chỉ một tia tình tự ba động:

- Các ngươi cũng biết cùng là đồng bào Nhân tộc? Năm đó lúc ngươi làm ác sao không nghĩ tới đồng bào Nhân tộc?