Chương 4437: Đi Tiên Vực

Nhìn thấy Lục Ly muốn bay ra xa, Vệ công tử cắn răng thề thốt, dù sao việc này Ngoan Tộc tuyệt đối giữ bí mật, chỉ cần không truyền vào tai Diên tiểu thư sẽ không sao.

- Được rồi!

Chờ sau khi Vệ công tử lập xong lời thề, bàn tay khác của Lục Ly run lên, lấy ra một ấn thạch nói:

- Cảnh tượng vừa rồi ta đều đã ghi chép, nếu ngươi thật dám đến gây sự với ta, tình cảnh trong ấn thạch này sẽ lập tức truyền khắp Thiên Loạn Tinh Vực.

Vù!

Lục Ly dùng sức vung tay lên, vứt mất Vệ công tử, sau đó hào quang cả người sáng lên, thân mình lấy tốc độ khủng bố nhất biến mất ở phía bắc. Đám Thánh Hoàng phía sau chỉ có thể nhìn nghẹn họng trân trối, tốc độ của bọn họ căn bản không đuổi theo kịp.

A, a, a!

Vệ công tử rống giận hét lên:

- Lục Ly, ta phải thiên đao vạn quả ngươi, ta phải xé ngươi thành mảnh nhỏ, ta thề, ta thề!

- Ha ha ha ha!

Tiếng cười to của Lục Ly truyền đến từ xa:

- Ngươi còn thề gả đường tỷ của ngươi cho Trư La Tộc, lời thề này của ngươi không khác gì đánh rắm...

Lục Ly đi rồi, trực tiếp đến đại giới diện gần đó, sau đó mang bọn Vũ Dương truyền tống rời đi, trở về Thiên Việt Thành.

Phía Yểm Tộc cũng không có tin tức gì truyền ra, Vệ công tử rõ ràng lần này hành động một mình, Lục Ly cũng không giết cường giả Yểm Tộc, cho nên Vệ công tử chỉ có thể nuốt nỗi hận này.

Lục Ly trở về Lục phủ, bắt đầu cuộc sống nhàn nhã. Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một hai năm, nghĩ nhiều về con đường phát triển về sau. Đồng thời hắn cũng muốn hỏi Dực Hoàng, hoặc là mấy đại đầu sỏ còn lại, để bọn họ chỉ điểm phương hướng để mình tu luyện.

Chiến lực lúc trước của Lục Ly có thể nói là tăng lên kiểu bậc nhảy qua giai đoạn, tuy chiến lực của hắn rất mạnh, cường giả sắp đại viên mãn có lẽ có thể giải quyết, nhưng chiến lực của hắn càng nhiều là dựa vào thân thể cường đại, còn có công kích linh hồn, cùng Tử Thần Dịch và Hủy Diệt Thần Dịch.

Dựa vào ngoại vật không phải vương đạo, Lục Ly rất rõ ràng điểm này, nhưng hắn có thể làm gì bây giờ? Chính hắn cũng thật mê mang, hắn cảm giác tu luyện thân thể và linh hồn đã đạt đến đỉnh phong, muốn tiếp tục tăng chiến lực lên diện rộng thật khó khăn. Nếu tiếp tục tu luyện, có lẽ đời này cũng không thể đạt chiến lực sắp đại viên mãn, càng đừng nói đạt đến đại viên mãn.

Đại viên mãn là cái gì?

Đó là cảnh giới hoàn mỹ không sứt mẻ, nhưng đây cơ bản là chân ý một hệ nào đó, phải hiểu biết sâu sắc toàn diện chân ý một hệ, vậy mới đạt đến đại viên mãn, sẽ hoàn toàn dung hợp với thiên địa, có được uy năng vô cùng cường đại.

Tu luyện thân thể có thể đạt đến cảnh giới đại viên mãn? Tu luyện linh hồn có thể đạt đến cảnh giới đại viên mãn sao? Lục Ly không biết, ít nhất hắn chưa từng nghe nói, trên lịch sử cũng không có ghi chép.

Lục Ly nghỉ ngơi tu luyện một tháng, hắn tiến vào Tàng Thư Các của Tử Thần, bắt đầu lật xem bí tịch. Hắn chủ yếu lật xem bút ký tu luyện tâm đắc nhóm cường giả tiền bối lưu lại, từ đó tìm kiếm con đường tu luyện của mình.

Tàng Thư Các của Tử Thần thật lớn, bên trong ước chừng có mấy trăm bản Tàng Thư Các. Lục Ly thân là Tuần Tra Sử, có thể lật xem tất cả tàng thư trong Tàng Thư Các. Hắn ở trong Tàng Thư Các suốt hai tháng, cũng không biết đã xem bao nhiêu quyển tịch, tri thức gia tăng lên khá nhiều, nhưng vẫn không có tác dụng quá lớn với tu luyện.

Hắn chỉ có thể cầu kiến Dực Hoàng!

Dực Hoàng ở trong đại điện tiếp kiến hắn, Lục Ly nói rõ ỳ đồ đến, thỉnh cầu chỉ điểm từ Dực Hoàng.

Dực Hoàng trầm ngâm, ước chừng tự vấn một nén nhang mới nói:

- Lục Ly, con đường tu luyện của ngươi từ đầu đã trật bước, hiện tại muốn đi con đường chân ý không phải không được, nhưng ngươi phải hạ quyết tâm, có lẽ ít nhất mất vạn năm mới có thể dựa vào chân ý đạt chiến lực hiện tại. Sau đó lại tốn mấy vạn năm, vậy mới có thể đạt đến cảnh giới sắp đại viên mãn.

Dực Hoàng sống hơn ba mươi vạn năm, hắn đạt cảnh giới sắp đại viên mãn đã hơn mười vạn năm, cho nên đề nghị của hắn thật thành khẩn, cũng phi thường đáng tiếp nhận.

Lục Ly có hơi đau trứng, tốn mấy vạn năm, còn không thể xác định có đạt đến cảnh giới sắp đại viên mãn không? Nếu không đạt đến, có thể lãng phí không công mấy vạn năm...

Lục Ly trầm ngâm một lát, hỏi:

- Dực Hoàng, tu luyện thân thể và linh hồn có cơ hội đạt cảnh giới sắp đại viên mãn không?

- Phi thường khó!

Dực Hoàng thật khẳng định nói:

- Cho dù thu thập toàn bộ linh dược cao nhất, để ngươi tu luyện một ngàn năm, có lẽ cũng rất khó đạt cảnh giới này. Cảnh giới này cần được tán thành của thiên địa, chỉ trông vào thân thể là rất khó lột xác. Tu luyện linh hồn cũng như vậy, bởi vì cảnh giới sắp đại viên mãn, phải được bộ phận tán thành của thiên địa, dung hòa với thiên địa.

Dực Hoàng nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

- Có thể so sánh như vậy, tiềm ẩn thuật của ngươi thật biến thái, nhưng cường giả sắp đại viên mãn lại có thể tìm được ngươi. Ngươi có biết vì sao không? Bởi vì chúng ta có được tán thành của thiên địa, lực cảm giác thiên địa thật nhạy cảm. Võ giả bình thường đều mượn dùng lực thiên địa, đạt đến cảnh giới chúng ta lại có thể điều động một bộ phận lực thiên địa, nếu đạt đến cảnh giới đại viên mãn, vậy có thể khống chế lực thiên địa!

Mượn dùng, điều động, khống chế!

Lục Ly đại khái đã hiểu được, đây là ba loại cảnh giới hoàn toàn bất đồng. Võ giả tu luyện đến cùng đều dựa vào lực thiên địa, lực thiên địa rèn luyện thân thể, tu luyện chân khí linh lực nguyên lực,... Nếu không có linh khí thiên địa, đừng nói tu luyện, sinh mệnh cũng không thể sinh ra, sinh linh cũng không thể tồn tại.

Muốn có lực lượng cường đại, vậy phải nghĩ biện pháp sử dụng lực thiên địa, võ giả bình thường đều là mượn dùng, cường giả sắp đại viên mãn là điều động, cường giả đại viên mãn là khống chế. Đây hoàn toàn là ba loại phương thức khác nhau, cũng đại biểu đẳng cấp cả ba loại lực lượng.

Sao mới nhận được tán thành của thiên địa?