Chương 4673: Liên minh tam tộc

- Đông Cảnh thiếu chủ, thật sự bá đạo phách lối mà!

Vào thời khắc này, trong không trung nổi sóng gió, sau đó tộc vương Yểm tộc xuất hiện, trên người hắn đeo một thanh trường thương màu vàng kim, khóa chặt Tiểu Bạch nói:

- Đây là Thiên Loạn Tinh Vực, không phải Tiên Vực, nếu như các ngươi ép buộc Yểm tộc chúng ta vào đường cùng, vậy thì bổn vương chỉ có thể tử chiến với ngươi đến cùng, cá chết lưới rách!

Tộc vương Yểm tộc vốn không muốn xuất hiện, bởi vì Lục Ly cũng không có Đại Viên Mãn xuất hiện, hắn ra mặt nói có chút mất mặt.

Trong không trung gần đó có rất nhiều trinh sát ẩn nấp, tình huống nơi này cũng sẽ nhanh chóng bị lan truyền. Trước đó bọn họ cũng đều biết có rất nhiều trinh sát ẩn núp ở nơi này, không chỉ không đuổi đi, ngược lại càng hi vọng có nhiều hơn, nhưng bây giờ lại hận không thể đánh chết toàn bộ đánh trinh sát này đi.

Nếu như trước đó Lục Ly đáp ứng đề nghị của Thiết Lỗ, tộc vương Yểm tộc cũng sẽ không xuất hiện, tất cả mọi người lui bước, duy trì hiện trạng, nước sông không phạm nước giếng.

Nói như vậy mặc dù uy tín của bọn họ giảm mạnh, nhưng vẫn có thể mượn Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc huyết tẩy đám đại tộc Cương tộc, nhất định có thể ổn định thế cục.

Tiểu Bạch hơi quá phận rồi, muốn Thiết Giáp và Trường Mao tộc lập tức lui về, đây là muốn ép chết Yểm tộc. Hai tộc vừa lui, hắn tin rằng đám đại tộc Cương tộc sẽ như sói hoang dã nhào tới, phá tan Yểm tộc thành từng mảnh.

Lần này Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc đến khiến bọn họ vô cùng tin tưởng, nên không có sắp xếp gì, đệ tử tinh anh trong tộc và tài phú đều không chuyển đi.

Cho nên một khi hai tộc đó lui về, đám đại tộc Cương tộc xông tới, Yểm tộc cho dù không bị diệt tộc thì cũng sẽ tổn hao nguyên khí nặng nề, chạy không thoát bao nhiêu tộc đàn như vậy. Đến lúc đó Yểm tộc cũng sẽ từ một đại tộc siêu cấp lưu lạc trở thành tộc trung cấp, trốn trong mấy bí cảnh kéo dài hơi tàn. Kẻ thù của Yểm tộc có rất nhiều, những kẻ thù kia nhất định sẽ nghĩ đủ mọi cách tìm được bọn họ, kết cục chờ đợi Yểm tộc chắc chắn sẽ không quá đẹp.

Đắc tội với Đông Cảnh là chết, nhượng bộ cũng chết.

Đã như vậy còn có gì phải cố kỵ? Nếu như Tiểu Bạch ép quá ác liệt, hắn cũng chỉ có thể cá chết lưới rách, liều chết cũng phải đánh chết Tiểu Bạch.

- Không thể!

Tiểu Bạch bên kia còn chưa nói gì, Thiết Lỗ và trưởng lão tộc Trường Mao bên kia đều cùng đồng thanh mở miệng nói. Thiết Lỗ có chút ngượng ngùng, sờ lên đầu nói:

- Yểm Lãng, sự việc có thể từ từ nói chuyện, không nên vọng động!

Nói đùa...

Nếu như Lục Tiểu Bạch bị tộc vương Yểm tộc xử lý, hay là xử lý trước mặt cường giả Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc. Đông Cảnh Vương cũng sẽ không quản nhiều như vậy, nhất định sẽ giận chó đánh mèo hai tộc, đến lúc đó Yểm tộc không trốn thoát khỏi cảnh bị diệt tộc, hai tộc đều sẽ không tránh khỏi bị tiêu diệt.

Cường giả Nguyên Cảnh chỉ mơ hồ tấn công Tiểu Bạch, không tạo nên thương tổn thật sự cho Tiểu Bạch. Đông Cảnh Vương đã huyết tẩy Nguyên Cảnh, còn muốn giết chết Nguyên Cảnh Vương. Nếu như Lục Tiểu Bạch bị giết rồi, cường giả hai tộc không thể tưởng tượng được con Thôn Thiên Thú sắp chết kia sẽ nổi giận thành dáng vẻ gì nữa, có thể tái phát bệnh điên mà huyết tẩy cả nửa cái Tiên Vực một lần nữa hay không?

Tộc vương Yểm tộc có chút lúng túng, không ngờ minh quân của hắn vậy mà là người đầu tiên kéo chân hắn? Xem tình hình này nếu như hắn muốn ra tay, Đại Viên Mãn của Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc có thể ra tay chặn hắn lại không?

Cũng chính là nói quân bạn có thể trở thành quân địch?

- Ha ha ha!

Đám người Tiểu Bạch nhìn đều hiểu, Tiểu Bạch cười vang, khinh thường nhìn tộc vương Yểm tộc, nói:

- Ngươi muốn cá chết lưới rách? Ngươi cũng muốn có thực lực này, ở Thiên Loạn Tinh Vực ngươi là Bá Vương, nhưng ở Tiên Vực ngươi đến cái rắm cũng không phải.

Vù!

Tộc vương Yểm tộc này chịu vũ nhục như vậy. trường thương trong tay lập tức phát sáng, nguyên khí đất trời bốn phương tám hướng dao động, khí tức hủy thiên diệt địa lập tức lan tỏa ngập tràn.

Tộc vương Yểm tộc cách Lục Tiểu Bạch mấy nghìn dặm, chút khoảng cách ấy đối với hắn mà nói không khác với ở ngay trước mắt là bao, hắn có tự tin chỉ một chiêu sẽ chấn giết được Lục Tiểu Bạch.

Vù!

Gần như đồng thời hai luồng khí tức trên chiếc thuyền chiến sáng lên, Vẫn đại nhân và Đại Viên Mãn của Huyền Cảnh hiện thân, bóng dáng hai đại cường giả chớp lóe, chia ra đứng ở phía trước Lục Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư.

Vù!

Mà không gian sau lưng tộc trưởng Yểm tộc cũng nổi sóng, hai Đại Viên Mãn xuất hiện, một tên toàn thân mọc lông dài, mà trên thân một tên khác cơ thể đã nổi lên thành trạng thái giáp, là cường giả Thiết Giáp tộc.

- Hả...

Chuyện khiến tộc vương Yểm tộc tức điên đã xảy ra, bốn người mạnh đều phóng ra khí tức mạnh mẽ và sát khí lạnh thấu xương, mà sát khí của bọn họ đều tập trung trên một người ---- toàn bộ đều khóa trên người hắn.

Đại Viên Mãn của Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc quả nhiên làm phản rồi, hoặc là nói... bọn họ không cho phép tộc vương Yểm tộc đánh chết Lục TIểu Bạch, bởi vì như vậy sẽ dẫn tới tai họa ngập đầu cho hai tộc.

Phụt!

Tộc vương Yểm tộc tức giận đến mức há mồm nhổ ra một ngụm máu tươi. Thân là Bá Vương của Thiên Loạn Tinh Vực, uy phong của Yểm tộc mấy chục vạn năm, cục diện thế này và nhục nhã như vậy là lần đầu tiên hắn gặp phải, tộc vương Yểm tộc sau khia trở thành Đại Viên Mãn cũng là lần đầu tiên gặp phải cục diện đáng giận như vậy.

- Yểm Lãng!

Thiết Lỗ một lần nữa khuyên nhủ:

- Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý! Công tử Tiểu Bạch không phải người không nói lý, chỉ cần các ngươi lui một bước, ta nghĩ công tử Tiểu Bạch sẽ không đuổi tận giết tuyệt đâu.

- Hừ!

Tiểu Bạch đang chuẩn bị nói điều gì đó, Lục Ly đã vươn tay ra kéo hắn lại, Lục Ly ngẫm nghĩ rồi mở miệng nói:

- Như vậy đi, chúng ta lùi lại một bước, Yểm tộc rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, bắt đầu từ ngày hôm nay chúng ta sẽ không nhắm vào Yểm tộc nữa.

- Rút lui?