Chương 4214: Âm mưu quỷ kế

Phụ trách: Vô Tà Team

- Sơ suất, sơ suất quá!

Huyết Hồn Ngọc hối hận không thôi, cùng một chiêu lại bị gài tận hai lần, chuyện này chỉ có thể trách bọn họ ngu, chỉ có thể trách bọn hắn bị cừu hận che mờ mắt, chỉ có thể trách Lục Ly quá gian trá. Đương nhiên bọn hắn không thăm dò tin tức kỹ càng, đây cũng là một phần nguyên nhân quan trọng.

Chiến đấu rất khốc liệt, cường giả Hàn Tộc tiềm ẩn mấy vạn năm, trong lòng sớm đã nín đầy một bụng lửa, giờ có ngoại địch dám đến tấn công, vừa tới đã giết nhiều tộc nhân bọn hắn như vậy. Then chốt hơn cả là kẻ địch tới phạm không mạnh bằng bọn hắn, bọn hắn tự nhiên phải đánh giết toàn bộ đám người này, một là để báo thù cho thân tộc, hai cũng là để uy danh Hàn Tộc lần nữa vang vọng khắp Thiên Loạn Tinh Vực.

Sau khi truyền tống rời đi, Lục Ly lập tức đào thoát khỏi Vạn Không Giới. Chuyện cần làm hắn đều đã làm, kết cục cuối cùng thế nào, vậy phải xem vận khí.

Hắn lần nữa cài cắm một tên huynh đệ Quan gia ở lại Vạn Không Giới dò la tình hình, chuyện lần này tất sẽ náo rất lớn, muốn thăm dò tin tức hẳn sẽ rất đơn giản.

Hắn mang theo bọn Quan Dương tới một đại giới diện gần đó chờ đợi tin tức. Nếu lần này đại bộ phận cường giả Huyết tộc bị đánh giết, Nhạc Sơn tam quái cũng bỏ mạng, vậy thì hắn không cần tiếp tục chạy trốn nữa, thậm chí có thể đi về truy sát cường giả còn lại ở Vạn Không Giới.

Nếu cường giả Huyết tộc không chịu tổn thất quá nặng, vậy hắn còn phải tiếp tục nghĩ cách lừa giết cường giả Huyết tộc, Huyết tộc bất diệt, chiến đấu không ngừng.

Chỉ mới sau mười ngày, tin tức đã truyền đến, không tính quá tốt cũng không tính quá xấu. Nhạc Sơn tam quái và bọn Huyết Hồn Ngọc tiến vào Vạn Không Giới dẫn lên rất nhiều đại tộc chú ý, bởi thế có không ít trinh sát đại tộc cùng theo, đại chiến Hàn Độc Sơn cũng bị đám trinh sát này quan sát được, chiến đấu kịch liệt như vậy, muốn không phát hiện cũng khó.

Đại chiến cực kỳ khốc liệt, chém giết suốt hơn nửa ngày, Hàn Tộc bị giết hai tên Thánh Hoàng, bọn Huyết Hồn Ngọc bị giết năm tên Thánh Hoàng, Nhạc Sơn tam quái chết mất một quái.

Mười một cường giả, chỉ còn lại năm tên, lúc này cả năm tên vẫn đang bị cường giả Hàn Tộc truy sát, chẳng qua đã ra khỏi Vạn Không Giới.

Theo như dự tưởng ban đầu của Lục Ly, Hàn Tộc cường đại như vậy, nghe nói còn có cường giả tiệm cận đại viên mãn. Hẳn sẽ có thể lưu lại Nhạc Sơn tam quái và bọn Huyết Hồn Ngọc mới đúng, như vậy hắn liền nhất lao vĩnh dật.

Chẳng qua có thể đánh chết sáu tên đã tính rất không sai, sợ nhất là không đánh nhau, vậy liền toi công. Hơn nữa hiện tại Hàn Tộc còn đang đuổi giết, không chừng còn có thể giết thêm mấy tên cường giả Huyết tộc cũng nên.

- Nếu có thể giết luôn hai quái còn lại trong Nhạc Sơn tam quái thì tốt biết mấy!

Ba huynh đệ này là mạnh nhất, Lục Ly gài bọn hắn hai lần, lần này còn chết mất một huynh đệ, chắc hẳn hai huynh đệ Nhạc Sơn tam quái hai còn lại sẽ không bỏ qua.

- Đi!

Lục Ly rời khỏi giới diện này, tiến vào trong hư không, tính đi theo sau xem xem, nếu có cơ hội ra tay, hắn tuyệt sẽ không bỏ lỡ. Lúc này đoán chừng Nhạc Sơn tam quái và bọn Huyết Hồn Ngọc đều đã vết thương chồng chất, thực lực đại giảm, đuổi theo không chừng có thể tìm được cơ hội thích hợp.

Trong hư không bây giờ cũng đang có rất nhiều trinh sát, đều là trinh sát tới từ các đại giới diện quanh đây, đại chiến cỡ đó, các tộc tự nhiên đều muốn nghe ngóng tìm hiểu, xem xem chiến lực cường giả Hàn Tộc rốt cục mạnh đến cỡ nào.

Nếu Hàn Tộc đã xuất thế, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục tiềm ẩn, lần này Hàn Tộc đi ra hơn ba mươi Thánh Hoàng, nghe nói đấy còn chưa phải toàn bộ cường giả mà bọn hắn có. Đối với đại tộc ở các giới diện xung quanh mà nói, đây chính là kình địch. Nếu trong tộc quần bọn hắn còn có cường giả tiệm cận đại viên mãn, vậy thì hoàn toàn đủ sức xưng bá ở khu vực này.

Lục Ly đê điệu phi hành, có được đại đạo chi ngấn, hắn có thể tránh qua tất cả trinh sát. Thông qua một ít trinh sát, hắn biết được đại khái lộ tuyến mà bọn Huyết Hồn Ngọc đào tẩu, lúc này chính đang tháo chạy tới Tinh Mang Giới, một đại giới diện ở gần đây. Nghe nói ở đại giới diện kia có cừu địch của Hàn Tộc, bởi thế chỉ cần trốn được vào giới diện kia, bọn Huyết Hồn Ngọc hẳn sẽ an toàn.

Lục Ly nghĩ nghĩ liền điều khiển Thánh Sơn trực tiếp bay thẳng mà đi, ý đồ trước một bước tiến vào Tinh Mang Giới, khi ấy liền có thể chặn giết đám cường giả Huyết tộc. Nói không chừng lúc đi vào bọn hắn đều đã trọng thương, hắn muốn đánh giết sẽ nhẹ nhàng nhiều.

Tốc độ Thánh Sơn cực nhanh, lúc hắn đến Tinh Mang Giới, bọn Huyết Hồn Ngọc còn chưa tới nơi. Lục Ly trực tiếp tiến vào, tiềm phục ngay trong hư không, chờ đợi bọn Huyết Hồn Ngọc đi đến.

Hưu!

Trong hư không vô tận, bọn Huyết Hồn Ngọc máu me khắp người, chính đang liều mạng cuồng phi, trên đường chạy trốn, một tên Thánh Hoàng thiếu chút tử trận. Nếu không phải lão đại Nhạc Sơn tam quái chiến lực bưu hãn, liên tục ngăn trở không cho Hàn Tộc tới gần, lúc này e rằng tất cả bọn hắn sớm đã bỏ mạng.

Bọn hắn đúng thật muốn phi hành tới Tinh Mang Giới, bởi vì giới diện này có cừu địch của Hàn Tộc, chính là đại tộc năm đó từng xảy ra chiến tranh với Hàn Tộc, chỉ cần tiến được vào giới diện này, bọn hắn nhất định sẽ được an toàn, cường giả Hàn Tộc không dám truy sát vào đây.

- Không đúng...

Lúc sắp tới gần Tinh Mang Giới, Huyết Hồn Ngọc đột nhiên hơi ngớ, hắn cảm nhận được khí tức huyết ấn trong Tinh Mang Giới, nói cách khác Lục Ly chính đang ở trong này. Trước đó Lục Ly không ở Tinh Mang Giới, giờ đột nhiên tiến vào, khẳng định là có âm mưu quỷ kế.

Trước có sói, sau có hổ.

Huyết Hồn Ngọc không khỏi đau đầu, hắn nói qua tình hình cho lão đại Nhạc Sơn tam quái, kẻ sau lại khoát tay nói:

- Cứ đi vào, tiểu tặc này không tìm đến chúng ta, bản tọa còn muốn đi tìm hắn. Lần này tam đệ vì hắn mà chết, không giết hắn, Ân Kiệt ta nào còn mặt mũi lãn lộn ở Thiên Loạn Tinh Vực?