Chương 4364: Tân Tú Bảng và Mỹ Nhân Bảng

Lục Ly vừa lòng gật đầu nói:

- Vậy không thành vấn đề, ra giá đi, ta cần võ giả của ngươi nửa năm.

Lão giả tính toán thử, ước chừng trầm tư một nén nhang, mới ngẩng đầu nói:

-Tám chục tỷ thiên thạch, không trả giá, ta có thể cam đoan tin tức rất nhanh truyền khắp nơi, lời đồn cũng sẽ không bị truy ra, càng không thể truy tung lên người của người. Nếu không chúng ta bồi thường ngươi gấp mười lần thiên thạch.

- Thành giao!

Lục Ly thật sảng khoái đồng ý. Tuy Ám Phủ thật vô sỉ, chuyện bẩn gì cũng tiếp, nhưng danh tiếng thật không tệ, chỉ cần chuyện bọn họ đáp ứng, trên cơ bản đều có thể làm.

Lục Ly và lão giả lại thương nghị một phen, sau đó lão giả cho Lục Ly một miếng ngọc phù kỳ dị. Đây dùng để truyền tin tức. Lục Ly cũng không cần gặp mặt võ giả của Ám Phủ, chỉ bằng ngọc phù này có thể truyền lại tin tức, hạ mệnh lệnh.

Sau khi xác định một vài chi tiết, Lục Ly lặng yên rời khỏi, sau đó tiềm hành một đường, bay đi Tiên Hồng Giới.

Bên ngoài Tiên Hồng Giới cũng không có quân sĩ đóng quân, vốn Hồng Tộc muốn phong tỏa cửa ra vào, nhưng võ giả tới quá nhiều, căn bản không thể phân biệt. Còn thật dễ dàng đắc tội đại tội, cho nên sẽ không thể quản, tùy ý để võ giả ngoại tộc tiến vào.

Cho nên Lục Ly trà trộn thật nhẹ nhàng, đương nhiên hắn cũng rõ ràng, giờ đây trong Tiên Hồng Giới toàn là thám báo, còn có rất nhiều cường giả âm thầm tuần tra, thậm chí có thể có cường giả sắp đại viên mãn đang âm thầm tra xét.

Sau khi Lục Ly tiến vào, lập tức đi vào trong một thành nhỏ, hắn không dám ở ngoài hoang dã. Bên ngoài hoang dã thoạt nhìn trống rỗng, kỳ thật càng nguy hiểm.

Thân phận Lục Ly ngụy trang là một thám báo, một thám báo đại tộc, hiện tại võ giả ngoại tộc ở Tiên Hồng Giới nhiều nhất là gì? Đó là thám báo các tộc, không hấp dẫn người chú ý nhất cũng là thám báo.

Gần như tất cả thế lực giờ đây đều phái thám báo đến Tiên Hồng Giới, thám báo Tiên Hồng Giới ở khắp nơi. Lục Ly tiến vào trong một thành nhỏ, tùy tiện đảo qua đều có thể phát hiện rất nhiều nơi đều là thám báo ẩn mình, còn có rất nhiều thám báo ngụy trang.

Lục Ly cũng trở nên lén lút, bên này xem một cái, bên kia xem xét một cái, làm bộ như không chút để ý. Cảnh giới của hắn không có ngụy trang, biến thành Đế Cấp, bề ngoài thoạt nhìn thật âm trầm lạnh nhạt. Kỳ thật đó là cố ý ngụy trang, chỉ cần có thám báo khôn khéo thì có thể nhìn thấu hắn, sẽ cho rằng hắn là thám báo đại tộc...

Lục Ly cũng không chuẩn bị đi Thiên Thần Thành. Hắn chuẩn bị điều khiển viễn trình trong đại thành gần đó, tại đây lập từng lời nói dối thiên đại, kíp nổ cả Tiên Hồng Giới.

Thời kì nửa năm càng ngày càng gần, Thiên Thần Thành cũng càng ngày càng náo nhiệt, tất cả khách điếm, bao gồm khách điếm xây dựng thêm, còn có một ít dân trạch sống đầy võ giả. Tất cả tửu lâu quán ăn mỗi ngày đều ngồi đầy võ giả, trên đường ngựa xe như nước, đều phải ngăn chặn…

Mỗi ngày, tửu lâu quán ăn đều thật náo nhiệt, vô số võ giả tụ hội bàn luận các đề tài.

Giống như Lục Ly khi nào thì đến, giống như hôm nay ai lại đến cầu yêu Diên tiểu thư, giống như Viêm công tử hôm nay lại đùa giỡn tiểu thư nhà nào. Giống như một tiểu thư hồng lâu nào hôm nay lại đi trêu chọc công tử, giống như đêm qua hai công tử nào lại tranh giành một tiểu thư làm tình nhân, vung tay đánh nhau…

Mỗi ngày đều có vô số tin tức truyền bá, ở tửu lâu quán ăn là nơi truyền bá tin tức nhanh nhất, nhất là trong thời gian này cả thành đều đang chú ý, tin tức truyền bá còn nhanh hơn.

Hôm nay có một tin tức truyền bá, còn truyền rất nhanh. Tin tức này cũng phi thường có tính tranh luận, khiến trong thành thảo luận kịch liệt.

Tin tức này là có một võ giả thần bí tự xưng “Thiên Loạn Lão Nhân”, tuyên bố một Thiên Loạn Tân Thú Bảng mới, còn có một Thiên Loạn Mỹ Nhân Bảng.

Tân Tú Bảng và Mỹ Nhân Bảng này gần như đều bao gồm hầu hết cường giả thế hệ trẻ tuổi. Bảng này có hình có dạng, thoạt nhìn rất có đạo lý.

Hạng nhất Tân Tú Bảng là một yêu nghiệt siêu cấp, tuổi còn chưa đến sáu ngàn, chiến lực có thể sánh bằng Hồng Vũ, được công nhân là yêu nghiệt siêu cấp, tương lai rất có thể trở thành cường giả đại viên mãn.

Khúc Phù!

Một vị nữa là hậu đại của một lão ma, nhưng lão ma này đã bị kẻ thù giết chết, ngoài Khúc Phù, toàn tộc đều bị giết. Khúc Phù này rơi vào trong tuyệt địa, lại không ngờ ở trong đó tu luyện ba ngàn năm, chờ sau khi đi ra, chiến lực trực tiếp đạt Thánh Hoàng trung kỳ, hơn nữa còn có vài loại sát chiêu thật biến thái.

Bị giết trong tộc đàn của kẻ thù, một mình diệt bộ tộc kẻ thù, đánh chết mười mấy Thánh Hoàng, hơn một vạn tộc nhân. Sau đó hắn bị một đại tộc đuổi giết, cửu tử nhất sinh, cuối cùng được một lão ma tuyệt thế cứu, thu làm đệ tử quan môn.

Được lão ma tuyệt thế này dạy dỗ hai ngàn năm, chiến lực của Khúc Phù càng ngày càng khủng bố. Nghe nói hắn còn chiến đấu một hồi với cường giả sắp đại viên mãn, chống được mười chiêu của cường giả này.

Không ai hoài nghi thiên phú của Khúc Phù này, có mấy cường giả còn công khai nói mấy ngàn năm nữa, Khúc Phù rất có thể trở thành cường giả sắp đại viên mãn, tương lai trở thành cường giả đại viên mãn cũng phi thường có khả năng.

Bài danh thứ hai không phải Diên tiểu thư mà là một công tử đại tộc siêu cấp, thiếu tộc trưởng Nhạc Tộc, Nhạc Phong.

Đây cũng là đại tộc Viễn Cổ, là đến từ Tứ Trọng Thiên, lịch sử đã lâu, không khác biệt lắm với Yểm Tộc. Nếu Nhạc Phong có thể trở thành thiếu tộc trưởng, chiến lực có thể thấy không tầm thường, tương lai trở thành cường giả sắp đại viên mãn cũng phi thường lớn, nếu không cũng sẽ không trở thành thiếu tộc trưởng.

Hạng ba mới là Diên tiểu thư, phía sau còn có một vài công tử, tổng cộng có mười người. Mười người này đều là cường giả tiếng tăm lừng lẫy Thiên Loạn Tinh Vực, mỗi một cường giả đều nổi danh như sấm bên tai.

Đệ nhất Mỹ Nhân Bảng tự nhiên là Diên tiểu thư, thứ hai là tiểu thư một đại tộc. Bảng này đồng dạng sắp xếp đến hạng mười, mỗi một người đều là mỹ nhân tiểu thư đỉnh cấp phi thường nổi danh ở Thiên Loạn Tinh Vực.