Chương 4391: Tự nhận xui xẻo

Bọn họ đều là thích khách của tổ chức sát thủ, vốn bọn họ nghĩ lẻn vào Thiên Kì Giới rất khó, lại không ngờ rằng thoải mái như vậy đã lẻn vào. Hơn nữa võ giả thành trì giống như chưa phát hiện thân phận của bọn họ? Bọn họ hành tẩu trong thành, cũng không có cường giả gì chú ý bọn họ.

- Không tồi, không tồi!

Có ba bốn sát thủ đi dạo một vòng trong thành, phi thường vừa lòng. Bọn họ tìm được một khách điếm, chuẩn bị nghỉ ngơi, lại tìm hiểu tình báo, cuối cùng tìm được tộc nhân của Lục gia, bắt đầu ám sát.

Khi bọn họ tiến vào khách điếm, trong khách điếm vội đi ra mấy võ giả, trước mặt nhất là một công tử mặc hoa bào, giống như đã uống rượu, ngã trái ngã phải.

Mấy thích khách khẽ nhíu mày, nghiêng sang bên cạnh, không muốn đánh nhau với đám công tử. Nhưng mấy công tử này lắc lư thân mình, sau đó bắt đầu nôn mửa, hơn nữa còn phun lên mặt một thích khách.

Thích khách này giận tím mặt, tức giận mắng một tiếng, công tử vốn đã uống say, nghe thấy người mắng hắn, trong tay lập tức vung chiến đao, chém đến thích khách kia.

- Muốn chết hả?

Mấy thủ hạ bên người công tử chưa nói hai lời, toàn bộ lấy ra binh khí, sau đó… thuần phục, thoải mái trảm mấy thích khách thành mảnh nhỏ.

- Ai dám động võ trong thành?

Gầm lên giận dữ, tiếp theo vô số thành vệ quân bao vây, bắt toàn bộ công tử và hạ thủ, áp giải đi phủ thành chủ.

Nhưng mấy công tử này mới vừa đi vào phủ thành chủ, quân sĩ lập tức cởi trói cho bọn họ, cưởi tủm tỉm hành lễ với mấy công tử này, cúi đầu khom lưng dẫn bọn họ rời đi.

Tình huống như vậy trình diễn trong vô số thành trì ở Thiên Kì Giới. Cả Thiên Kì Giới, nơi nơi đều là sát thủ, đều là thích khách. Thích khách sát thủ tra xét tình báo là điểm mạnh, sát thủ thích khách bên ngoài mới vừa tiến vào, toàn bộ đều bị tập trung vào.

Đủ loại tranh cãi, đủ loại trùng hợp, đủ loại đụng chạm, tóm lại các loại thủ đoạn đều đã dùng, mục đích để thích khách bên ngoài và võ giả bên trong xảy ra xung đột.

Một khi xảy ra xung đột, võ giả bản địa kia không quản gì nữa, trực tiếp động thủ chém giết. Sau đó thành vệ quân xuất động, bắt đi võ giả động thủ, sau này lại lén thả ra.

Chỉ nửa tháng, mấy ngàn thích khách tiến vào Thiên Kì Giới đều biến mất lặng lẽ. Cảnh tượng này diễn ra lặp đi lặp lại, lần này các đại tổ chức sát thủ ít nhất đến mấy chục vạn võ giả, đều bí mật tiến vào các đại giới diện. Nhưng những võ giả này đều như thiêu thân lao vào lửa, chỉ cần đi vào, toàn bộ sẽ biến mất không tiếng động.

Không chỉ có các đại tổ chức sát thủ, còn có rất nhiều võ giả đều tiến vào trong giới diện Tử Thần. Muốn vào săn giết võ giả Lục gia, kiếm chút thiên thạch, nhưng đi vào bao nhiêu chết bao nhiêu, rất ít có thể trốn.

Đương nhiên!

Võ giả đại gia tộc dưới tay Lục Ly cũng không phải không thương vong, cũng có một số người bị ám sát, đại khái chết khoảng mấy ngàn. Có một vài cường giả bị võ giả trong Tử Thần giết chết, dù sao chiến lực bọn họ đều quá yếu, luôn phát sinh ngoài ý muốn.

Bảy tám vạn võ giả, mới chết bốn năm nghìn, đây là kết quả phi thường không tồi. Phải biết rằng, trong thời gian này, chỉ đến mấy chục vạn thích khách, còn có một ít lão ma cấp Thánh Hoàng…

Sau ba tháng, mười mấy tổ chức thích khách trở nên an tĩnh, không dám tiếp tục phái ra sát thủ. Bọn họ phẫn nộ tìm Hồng Tộc, muốn Hồng Tộc bồi thường tổn thất của bọn họ, nếu không bọn họ sẽ ám sát võ giả Hồng Tộc.

Lần này tổn thất quá lớn, bọn họ không dám đi gây sự với Tử Thần, chỉ có thể gây sự với Hồng Tộc, dù sao Hồng Tộc rất yếu, như quả hồng mềm dễ bị bóp nát.

Hồng Tộc cũng giận dữ, lập tức mời cường giả Hồ Tộc can thiệp, nói Tử Thần vi phạm ước định. Cao tầng Tử Thần phái Nhung Hoàng đi can thiệp, Nhung Hoàng lấy ra một tập tư liệu, phía trên tất cả đều là báo cáo của các đại thành trì.

Những tư liệu ghi chép báo cáo về thành trì, ghi chép lại việc ác của các thích khách.

Cường giả Hồng Tộc cười cười, tư liệu này tùy tiện có thể giả tạo mấy vạn phần, tư liệu này có ích lợi gì?

Nhung Hoàng dõng dạc nói, phía cao tầng của Tử Thần không hạ mệnh lệnh gì, cũng không có tham dự hành động gì nhằm vào sát thủ thích khách. Các đại giới diện đều là Tử Thần, tính tình của Tử Thần đều rất kém, phát sinh vài xung đột cũng khó tránh khỏi. Các thành trì đã nghiêm trị những sát thủ xằng bậy, cũng đã giết nhiều người ở các đại giới diện…

Những chuyện Nhung Hoàng nói, cường giả Hồng Tộc và Hổ Tộc căn bản không tin, nhưng bọn họ có thể làm gì? Chẳng lẽ khai chiến với Tử Thần? Thực lực của Hồng Tộc căn bản không đủ, Hổ Tộc cũng không định khai chiến với quái vật lớn.

Nếu không thể chiến, cũng không thể đàm thảo, vậy có thể làm gì bây giờ? Chỉ có thể tự nhân xui xẻo!

Cường giả Hồng Tộc và Hổ Tộc càn quấy ở Thiên Việt Thành một lát, Nhung Hoàng vẫn là lợn chết không sợ nước sôi, cường giả Hổ Tộc và Hồng Tộc chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

Đại biểu của mười mấy tổ chức sát thủ đều đi Tiên Hồng Giới. Lần này nhiệm vụ Hồng Tộc phát ra, mỗi người một trăm triệu thiên thạch, hiện tại cơ bản không có thu hoạch gì, lại chết nhiều thích khách như vậy, tổ chức sát thủ thiệt lớn, bọn họ tự nhiên khó chịu. Đắc tội không nổi Tử Thần, bọn họ còn sợ Hồng Tộc hay sao?

Tộc vương Hồng Tộc nổi giận không thôi, lần này cũng không có chiến quả gì, treo thưởng của Hồng Tộc biến thành trò cười. Hiện tại một đám tổ chức sát thủ, chiến công không thấy, lại còn đến đòi thiên thạch?

Tộc vương Hồng Tộc gần đây còn đang nổi giận, những tổ chức sát thủ này đều là tổ chức nhỏ, lại dám đến vơ vét tài sản Hồng Tộc? Tộc vương Hồng Tộc đương nhiên tiễn khách tại chỗ, không đàm phán cái gì.

Mười mấy tổ chức sát thủ cũng nổi giận, lần này vốn Hồng Tộc hứa hẹn Tử Thần tuyệt đối sẽ không động thủ, không ngờ rằng Tử Thần động thủ, còn ra tây phi thường hận độc, khiến bọn họ tổn thất nghiêm trọng như vậy. Hiện tại tộc vương Hồng Tộc không chỉ không có bồi thường, ngược lại một lời không hợp còn khinh thường bọn họ?