Chương 4393: Hi vọng

Hồng Tộc tự nhiên không bằng lòng, như vậy căn bản không thể tiếp tục đàm phán. Hồng Tộc cũng không tỏ ra khinh thường như trước, Tam nguyên lão Hồng Tộc bắt đầu diễn vở khổ kịch. Nói lúc trước Hồng Tộc đi giúp Hồng Ma, tiêu hao thật lớn. Sau đó bởi vì Lục Ly tổn thất lần nữa, Hồng Tộc căn bản không lấy ra được nhiều thiên thạch như vậy. Bọn họ chỉ có thể lấy ra tổng cộng hai ngàn tỷ thiên thạch bồi thường mười mấy tổ chức sát thủ.

Này lại quá kém, tổ chức sát thủ không tiếp nhận, đàm phán thất bại. Ba Đế Cấp phi thường sảng khoái vỗ mông bỏ đi, không đàm phán được thì tiếp tục đấu võ.

Mười mấy đại tổ chức sát thủ lại xuất động, bắt đầu điên cuồng ám sát phá hư, vô số tin cầu viện truyền đến như tuyết rơi mùa đông. Tộc vương Hồng Tộc bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa truyền lời đến tổ chức sát thủ, báo cho bọn họ Hồng Tộc nguyện ý bồi thường năm ngàn tỷ, nếu tổ chức sát thủ vẫn không vừa lòng, bọn họ chỉ có thể mời Hổ Tộc, không giết chết hết mười tổ chức sát thủ này, bọn họ thề không bỏ qua.

Lần này Hồng Tộc rất quyết tâm, hơn nữa đây rõ ràng cũng là ranh giới cuối cùng, mười mấy tổ chức sát thủ thương nghị một chút, đều đồng ý. Nhưng yêu cầu Hồng Tộc trong ba tháng phải trả đủ, nếu không có nhiều thiên thạch như vậy, dùng thần tài thần dược thần khí thay thế. Sau ba tháng, Hồng Tộc vẫn không giao ra, khi đó tổ chức sát thủ sẽ tiến công điên cuồng, tuyệt không đàm phán.

Hồng Tộc không có biện pháp, chỉ có thể đập nồi bán sắt tập hợp thiên thạch. Năm ngàn tỷ thiên thạch là con số thiên văn. Chỉ dựa vào thiên thạch khẳng định trả không nổi, chỉ có thể đập nồi bán sắt, trả thần tài.

Cũng may Hồng Tộc vẫn là gia tộc quyền thế nhiều năm, tích lũy vô số thần tài. Cho dù không đủ thiên thạch, tùy tiện lấy ra một bộ phận thần tài trong bảo khố cũng trả đủ năm ngàn tỷ thiên thạch.

Không cần ba tháng, chỉ hơn một tháng, Hồng Tộc đã trả đủ năm ngàn tỷ thiên thạch, sau khi giao phó, toàn bộ tổ chức sát thủ lui xuống.

Chờ sau khi tổ chức sát thủ thối lui, tộc vương Hồng Tộc mang theo đám nguyên lão tuần tra mấy chục giới diện, sau khi xem tình huống các giới diện, ba đại cường giả Hồng Tộc khóc không ra nước mắt.

Lần này Hồng Tộc xem như hoàn toàn bại, không chỉ tổn thất thật lớn, danh khí cũng xong đời. Lần này đối với Hồng Tộc quả thật là đại kiếp nạn, không đến ngàn năm, Hồng Tộc không thể khôi phục nguyên khí.

Chuyện Hồng Tộc mời tổ chức sát thủ lần này biến thành trò cười của Thiên Loạn Tinh Vực. Hơn nữa chuyện Lục Ly huyết tẩy Hồng Tộc lúc trước, tiếng tăm của Hồng Tộc đã trở nên hôi không thể ngửi.

Ngược lại Tử Thần lần này trở nên hãnh diện bởi hai sự kiện này, vốn uy danh đã hiển hách, hiện tại lại càng thêm hiển hách.

Ngươi thấy chín đại đầu sỏ cũng chưa xuất động, chỉ đi ra một vương bài Tử Thần, lại biến các đại tộc khác thất thế như thế. Nếu bọn họ xuất động một đầu sỏ, không phải có thể trực tiếp diệt đi Hồng Tộc sao.

Lục Ly như mặt trời ban trưa, chỉ đáng tiếc Hồng Tộc nói Lục Ly đã chết, hơn nữa Nam Cực Tiên Ông đã gửi thư xác nhận, thời gian dài như vậy, Lục Ly vẫn không lộ diện bác bỏ tin tức, vậy có lẽ thật đã chết rồi.

Lục Linh, Lục Nhân Hoàng lại không hoảng hốt, bởi vì ngọc phù bản mạng của Lục Ly vẫn chưa vỡ vụn, cho nên Lục Ly vẫn chưa chết. Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên cũng nói Lục Ly chưa chết, chỉ tiến vào trong một hiểm địa tránh né đuổi giết mà thôi.

Tất cả cường giả của Lục gia, bao gồm Lục Linh đều đi tu luyện, đám tộc nhân lẻn vào các đại giới diện, không cần bọn họ quản nhiều. Nhóm Tử Thần rất chiếu cố bọn họ, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn. Chiến lực của bọn họ cũng rất thấp, đều phát cho bọn họ rất nhiều thần dược, đủ bọn họ tu luyện rất lâu.

Hiện tại các nàng đều không thể làm gì, các nàng không giúp được gì cho Lục Ly, chỉ có thể cố gắng tăng lên chiến lực mới chân chính trợ giúp Lục Ly.

Mạc Thiên Thiên và Vũ Dương phái ra một ít thám báo đỉnh cấp đi qua, lẻn vào Hủy Diệt Giới, quan sát tình huống. Nếu Lục Ly đi ra, bọn họ cũng có thể biết ngay. Bên kia có một vài Đế Cấp của Hồng Tộc, nhưng thám báo đỉnh cấp của Tử Thần, bọn họ căn bản không phát hiện được.

Mạc Thiên Thiên, Vũ Dương và Nhung Hoàng đều không làm gì, chỉ có thể chờ đợi Lục Ly đi ra. Nếu Lục Ly không ra được, không ai cứu được hắn.

Lục Ly còn đang nghiên cứu bí thuật linh hồn bên trong, hắn đồng dạng không làm được cái gì, nếu không nghiên cứu bí thuật, có lẽ hắn sẽ điên mất. Hắn chỉ có thể để mình tỉnh táo lại trong tu luyện, như vậy mới có thể chậm rãi nghĩ biện pháp.

Thời gian tu luyện quá nhanh, nháy mắt đã ba năm trôi qua.

Huyết Hoàng và Tinh Hoàng còn đang chơi cờ bên ngoài, hai người vẫn không nhúc nhích, Tinh Hoàng cầm một quân cờ, treo giữa không trung, như một pho tượng. Huyết Hoàng híp mắt, trong tay cầm một ly trà, nhưng không uống, chỉ bưng trên tay, giống như biến thành một pho tượng.

Thời gian ba năm, nội tâm Lục Ly bình tĩnh lại. Hắn đã quen bộ dáng linh hồn, hắn cân nhắc thật lâu, lại không nghĩ ra được biện pháp gì.

Thời gian ba năm, lực hủy diệt đã luyện được rất nhiều, hiện tại đã luyện ra mấy ngàn giọt thần dịch hủy diệt siêu cấp. Những thần dịch hủy diệt này màu đen tuyền, tản mát ra khí tức khủng bố, vừa nhìn đã biết là siêu cấp khủng bố.

Lực hủy diệt bên ngoài có lẽ có thể thoải mái đánh chết Thánh Hoàng bình thường. Thần dịch hủy diệt siêu cấp này, Lục Ly có cảm giác cường giả sắp đạt đại viên mãn có thể không chịu nổi.

Đương nhiên, đây đều là phỏng đoán của Lục Ly, không có biện pháp nghiệm chứng. Cho dù có thể đánh chết cường giả sắp đại viên mãn thì sao? Hắn căn bản không ra ngoài được, cũng vô pháp ngưng tạo thân thể, thần dịch hủy diệt này cường thịnh thế nào cũng không có ý nghĩa gì?

Ba năm nay bởi vì điên cuồng hấp thu linh khí thiên địa, nguyên lực trong pháp giới lớn hơn gấp mấy lần, pháp giới cũng biến lớn hơn. Đáng tiếc Lục Ly căn bản không quan tâm, nguyên lực nhiều thế nào cũng vô dụng, pháp giới lớn thế nào cũng không còn ý nghĩa.