Chương 4469: Toàn thắng

Mắt Lư Sắt sáng ngời, cực kỳ khâm phục năng lực phá trận của Lục Ly. Chẳng những phá trận, còn sửa thần văn? Khiến thần văn chẳng những không thể bảo hộ bọn họ, ngược lại công kích bọn họ?

- Giết!

Tiếng rống của Lư Sắt vang vọng khắp nơi:

- Mạnh ai nấy đánh, giết hết quân sĩ và cường giả trong Tử Kim Sơn, không chừa một tên!

Phương thức chiến đấu của Vấn Tiên Cung đều là mỗi người tự chiến, cường giả xông lên trước, kẻ yếu ở phía sau đi theo xung phong liều chết.

Đây là bởi vì Vấn Tiên Cung có ít cường giả, mỗi người tự đánh càng phát huy tốt hơn. Dù sao cường giả đều là kiệt ngạo bất thuần, có công pháp khác nhau, sát chiêu khác nhau, ở cùng nhau ngược lại có lẽ sẽ ảnh hưởng đối phương.

Lần này chiến đấu cũng giống như vậy, Lư Sắt xông lên đằng trước nhất, Thánh Hoàng hậu kỳ khác theo ở phía sau, đoạn sau nữa là Thánh Hoàng trung kỳ, thành hình nửa vòng tròn xung phong lên trước.

Chỉ có chỗ Lục Ly là khác, bên Lục Ly huấn luyện rất nhiều lần, dựa theo bản năng chiến đấu tổ hợp thành từng tiểu đội. Mỗi một Thánh Hoàng đều biến thành mũi tên nhọn, võ giả khác thành hình tam giác đứng ở phía sau Thánh Hoàng, bốn người phụ trợ công kích, bốn người phòng ngự, hình thành một tổng thể, giống như là tám mũi tên bắn xuyên qua.

Chiến đấu nháy mắt bạo phát, Lư thống lĩnh tựa như một thanh bảo kiếm vô song bén không thể đỡ, thoáng chốc đâm vào đại quân của địch. Còn có mấy chục Thánh Hoàng cũng đi theo xung phong vào. Bởi vì bọn họ rất mạnh, quân đội ở phía trước không ngăn nổi, tốc độ tiến lên của bọn họ quá nhanh, cường giả Vấn Tiên Cung ở phía sau không thể bám theo, đành tự đánh một mình.

Mặc dù mạnh ai nấy đánh, không có nhiều kết cấu, nhưng bên Vấn Tiên Cung vẫn chiếm ưu thế. Lục Ly được kiến thức sức chiến đấu của cường giả nơi này, cảm giác đám người như bò lên từ núi thây biển máu, sức chiến đấu dũng mãnh, hung hãn không sợ chết.

Tài nguyên bảo địa này tuy có nhiều Thánh Hoàng, nhưng không có quá nhiều cường giả, phỏng chừng chỉ có hơn ba mươi Thánh Hoàng hậu kỳ, sao mà đánh lại nhóm Lư Sắt? Còn những quân sĩ bình thường, tùy tiện một đòn sát chiêu liền có thể quét ngang một mảnh.

Thánh Hoàng cùng cấp Đế hoàn toàn không là một khái niệm, cấp Đế cho dù có thánh binh cường đại, có sát chiêu siêu mạnh, nhưng muốn giết chết Thánh Hoàng thì cực kỳ khó khăn, có thể khiến Thánh Hoàng bị thương đã rất ghê gớm.

Oong!

Lục Ly thả ra Thần Long Biến, theo sau tiềm ẩn thân thể, mỗi lần hắn xuất hiện đều ở bên cạnh một Thánh Hoàng, hơn nữa hắn toàn chọn công kích Thánh Hoàng sơ kỳ. Đối với Lục Ly thì Thánh Hoàng sơ kỳ như dê con, dễ dàng liền có thể xé nát.

Cho nên đừng nhìn nhóm Lư Sắt rất dũng mãnh, thật ra tốc độ đánh chết Thánh Hoàng kém xa Lục Ly. Thánh Hoàng mạnh nhất trong nhóm Lư Sắt bị cường giả Thánh Hoàng bên quân địch ngăn trở, muốn đánh chết còn cần thời gian.

Bùm!

Bùm!

Lục Ly như u linh thoáng hiện, mỗi lần xuất hiện sẽ có một Thánh Hoàng bị giết, bên này chỉ có khoảng một trăm Thánh Hoàng, sao chịu nổi đồ sát như vậy?

Cường giả của chiến đội thứ năm phát hiện ra cảnh này, bọn họ phát hiện Lục Ly đánh chết Thánh Hoàng với tốc độ quá nhanh, nên không đi tìm giết Thánh Hoàng nữa, mà nhắm vào công kích quân sĩ, thả ra công kích quần thể, một phát chết một đám.

Đồ sát!

Ban đầu bên Vấn Tiên Cung chiếm ưu thế, sau khi Lục Ly gia nhập thì biến thành đồ sát.

Chỉ trong thời gian một nén hương, Thánh Hoàng ở đây đã chết hơn một nửa, quân đội cũng bị đồ sát hai, ba tam vạn, cảm giác giống như là gió thu thổi lá rụng, quá dễ dàng.

Quân đội ở đây không tan tác, có lẽ là muốn tử chiến đến cùng, chờ đợi viện quân đến. Nếu bọn họ tan tác, tuy sẽ không chết hết nhưng chắc chắn tài nguyên bảo địa này sẽ bị cướp sạch, cường giả của Vấn Tiên Cung cũng sẽ cấp tốc rút lui, đến lúc đó cho dù cường giả của họ đến giúp cũng không còn cách nào.

Nhưng mà, bọn họ chỉ chống cự thêm nửa nén hương thì hoàn toàn không chịu đựng nổi, Lục Ly ở trong mắt bọn họ giống như con rồng ma biết ẩn thân dịch chuyển tức thời, mỗi lần xuất hiện sẽ có một Thánh Hoàng bị xé rách. Tiếp đó hắn sẽ nháy mắt biến mất, không còn dấu vết, quân sĩ xung quanh muốn công kích cũng không thấy mục tiêu. Qua giây lát hắn sẽ lại xuất hiện, lại một Thánh Hoàng chết đi.

Hiện tại nơi này chỉ còn lại hơn ba mươi Thánh Hoàng, tất cả đều bị nhóm Lư Sắt bám giữ, không cách nào thoát thân. Chỉ có thể chờ Lục Ly tập kích, giết từng đám.

Không còn Thánh Hoàng ngăn trở, đối với cường giả của Vấn Tiên Cung thì quân sĩ bình thường chẳng khác gì xẻ dưa hấu. Mắt thấy từng mảnh đồng bạn chết đi, mắt thấy rất nhiều quân sĩ vừa rồi còn sống sờ sờ hiện tại biến thành thịt nát, số quân sĩ còn sống đều tan vỡ, bay đi trốn, quân sĩ khác cũng chạy tứ tán.

Lư Sắt rống to:

- Truy sát nửa nén hương, giữ nguyên kế hoạch rút lui!

Hơn một trăm cường giả Vấn Tiên Cung truy sát bốn phía, chỉ còn lại hơn ba mươi cường giả bao vây tiễu trừ Thánh Hoàng quân địch sót lại.

- Vấn Tiên Cung các ngươi sẽ hối hận, dám tập kích Quang Minh Điện chúng ta! Điện chủ của chúng ta sẽ nhổ tận gốc Vấn Tiên Cung các ngươi, chém tận giết tuyệt!

- Đúng vậy! Vấn Tiên Cung các ngươi chỉ có ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Quang Minh Điện chúng ta có năm người, đến lúc đó xem các ngươi làm sao ngăn được đại quân Quang Minh Điện ta!

- Lập tức rút đi, chúng ta có thể bỏ qua chuyện cũ...

- Chúng ta đã báo cho trong điện, rất nhanh nhóm nhị điện chủ sẽ đến tiếp viện, đến lúc đó tất cả các ngươi đều phải chết!

Mấy Thánh Hoàng còn lại đều gầm rống, buông lời uy hiếp. Các cường giả của Vấn Tiên Cung cười nhạt không thôi, nếu vì vài câu hăm dọa mà ngừng công kích thì Thiên Hà Hội, Diễn Vũ Điện, Vấn Tiên Cung đã sớm đầu hàng.

Lư Sắt lạnh lùng cười:

- Vấn Tiên Cung chúng ta có nhiều cường giả, tại sao chỉ có một đội đến đây, các ngươi không biết suy nghĩ nguyên nhân sao? Tại sao chúng ta sẽ đánh bất ngờ các ngươi, không nghĩ ra nguyên nhân à? Nếu ta không đoán sai thì sau lần chiến đấu này, Quang Minh Điện các ngươi có lẽ không tồn tại nữa. Cho các ngươi một lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là đầu hàng!