Chương 4372: Lục Ly

Sau khi Lục Ly phá vỡ ba tòa thành, hắn lập tức rời khỏi, hắn tin tưởng cường giả sắp đại viên mãn của Hồng Tộc sắp xuất động. Nếu hắn còn không đi, vậy sẽ có phiền phức lớn.

Hồng Tộc quả nhiên tức giận, đại nguyên lão tự mình xuất động, mang theo một đám Thánh Hoàng đuổi giết đến bên giới diện. Nhưng chờ bọn hắn vừa mới đến giới diện này, một tin tức truyền đến, Lục Ly đi đến một giới diện, hơn nữa phá vỡ chủ thành của giới diện kia, giết hại ba Thánh Hoàng, còn có quân đội hơn vạn người.

Đại nguyên lão Hồng Tộc sắp tức điên rồi, tuy Hồng Tộc gia nghiệp lớn, Thánh Hoàng cũng nhiều, nhưng vẫn không chịu nổi Lục Ly giết hại như vậy. Nếu liên tục như vậy, không đến vài năm Thánh Hoàng Hồng Tộc sẽ không còn. Đến lúc đó, cho dù ba lão gia này còn sống, Hồng Tộc có lẽ cũng cách diệt vong không xa.

Quá trình quật dậy nào cũng dính đầy máu tươi, địa bàn mở rộng, phải tranh đoạt địa bàn và tài nguyên khác, vậy phải tranh giành miếng thịt từ đại tộc khác.

Nhiều năm như vậy trôi qua, Hồng Tộc cũng đắc tội không ít đại tộc. Kẻ thù của Hồng Tộc cũng không ít. Nhưng bởi vì sau lưng Hồng Tộc có Hổ Tộc, cho nên không có đại tộc dám bất hòa với Hồng Tộc.

Nhưng muốn được bảo hộ thì tự thân phải cứng, nếu Hồng Tộc không còn cứng nữa, Hổ Tộc tự nhiên cũng sẽ không coi trọng, đến lúc đó sẽ vô tình bị vứt bỏ.

Đại nguyên lão Hồng Tộc bay đến giới diện khác, vừa đưa tin gọi Nhị nguyên lão của bọn họ xuất động, mặt khác mang theo một đội cường giả đuổi giết Lục Ly, nếu không hắn sẽ bị Lục Ly nắm mũi.

Không ngoài dự liệu của hắn, khi hắn đến giới diện thứ hai, có tin tức truyền đến, giới diện thứ ba bị tập kích, ba Thánh Hoàng trấn thủ nơi đó bị giết, quân đội đồng dạng bị tàn sát hơn vạn.

Chỉ mới vài ngày đã tiêu diệt ba giới diện, giết hại mấy vạn quân sĩ, diệt mười Thánh Hoàng. Những Thánh Hoàng này không tính là cái gì, những quân sĩ này cũng không tính là cái gì, vấn đề lớn nhất là ảnh hưởng ác liệt.

Hiện tại cả Thiên Loạn Tinh Vực đều nhìn chằm chằm bên này, Lục Ly vừa rồi tấn công ba giới diện, thoạt nhìn Hồng Tộc không có biện pháp với Lục Ly? Vậy Hồng Tộc còn có tác dụng gì?

Nhị nguyên lão Hồng Tộc xuất động, mang đi ra gần trăm Thánh Hoàng, đại nguyên lão đi vào trong giới diện gần đó, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Lục Ly đến tấn công giới diện này.

Tin tức rất nhanh truyền về Tiên Hồng Giới rơi vào tay Thiên Thần Thành, sau đó cả thành đều bùng nổ. Vốn đám công tử tiểu thư kia đều nhàn đến vô vị, hiện tại phát hiện nơi này cũng vui lắm, ít nhất có thể xem diễn.

Có thể xem Lục Ly một mình khiêu chiến một đại tộc, có thể đặt tiền cược, cược Lục Ly lần sau công kích ở đâu? Cược Hồng Tộc khi nào bắt được Lục Ly? Cũng hoặc là vĩnh viễn không bắt được Lục Ly.

Ở gần xem kịch vui!

Sau năm ngày, Lục Ly tiếp tục công kích nơi tiếp theo, nhưng không phải công kích giới diện Hồng Tộc khống chế mà tiến vào Tiên Hồng Giới, tập kích một chủ thành của Hồng Tộc.

Trong chủ thành này, Hồng Tộc có mười mấy Thánh Hoàng, Lục Ly không diệt sát toàn bộ, chỉ giết chết năm Thánh Hoàng, còn giết gần vạn võ giả, và mấy vạn Hồng Tộc bình thường, sau đó bay ra xa, lưu lại một tòa thành trì bị phế.

Tiên Hồng Giới có hơn sáu mươi tòa chủ thành, những tòa chủ thành này đều là nơi tộc nhân Hồng Tộc tụ tập nhiều nhất, một tòa chủ thành gì bị công kích, đều sẽ có vô số Hồng Tộc bị giết.

Tộc vương Hồng Tộc nổi giận vô cùng!

Lục Ly tập kích Tiên Hồng Sơn, tương đương vả mặt Hồng Tộc, hiện tại đánh một lần không lo, nhưng cứ đánh liên tục như hiện giờ.

Quan trọng nhất giờ đây trong Thiên Thần Thành còn có gần ngàn công tử tiểu thư, cả Thiên Loạn Tinh Vực đều chú ý cục diện bên này, mặt mũi biết đặt ở đâu.

Độn thuật và dịch dung thuật của Lục Ly quá mạnh mẽ, quân sĩ bình thường căn bản không tìm thấy hắn. Cho dù đứng bên cạnh quân sĩ cũng không phát hiện được, thậm chí Lục Ly còn có thể ngụy trang thành Hồng Tộc, đây còn chơi thế nào? Ba lão già bọn họ có thể nhìn thấu ngụy trang của Lục Ly. Nhưng Tiên Hồng Giới lớn như vậy, tốc độ của Lục Ly cũng không chậm, căn bản không có biện pháp tìm.

Không có biện pháp, tộc vương Hồng Tộc chỉ có thể treo thưởng giá lên trời, ai tìm được Lục Ly sẽ thưởng một ngàn tỷ thiên thạch. Nếu đánh chết Lục Ly, vậy phần thưởng là một vạn tỷ thiên thạch.

Không chỉ có Ám Phủ, tổ chức sát thủ còn lại cũng không tiếp, lý do bọn họ đưa ra là khó giết được Lục Ly. Một khi giết không chết, sẽ gặp phải Lục Ly điên cuồng trả thù.

Nghĩa là, bọn họ sợ Lục Ly, sợ bị con chó điên này cắn!

Vọng Nguyệt Các lại tiếp nhận đơn này, chỉ là bọn họ có thể tìm được Lục Ly hay không cũng không biết, dù sao Hồng Tộc phát động nhiều thám báo như vậy tìm kiếm, vẫn không tìm thấy Lục Ly. Cho dù Vọng Nguyệt Các triệu tập mấy vạn thám báo thì có ý nghĩa gì?

Lục Ly lại biến mất, không có tin tức gì, tựa như rời khỏi giới diện gần đó. Hơn một ngàn quân đội và võ giả, tất cả giới diện Hồng Tộc khống chế đều đang được tìm kiếm, nhưng vẫn không tìm được, thậm chí không có chút dấu vết mà manh mối.

Không tìm được Lục Ly, thám báo các thế lực lớn lại tìm thấy rất nhiều, giống như thám báo của Tử Thần. Những thám báo này bị tìm thấy, đều được thả ra, hiện tại cả Tiên Hồng Giới đều là thám báo các thế lực lớn, chẳng lẽ Hồng Tộc phải bắt giết hết?

Lại đợi mười ngày, Lục Ly lại xuất động, hơn nữa liên tiếp xuất hiện ba Lục Ly. Một “Lục Ly” xuất hiện ở trong tiểu giới diện Hồng Tộc khống chế, bị thám báo phát hiện dấu vết, sau đó quân đội kia bắt đầu đuổi giết, bao vây “Lục Ly” kia trong một tòa núi lớn.

Hồng Tộc rất phấn chấn, đại nguyên lão tự mình đi qua một giới diện lại phát hiện một Lục Ly. Lại qua ba canh giờ, Lục Ly thứ ba xuất hiện, xuất hiện trong một hiểm địa phía bắc Tiên Hồng Giới. Lục Ly tiềm nhập vào trong hiểm địa, biến mất không thấy...