Chương 4374: Đi đến tối đen

Tộc vương Hồng Tộc hơi lo lắng nói:

- Giống như lúc trước nghe đồn có lão ma tiến vào địa bàn của hắn, đều bị đuổi giết mấy năm? Thân mình hắn chiếm Nam Cực Giới, hắn không thiếu tài nguyên bảo vật, lấy cái gì thỉnh cầu hắn?

- Cầm cái này đi!

Nhẫn trong tay Tứ nguyên lão sáng ngời, đưa qua một cái nhẫn, nói:

- Đây là thần tài Nam Cực Tiên Ông muốn tìm thật lâu, ngươi chỉ cần mang cho hắn, nói chuyện đàng hoàng một chút, có lẽ có thể mời được hắn.

- Hả!

Tộc vương Hồng Tộc nhìn thoáng qua cái nhẫn, sau đó thần tình động dung, khom người nói:

- Đạ tạ Tứ nguyên lão, sau này tất có trọng báo!

- Giữa ta và ngươi còn nói những chuyện này?

Tứ nguyên lão cười cười, xua tay nói:

- Ngươi yên tâm, Tiên Hồng Giới chúng ta giúp ngươi trông chừng. Ngươi nhanh trở về. Nơi này cho dù có chút khó khăn cũng không xảy ra vấn đề lớn.

Tộc vương Hồng Tộc tìm một vài nguyên lão Hồng Tộc, dặn dò một phen, sau đó lập tức truyền tống rời đi. Đầu tiên hắn truyền tống đến một đại giới diện, sau đó lại cưỡi chiến thuyền đến giới diện khác, ít nhất mất ba tháng.

Tộc vương Hồng Tộc đi rồi, hai nguyên lão Hổ Tộc đều phái ra ngoài, bọn họ cũng tiềm nhập vào trong Tiên Hồng Giới, chờ đợi Lục Ly xuất hiện hay ra tay.

Bọn họ tin tưởng Lục Ly khẳng định sẽ ra tay, nếu thả Lục Ly ra, phải mất nửa năm mới có thể trấn áp Hồng Tộc, như vậy khi nào mới dừng tay? Hắn ra tay vài lần đều phi thường thuận lợi, khẳng định sẽ không nhịn được. Bọn họ cũng không có hy vọng quá lớn, chỉ muốn xem có mèo mù vớ phải chuột chết, may mắn gặp Lục Ly.

Quả nhiên, sau tám ngày, Lục Ly lại ra tay, đồng dạng là xuất hiện ba Lục Ly, hơn nữa ba người này đều xuất hiện trong Tiên Hồng Giới.

Hai nguyên lão Hổ Tộc đuổi theo, nhưng mới phát hiện là giả. Ba Lục Ly này đều bị đánh chết. Lục Ly chân chính xuất hiện trong chủ thành phía tây. Chủ thành này vốn mở ra đại trận hộ thành, nhưng nháy mắt bị Lục Ly phá vỡ. Sau đó Lục Ly bắt đầu giết hại, đánh chết ba nguyên lão Thánh Hoàng bên trong, lại giết hại mấy vạn quân đội, rồi nghênh ngang bỏ đi.

Trên đường Lục Ly rời đi, hắn còn thuận tay đánh chết hai Thánh Hoàng và mấy trăm thám báo gần đó, thuận tiện còn muốn sắp xếp thi thể thành hàng, kiêu ngạo đến cực hạn...

Thiên Thần Thành gần đây trùng tu không tồi, rất nhiều đại trang viên và tửu lâu khách điếm đều đã trùng tu tốt lắm. Các công tử tiểu thư đều vào ở. Tửu lâu khách điếm được trùng tu nhanh nhất, bởi vì trùng tu sớm một ngày sẽ kiếm thiên thạch sớm hơn một ngày.

Tửu lâu này mỗi ngày đều chật ních, còn có một vài công tử lấy ra lượng lớn thiên thạch, vô số võ giả bắt đầu hạ chú, đánh cược. Một vài công tử tiểu thư không có việc làm, cũng bắt đầu hạ chú đánh cược.

Đối tượng áp chủ là Lục Ly, nội dung đánh cược lại rất nhiều .Tỷ như Lục Ly ngày nào xuất hiện, lần này sẽ giết bao nhiêu Thánh hoàng, sẽ xuất hiện ở đâu? Lục Ly khi nào sẽ bị Hồng Tộc bắt. Tất cả có thời hạn đều có thể hạ chú đánh cược.

Điều này khiến Thiên Thần Thành biến thành sòng bạc thật lớn, vốn nơi này rời đi một đám võ giả, gần đây lại vọt đến rất nhiều võ giả, đều đến đánh bạc...

Gần đây Thiên Thần Thành có truyền ra lời đồn, giống như Lục Ly kỳ thật là một đầu sỏ Tử Thần ngụy trang, lần này Lục Ly nhận đơn, phải giết cả Hồng Tộc. Thậm chí còn phải diệt Hổ Tộc, có một thế lực siêu cấp, muốn chiếm đoạt Hổ Tộc.

Mặt khác còn có lời đồn, nói lần này kỳ thật là âm mưu của Hồng Tộc và Lục Ly, cũng là âm mưu Hổ Tộc, muốn bọn công tử rơi vào bẫy, hoàn thành kế hoạch tuyệt hậu. Đến lúc đó, Hồng Tộc sẽ mời cường giả ngụy trang thành Lục Ly, giết sạch công tử tiểu thư.

Còn có một lời đồn buồn cười nhất.

Nghe nói sau khi Lục Ly giết hại một thành trì, chỉ lưu lại một câu. Nói đám công tử tiểu thư kia đều là phế vật, đều là tiểu hài tử, đều đã tuổi gì rồi, còn chơi trò luận võ. Nếu muốn chứng minh mạnh hơn Lục Ly hắn, vậy cùng hắn giết Thánh Hoàng Hồng Tộc, xem ai giết nhiều hơn?

Những lời đồn đãi này, các công tử tiểu thư cười cười rồi bỏ qua, căn bản không hề để tâm. Giống như lời đồn đãi thứ nhất, nếu Tử Thần tiếp nhận đơn giết Hồng Tộc, vậy giờ đây, Hồng Tộc sợ đã sớm bị giết rồi. Vô số Tử Thần đều sẽ dũng mãnh tiến vào Tiên Hồng Giới, sao có thể để một mình Lục Ly đơn đả độc đấu?

Lời đồn thứ hai cũng thật buồn cười, Lục Ly đã muốn hủy diệt Tiên Hồng Sơn rồi, Hồng Tộc sao có thể muốn liên hợp với Lục Ly? Hơn nữa cho dù liên hợp lại, cho bọn họ mấy trăm lá gan, cũng không dám đánh chết nhiều công tử và tiểu thư như vậy.

Lời đồn thứ ba, mọi người cũng không để ý. Đừng nói đây là lời đồn, cho dù Lục Ly thật sự nói lời như vậy, đám công tử tiểu thư kia cũng sẽ không dám làm bậy.

Không có đại thù hận, không có đại lợi ích, các nàng sao có thể làm bậy? Nếu chỉ là Hồng Tộc, vậy không sao cả. Mấu chốt là sau lưng Hồng Tộc có Hổ Tộc, muốn diệt Hồng Tộc, vậy phải chuẩn bị khai chiến với Hổ Tộc.

Không có lợi ích thật lớn, ai sẽ khai chiến với đại tộc siêu cấp? Rảnh đến đau trứng sao? Hay là thấy cường giả bản tộc quá nhiều, muốn hy sinh một đám sao?

Những lời đồn này kỳ thật đều là Lục Ly an bài Ám Phủ truyền ra, thật rõ ràng hiệu quả rất yếu, không thể kíp nổ đám công tử tiểu thư.

Lục Ly muốn lặp lại kế sách diệt Xích Long Tộc năm đó, muốn lợi dụng vạn tộc giết chết Hồng Tộc. Nhưng Hồng Tộc và Xích Long Tộc không giống nhau. Thiên Loạn Tinh Vực không có ba mươi ba đại tộc, diệt Hồng Tộc chỉ có thể chia cắt địa bàn Hồng Tộc, ngoài ra không có lợi ích gì.

Rất nhiều đại tộc cách nơi này rất xa, địa bàn Hồng Tộc tặng bọn họ, bọn họ cũng không cần. Càng đừng nói sau lưng Hồng Tộc còn có Hổ Tộc, cho nên kế hoạch của Lục Ly không có tác dụng quá lớn.

Lục Ly rất đau đầu!

Ám Phủ gửi lại tin tức, Lục Ly cũng bó tay, hắn chỉ có thể tiếp tục giết, giết đến khi Hồng Tộc chủ động nhận thua mới thua, hoặc là Hồng Tộc bị diệt, hoặc là hắn chết.