Chương 4054: Đi tiên cung

Phụ trách: Vô Tà Team

Dựa theo lẽ thường, dù Quang Thánh Tổ lạnh đến cực hạn cũng không thể chết cóng được, nhiều nhất là linh hồn sẽ yên lặng, cơ thể hoàn toàn không nhúc nhích được, không đến mức sinh mệnh bản nguyên bị lạnh chết.

Đương nhiên, không loại trừ trường hợp lạnh đến mức tận cùng, hủy diệt linh hồn bản nguyên của Quang Thánh Tổ, khiến cho linh hồn của hắn lạnh đến mức tan vỡ. Như vậy thì, Quang Thánh Tổ có khả năng sẽ chết đi.

Thiên Thánh Tổ sợ nhất chính là loại tình huống này, cho nên trăm phương nghìn kế muốn nghĩ cách cứu viện Quang Thánh Tổ. Nhưng Lục Ly như xương mu bàn chân, từ đầu đến cuối vẫn luôn lang thnag ở lân cận, bọn họ không có cách nào, chỉ có thể trừng mắt nhìn, không làm được cái gì.

Hai ngày, ba ngày, năm ngày!

Hai người Thiên Thánh Tổ nghĩ hết các loại biện pháp, nhưng sau cùng vẫn luôn bị Lục Ly phá hư, mà hơi thở của Quang Thánh Tổ càng ngày càng yếu, hai người cũng càng ngày càng sốt ruột.

Lục Ly quyết tâm muốn chơi chết Quang Thánh Tổ, bản thân hắn chính là người có ân báo ân, có cừu báo cừu. Sau khi bị ma hóa, tính cách của hắn càng trở nên cực kỳ bạo ngược, cho nên có cơ hội thì hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Lại qua ba ngày, Quang Thánh Tổ hoàn toàn không còn hơi thở nữa, Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ đau lòng không thôi, trong mắt tràn ngập căm giận, ánh mắt mang theo sát ý nhìn Thánh Sơn. Nhưng bọn họ có thể làm gì bây giờ? Chỉ có thể trơ mắt nhìn, nếu mạo hiểm, không chỉ không thể cứu được Quang Thánh Tổ, có khi cả hai cũng bị đem vào trong đó.

Lục Ly vẫn không rời khỏi, hắn quyết định đợi thêm vài ngày, khiến cho Quang Thánh Tổ hoàn toàn chết đi. Thời gian lại qua sáu ngày, Lục Ly cảm ứng được mấy ngày nay Quang Thánh Tổ vẫn không có chút hơi thở sinh mệnh, thế là hắn yên tâm, khống chế Thánh Sơn bay đi xa.

Đợi Lục Ly đi rồi, hai Thánh Tổ vội vàng đi tới khu vực trung tâm kéo Quang Thánh Tổ ra ngoài, sau khi kéo ra mới phát hiện cả người Quang Thánh Tổ cứng như sắt, trên người quả thực không còn hơi thở nữa, linh hồn cũng bị đông lại, tan vỡ, xem ra đã chết.

Thiên Thánh Tổ không chết tâm, lấy ra rất nhiều thần dược cho hắn ăn, nhưng hết thảy thần dược đi vào đều không có tác dụng gì, linh hồn của Quang Thánh Tổ đã tan vỡ, xem ra rất khó cứu sống.

- Không đúng!

Đợi thật lâu, Thiên Thánh Tổ trong lòng khẽ động, phát hiện linh hồn của Quang Thánh Tổ có chút hơi thở mỏng manh, thân thể cũng xuất hiện hơi thở sinh mệnh mong manh.

- Tốt!

Thiên Thánh Tổ mừng rỡ, lập tức tự mình vận công chữa thương cho Quang Thánh Tổ, hắn khiến cho Vân Thánh Tổ đưa Quang Thánh Tổ vào trong nhẫn không gian, tiếp tục truy đuổi tung tích của Thánh Sơn.

Thiên Thánh Tổ trị liệu cho Quang Thánh Tổ suốt mười ngày, Quang Thánh Tổ cuối cùng bắt đầu có hơi thở sinh mệnh, nhưng hơi thở sinh mệnh của hắn quá mong manh, linh hồn cũng bị thương rất nghiêm trọng, linh hồn thật sự tan vỡ.

Vết thương linh hồn khó khôi phục nhất, hơn nữa nhìn tình hình này thì không phải là vết thương linh hồn bình thường, Quang Thánh Tổ có thể khôi phục lại được hay không thì vẫn chưa thể biết được, nếu không cách nào khôi phục thì chỉ có thể trở thành kẻ đần độn.

Thiên Thánh Tổ lần nữa chữa bệnh cho hắn mấy ngày, thấy tình huống của hắn ổn định thì không tiếp tục ngây người ở bên trong. Vân Thánh Tổ ở bên ngoài không đuổi kịp Thánh Sơn, đã lạc mất phương hướng.

Sau khi Thiên Thánh Tổ ra ngoài thì cảm ứng một chút, sau đó Vân Thánh Tổ một đường đuổi theo. Tốc độ của Lục Ly không quá nhanh, hắn vẫn luôn chờ hai Thánh Tổ đuổi theo. Không bẫy chết hai Thánh Tổ này thì hắn sao có thể yên tâm được?

Lục Ly tiếp tục bay đi, tiếp tục tìm kiếm vùng đất kỳ dị.

Sau mấy tháng, Lục Ly một đường lang thang, một đường tìm kiếm nơi kỳ dị. Hơn ba tháng sau, hắn đã tìm được mười mấy nơi kỳ dị.

Có một nơi là một mảnh đại lục to lớn, mặt trên có các loại quái thú kỳ lạ, thực lực của những quái thú kia tạm được, mạnh nhất chỉ cỡ cấp Đế, không có uy hiếp quá lớn đối với Thánh Hoàng.

Hắn còn phát hiện một cái hố ở giữa không trung, bên trong hố đó có rất nhiều ngọn lửa màu đen, ngọn lửa rất khủng bố, nhưng vẫn không có nhiều ý nghĩa đối với Thánh Hoàng, không đốt chết được hai Thánh Tổ.

Nơi kỳ lạ nhất là một cái động gió, động gió đó không chỉ có lực xoắn không gian cường đại, mà còn có công kích linh hồn, ngay cả Lục Ly cũng suýt chút nữa trúng chiêu. Nhưng vẫn vô dụng đối với Thánh Tổ, linh hồn của hai Thánh Tổ này quá mạnh mẽ.

Mặt khác, Lục Ly còn tìm được một lôi cầu, trong hư không có một khối cầu to lớn, trong khối cầu đó có thể phóng ra lôi điện khủng bố. Nhưng uy lực hơi yếu, không tổn thương được hai Thánh Tổ.

Thánh Tổ quá mạnh mẽ, hiểm địa thông thường không cách nào tạo thành uy hiếp đối với bọn họ, cho nên muốn tìm được một hiểm địa như thế sẽ rất khó. Hai Thánh Tổ cũng rất cẩn thận, dù Lục Ly tiến vào hiểm địa thì bọn họ sẽ không đi vào, chỉ ở bên ngoài ngồi thủ, khiến cho Lục Ly vô kế khả thi.

Lục Ly không có cách, chỉ có thể tiếp tục một đường tìm kiếm, bây giờ hắn không biết phải đi đâu nên chỉ bay lanh quanh, nhìn xem có thể tìm được địa thế nào tốt không.

Muốn thoát khỏi hai Thánh Tổ thì dễ, muốn hố chết bọn họ thì khó.

Một đường lang thang, bay lung tung không có mục đích, lại qua hơn một tháng, đôi mắt Lục Ly đột nhiên sáng ngời, bởi vì hắn thấy trong hư không phía trước xuất hiện từng tòa cung điện lầu các, những cung điện kia đều có tiên khí mờ mịt, thoạt nhìn như một tiên cung.

Tiên cung!

Lục Ly lần nữa thấy ảo ảnh này, hắn biết đường trở về Tam Trọng Thiên, ít nhất tìm một chút ở lân cận nhất định có thể tìm ra, chỉ là vấn đề về thời gian thôi.

Mấu chốt là!

Hắn tìm được đường trở về Tam Trọng Thiên cũng không có ý nghĩa gì, nếu hắn dám vào, hai Thánh Tổ tuyệt đối sẽ vào theo, đến lúc đó nhân tộc Tam Trọng Thiên sẽ gặp họa.

""Có nên di tiên cung bên kia nhìn một chút?""

Trong lòng Lục Ly hiện ra một suy nghĩ, lần trước hắn đã rất muốn nhìn một chút rồi, nhưng khi đó hắn mong ngóng về nhà, không có thời gian cũng không có can đảm đi tra xét.