Chương 4486: Sắp xếp

Lục Ly không có giữ lại chút nào, nói hết cho Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên về phương pháp huấn luyện chiến trận của chính mình, chỗ huyền diệu trong đó, cố ý dẫn dắt bọn họ chủ động suy nghĩ. Giao cho họ tự đi làm việc, tự suy nghĩ, tự tìm kiếm vấn đề, vậy thì về sau Vấn Tiên Cung có cường giả mới gia nhập, khuếch lớn thế lực, hai người vẫn có thể hoàn mỹ tổ hợp chiến trận.

Chiến trận này không chỉ riêng là chiến trận, thật ra còn là một loại pháp trận thần văn. Bên trong có một ít thứ rất huyền diệu, người ngoài cho dù đứng ở một bên xem, phỏng chừng cũng rất khó học được. Cho nên Mạc Thiên Thiên cùng Vũ Dương học được thì ít nhất sẽ sống dễ chịu trong Vấn Tiên Cung, chỉ cần Vấn Tiên Cung bất diệt, bọn họ có thể luôn sống thoải mái.

Vũ Dương cùng Mạc Thiên Thiên trong khoảng thời gian này bận muốn tắt thở, tư liệu của tất cả quân sĩ, cường giả đều đưa tới, hai người phải xem qua, hiểu rõ tình báo của tất cả quân sĩ và cường giả.

Lục Ly còn giao cho bọn họ nhiệm vụ là tổ hợp ba nghìn quân sĩ cùng cường giả này, cứ mười người tổ hợp thành một tiểu tổ, một trăm người tổ hợp thành một tiểu đội, một nghìn người tổ hợp thành một đại đội, cuối cùng ba đại đội tổ hợp thành chiến trận hoàn chỉnh.

Trước kia trung tâm chiến trận chỉ có một mình Lục Ly, lần này hắn không đặt mình vào vị trí trung tâm, Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên làm hai trung tâm, còn có một trung tâm bí mật, Loan Tịch.

Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên có năng lực huấn luyện chiến trận tương đương có được bùa hộ mệnh. Loan Tịch là nữ nhân, còn là một tiểu thư xinh đẹp, trong khoảng thời gian này nàng khá thân thiện với Lục Ly, tính của hắn nghĩ đến tình xưa nghĩa cũ nên giúp nàng một phen.

Loan Tịch chỉ cần trở thành trung tâm bí mật của chiến trận thì ít nhất trong Vấn Tiên Cung không có cường giả dám động nàng. Loan Tịch hiện tại không đến bên này, nhưng về sau Lục Ly sẽ sắp xếp một phen, khiến nàng biết cách khống chế chiến trận.

Ba trung tâm, hai sáng một tối. Chỉ cần ba người này không chết thì chiến trận này sẽ không loạn. Như vậy tránh cho trong tình huống bị đánh bất ngờ, Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên chết, chiến trận bị hủy.

Đồng thời Lục Ly cũng rút kinh nghiệm xương máu, giấu trung tâm chiến trận kỹ hơn, chuẩn bị tạo giả mấy trung tâm chiến trận, làm như vậy có thể bảo hộ Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch kỹ hơn.

Lục Ly là Tuần Tra Sử của Tử Thần, hắn sẽ tìm mọi cách trợ giúp chín huynh đệ tỷ muội Tử Thần cùng nhau vào đây, hắn làm như vậy đã tận tình tận nghĩa lắm rồi. Nếu còn xuất hiện ngoài ý muốn, vậy hắn đành chịu. Dù sao bọn họ tự nguyện đến Tiên Vực, phải chuẩn bị tinh thần chết.

Thật ra...

Lần này mười Tử Thần còn có một nữ nhân, đó là Ly tiểu thư. Ly tiểu thư đồng dạng có được thiên tư quốc sắc, cũng rất nguy hiểm, nhưng Lục Ly không rảnh quản nàng. Ly tiểu thư luôn căm thù Lục Ly, hắn không có tính lấy ơn báo oán, đành để nàng tự cầu nhiều phúc.

Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên ở trong thành bảo này xem tư liệu một tháng, đưa ra phương thức tổ hợp chiến trận. Thật ra Lục Ly đã âm thầm làm ra, hắn đối chiếu phát hiện phương án của Mạc Thiên Thiên chính chắn hơn, tuy hơi khác với của hắn nhưng đã rất gần sát, việc này chứng minh Mạc yêu tinh rất thông minh.

Lục Ly không mạo muội ném ra phương thức tổ hợp của chính mình, hắn vạch ra vấn đề cho hai người tự đi sửa, suy ngẫm lại. Mất năm ngày sau, Mạc Thiên Thiên lại đưa ra ba lần kế hoạch tổ hợp, lần cuối cùng cơ hồ giống hệt với của Lục Ly. Vũ Dương hiểu đại khái rồi, phỏng chừng cho hắn thời gian nửa tháng cũng sẽ nghĩ thông chỗ then chốt.

Đã quyết định xong tổ hợp chiến trận, việc tiếp theo là thực hành từng bước. Lục Ly khiến Mạc Thiên Thiên cùng Vũ Dương ra mặt, bắt đầu huấn luyện hợp nhất đại quân, hắn không lộ mặt, chỉ âm thầm chỉ huy hai người.

Nhị cung chủ tự mình trấn giữ, tuyên bố thân phận của Mạc Thiên Thiên và Vũ Dương, xếp vào hàng trưởng lão, còn là giáo đầu của chiến trận. Sức chiến đấu của Mạc Thiên Thiên không kém, đã đến Thánh Hoàng hậu kỳ, Vũ Dương cũng là Thánh Hoàng trung kỳ. Quan trọng nhất là, lần trước đại chiến đa số quân sĩ đều tham gia, thấy tận mắt uy lực của chiến trận.

Cho nên không có bất cứ quân sĩ không phục, đều rất nghe lời, phục tòng mệnh lệnh. Nhưng Lục Ly không xuất hiện, điều này khiến bọn họ rất nghi hoặc, bởi vì rất nhiều quân sĩ đều biết Lục Ly mới là trung tâm của chiến trận.

Bắt đầu huấn luyện hợp nhất, Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên đã từng huấn luyện, cứ thực hành theo từng bước. Nhưng sự tình không thuận lợi như lúc trước, dù sao số người đông gấp mười lần, phiền phức hơn lần trước nhiều. Giai đoạn hòa hợp ban đầu mất rất nhiều thời gian, hơn nữa tổ hợp lúc đầu được bố trí dựa trên tư liệu, khác biệt lớn với tình huống thực tế.

Quy tắc cũ!

Lục Ly vẫn để mặt Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên loay hoay điều chỉnh, suy ngẫm. Nếu xảy ra vấn đề lớn gì thì Lục Ly sẽ âm thầm truyền âm nói cho bọn họ đã sai, nhưng không vạch ra sai chỗ nào, khiến bọn họ tự mình suy nghĩ.

Bận rộn hơn một tháng, võ giả trong tất cả tiểu tổ mới phối hợp xong xuôi, đây cũng là phối hợp khiến Lục Ly vừa lòng. Đương nhiên, huấn luyện giai đoạn sau sẽ còn điều chỉnh nhỏ, quyết định tùy theo tình huống cụ thể.

Các tiểu tổ bắt đầu huấn luyện, Lục Ly không quản, cần hai, ba tháng cho hòa hợp giai đoạn đầu, Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên sẽ luôn báo cáo, Lục Ly căn cứ tình huống điều chỉnh lại.

Lục Ly không cần chú ý tiểu tổ hòa hợp với nhau, giai đoạn sau tiểu tổ hợp thành tiểu đội, tiểu đội tổ hợp thành đại đội, hơn nữa các loại biến trận mới là mấu chốt, đến lúc đó chắc chắn phải tiêu phí tinh lực của Lục Ly rất lớn.

Cộp cộp cộp!

Màn đêm buông xuống, bên ngoài còn đang tập huấn, bên ngoài thành bảo của Lục Ly xuất hiện một bóng dáng thướt tha. Lục Ly đang ở trong phòng vùi đầu viết, nghe thấy tiếng bước chân ngước đầu nhìn, thoáng chốc ngẩn ra.