Chương 4717: Bối oa hiệp

Vô số cường giả từ Quánh tộc huy động tới, nhưng không có ai đi vào, thay vào đó, cường giả bên trong đều huy động một đội quân, lập tức phong tỏa lối ra vào.

Lục Ly lần này hết chạy được nữa rồi? Khi nhiều cường giả bọn họ qua đây, Lục Ly vẫn đang tấn công trong tiểu thành đó.

Quân đội và các cường giả liên tục được huy động, mọi lối ra vào đều bị phong tỏa, ở mỗi lối ra vào đều có hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, còn có mấy chục Thánh Hoàng. Các lối vào và lối ra đều được bố trí thần văn rất mạnh, muốn âm thầm đi ra, trừ phi là cường giả Đại Viên Mãn.

Quy tắc cũ!

Lần này chỉ được vào, không được ra, võ giả thông thường đều có thể vào, đương nhiên là lục kiếp vẫn không vào được, chỉ có cấp Chuẩn Đế hoặc sở hữu kỹ thuật truy tìm đặc biệt mới có thể vào trong.

Giới diện này rất quan trọng đối với Quánh tộc, họ không muốn giới diện này hỗn loạn nên có tương đối ít võ giả trong đó.

Mặc dù vậy, trong mười ngày tiếp theo, hơn chục triệu võ giả tiến vào, lần này cường giả rất nhiều, vô số lão ma nghe tin cũng đến, số lượng cường giả vô hạn gần đến Đại Viên Mãn cũng đạt hơn hai trăm. Ngoài ra còn có một số lượng lớn các võ giả đến từ các quần tộc chư hầu của Quánh tộc, ước tính sau này sẽ có thêm nhiều võ giả hơn vào trong giới diện này.

Mặc dù Lục Ly ở trong giới diện này, nhưng hắn cũng không có trốn, mà là tiến vào pháp giới ở giữa sườn núi.

Hắn định tu hành trong pháp giới nửa năm, làm cho giới diện này náo nhiệt hơn rồi tính. Hắn tin rằng lúc mới đầu các võ giả nhất định sẽ nghiêm túc truy tìm hắn, thời gian càng dài thì càng không chắc, chắc chắn sẽ có một số lão ma làm loạn.

Làm việc gì một lần sẽ muốn làm lần thứ hai, những lão ma này sẽ không kiềm chế được, nhất định sẽ gây rắc rối.

Quả nhiên!

Lúc đầu, các đội quân tìm kiếm rất nghiêm túc, rất khiêm tốn, mỗi người tìm kiếm một khu vực. Bọn họ cũng rất muốn tìm được Lục Ly, bát tiên quá hải, thể hiện thần thông, nỗ lực cho được hắn.

Gần như toàn bộ giới diện này lại được một phen nhốn nháo, thậm chí nhiều nơi nguy hiểm đều được san bằng, những lão ma đó rất tuân thủ quy tắc ngày đêm tìm kiếm.

Lục Ly vẫn ở trong giới diện này khi cường giả của Quánh tộc tới. Điều đó chứng tỏ Lục Ly hẳn không phải rời đi, Lục Ly đã ở bên trong, nhiều cường giả như thế, còn có rất nhiều võ giả có kỹ năng theo dõi, không thể nào không tìm được Lục Ly. Tuy rằng cướp xong thấy rất sương, nhưng nếu có thể tìm được Lục Ly, thì thu hoạch sẽ rất lớn.

Phần thưởng của Quánh tộc, rất là đáng giá!

Quánh tộc cũng huy động một đội quân đông đảo và cường giả để tìm kiếm, hàng trăm triệu võ giả đã tìm kiếm khắp thế giới trong suốt một tháng. Toàn bộ giới diện đều đã lật tung hết, nhưng chẳng phát hiện được gì. Đám cường giả đó không cam tâm, tiếp tục tìm kiếm.

Lại thêm ba tháng tìm kiếm, cũng chẳng có thu hoạch gì. Lần này, không những Quánh tộc chết lặng mà những cường giả truy tìm tung tích Lục Ly cũng ngơ ngác. Bây giờ đại quân và cường giả đã lên đến hàng trăm triệu, khắp nơi đều là võ giả, và nhiều đại tộc theo dõi có sức mạnh thần thông kỳ lạ, nhưng họ thậm chí còn chưa động đến sợi tóc của Lục Ly.

Sau khi tìm kiếm lâu như vậy, nhiều võ giả có chút chán nản. Thực ra trong lòng cũng đã buông bỏ rồi, thuật ẩn nấp của Lục Lỵ quá là lợi hại, có lẽ không ai có thể tìm được hắn ngoại trừ Đại Viên Mãn.

Đã không tìm được, đương nhiên không thể lãng phí nhiều thời gian và sức lực như thế, phải nghĩ cách bù đắp.

Lục Ly đoán không sai, những lão ma kia làm một lần, bọn họ sẽ muốn làm lần thứ hai.

Cướp bóc ở Lãng tộc vui như thế, cướp bóc ở tiểu giới diện của Quánh tộc cũng rất thoải mái, giới diện này càng phong phú hơn, nơi này có mười mấy tài nguyên địa bảo, báu vật bên trong có thể nói là giá trị liên thành. Chỉ cần quơ một cái, thì coi như không uổng chuyến này.

Ham muốn giống như cỏ dại mọc ven đường, sinh trưởng điên cuồng, bởi vì hiện tại bảo vật tài nguyên truy tìm Lục Ly đều bị phong ấn, cho nên không có cường giả ở trong đó. Chỉ cần phong ấn bị phá vỡ, sẽ có thể dễ dàng tàn sát quân đội canh giữ bên trong, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay, ai mà ngờ được là do bọn họ làm?

Một vài lão ma đã họp lại và quyết định hành động. Lần này họ không gọi nhiều võ giả đi cùng với họ, chỉ có tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cùng nhau hành động, trong số họ có một cao thủ thần văn, có thể dễ dàng phá giải thần văn ở tài nguyên địa bảo này.

Vấn đề thứ hai rất đơn giản, nơi này vốn không có cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trấn thủ, bên trong có hàng ngàn quân đội, bị tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn này giết một cách dễ dàng. Họ thậm chí còn không có cơ hội để truyền tin, dường như bị giết ngay tức khắc.

Sau khi quân sĩ bị giết chết, tám cường giả bắt đầu màn thu hoạch của mình. Bên trong đều có thần dược đẳng cấp, có có những loại linh hồn rất hiếm có, cũng rất mạnh mẽ, gần như là linh hồn thần dược đẳng cấp nhất ở Bát Đại Tinh Vực.

Thần dược ở đây tổng cộng có hơn một ngàn cây, trong đó có một số loại đã trưởng thành nhưng Quánh tộc không hái, vì càng lâu năm, dược lực càng mạnh. Lần này thì hời cho tám cường giả đó rồi. Tám cường giả phân chia số thần dược bên trong, không chỉ có thần dược trưởng thành, mà những thần dược chưa trưởng thành đều thu hoạch hết. Cho dù là thần dược vừa mới mọc ra, bọn họ cũng cắt đi, đây chính là thần dược đẳng cấp, có thể bán được không ít thiên thạch.

Sau khi nhóm cường giả này thu hoạch, sau khi xóa dấu vết thì lập tức chuồn đi. Hơn nữa, bọn họ còn dùng kiếm khắc lên trên mấy chữ lớn dám đối địch với Lục Ly ta, đây chính là kết cục!

Tình hình nơi đây mãi nửa ngày mới được phát hiện, cũng không phải là cường giả Quánh tộc phát hiện, mà là do các võ giả tìm kiếm phát hiện.

Sau khi nhìn thấy cảnh này, bọn họ lập tức sửng sốt sau đó nhanh chóng truyền tin, ngay sau đó vô số cường giả ào ào ập tới.