Chương 3900: Thâm nhập phúc địa quân địch

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chúng ta cứ thế một đường giết đi, không dừng lại ở bất kỳ đâu, bằng vào thần thuật Phi Độ Hư Không, trừ phi Ma Uyên xuất động Ma Tổ, bằng không rất khó đuổi kịp chúng ta.

- Được!

Lục Linh tương đối hiểu rõ thần kỹ Phi Độ Hư Không của Lục Ly, lấy chiến lực hắn, chỉ cần không bị Ma Tổ truy sát thì sẽ không nguy hiểm quá lớn. Lục Ly lại nhét hai người vào trong không gian thần khí, sau đó một đường Phi Độ Hư Không mà đi.

Hắn không dừng lại ở phụ cận Nghịch Long Cốc mà liên tục Phi Độ Hư Không mấy trăm lần. Trên đường trừ một lần Phi Độ Hư Không đi ra, vừa khéo gặp phải quân sĩ Ma Uyên, bằng không hắn liền sẽ không ra tay. Một khi gặp phải, lập tức tru sát tất cả quân sĩ Ma Uyên gần đó, tránh miễn tiết lộ hành tung.

Trên đường, Lục Ly chứng kiến rất nhiều cảnh xúc mục kinh tâm, thấy được rất nhiều tàn thi Nhân tộc, thấy được rất nhiều quân sĩ Ma Uyên chính đang ăn tươi nuốt sống thi thể Nhân tộc, hơn nữa đối tượng bị gặm ăn đều là thiếu niên, trẻ nhỏ. Đây là đối tượng mà quân sĩ Ma Uyên thích nhất, tựa hồ chất thịt ngon hơn một chút.

Đi tới bắc bộ Phi Hỏa đại lục, Lục Ly thả hai người Lục Linh ra, bắt đầu phóng tới thành trì và núi non gần nhất. Thành trì và núi non thường là nơi quân sĩ Ma Uyên tập kết, trong thành có rất nhiều ma nô Nhân tộc, trong núi thì là nơi quân sĩ Ma Uyên xây dựng Ma bảo.

Thống soái phía Ma Uyên rất ổn trọng, một khi công hãm được phiến địa bàn nào liền sẽ lập tức tạo dựng Ma bảo, như vậy dù đại quân Ma Uyên bị đánh tan thì vẫn có nơi trú thủ và chỗ để trốn tránh.

Ba người Lục Ly nhắm đến một Ma bảo chính đang tu kiến, bên này hẳn chỉ có một tên Ma Chủ, ngoài ra còn có mấy vạn quân sĩ Ma Uyên. Lục Ly dò xét xung quanh một lượt, sau đó lập tức quyết đoán ra tay. Ba người cứ thế xông đến, đây cũng là lần đầu tiên Lục Ly thấy được cảnh Lục Linh phóng thích Nghịch Long Biến.

Áo bào trên thân Lục Linh nổ tung, chớp mắt cả người được một lớp vảy màu đen bao trùm, trừ mặt ra, những nơi còn lại đều phủ đầy lân giáp, phía sau mọc ra đuôi rồng, tay biến thành móng vuốt. Điểm khác biệt với Thần Long Biến của Lục Ly chính là, Lục Linh không mọc ra long dực, khí huyết cũng yếu thua Lục Ly trong trạng thái phóng thích Thần Long Biến một chút.

Ngao!

Lục Linh thét dài một tiếng, vọt thẳng đi qua, Lục Ly không dám khinh thường, lập tức đi theo, Bành Hồ lão ma thì lao về một hướng khác. Ba người tiến vào trong Ma bảo, bắt đầu tiến hành đồ sát. Lục Ly thăm dò thấy bên này quả thực chỉ có một tên Ma Chủ, vội quát khẽ nói:

- Lão Ma, tỷ tỷ, các ngươi đánh trọng thương quân sĩ Ma Uyên là được, còn lại cứ để ta giải quyết!

Lục Linh và Bành Hồ lão ma mặc dù có chút nghi hoặc, song đều không hỏi nhiều, Lục Linh vọt tới, tuỳ ý vung trảo liền đâm ra huyết động trên ngực quân sĩ Ma Uyên, hoặc là xé rách tay chân, nhưng vẫn chưa triệt để chết đi.

Bành Hồ lão ma cũng tương tự, chiến lực lão Ma là Chuẩn Đế, Lục Linh sau khi phóng thích Nghịch Long Biến, chiến lực cũng đạt tới Lục Kiếp hậu kỳ, đánh giết quân sĩ Ma Uyên bình thường là điều hết sức nhẹ nhàng.

Lục Ly lấy ra Phệ Hồn Châu, hạt châu phi hành vờn quanh người, đi qua đâu, quân sĩ Ma Uyên nơi đó ngã rạp thành từng phiến, sau đó linh hồn tấn tốc bị thôn phệ. Lục Ly không để hai người triệt để đánh giết, mục đích chính là vì thôn phệ linh hồn. Phệ Hồn Châu có thể chuyển hóa linh hồn thôn phệ được thành hồn lực tinh khiết.

Đồ sát!

Ba người như ba con mãnh hổ xông vào bầy cừu, không ai địch nổi. Tên Ma Chủ duy nhất bị công kích linh hồn của Lục Ly đánh chết. Quân sĩ Ma Uyên bình thường linh trí vốn không cao, hoàn toàn không nghĩ tới đào tẩu, địa hình trong Ma bảo lại phức tạp, rất nhiều quân sĩ Ma Uyên chỉ mới cảm ứng được có Nhân tộc xâm nhập liền điên cuồng vọt tới ba người.

Nửa canh giờ sau, toàn bộ quân sĩ Ma Uyên bị đồ sát sạch sẽ, đấy còn là bởi Lục Ly muốn thôn phệ linh hồn, chứ nếu chỉ là đánh giết đơn thuần, tốc độ tuyệt đối phải nhanh gấp đôi.

- Đi!

Lục Ly quả quyết mang theo hai người Phi Độ Hư Không rời đi, hắn tin tưởng rất nhanh tin tức quân sĩ Ma Uyên ở đây bị giết sẽ đến tai cường giả Ma Uyên, đồng thời sẽ có Ma Tôn chạy đến bên này.

Hắn nhất định phải tận lực đánh giết càng nhiều quân sĩ Ma Uyên càng tốt trước khi phía Ma Uyên kịp có phản ứng, đánh xong lập tức chuyển chiến đến nơi khác, đây là cách làm an toàn nhất.

Sau hai lần Phi Độ Hư Không, Lục Ly lần nữa tìm được một Ma bảo và một tòa thành trì. Thành trì này nằm ngay trên núi, có mấy vạn người đã biến thành ma nô, số quân sĩ Ma Uyên trong thành và trong Ma bảo lên tới tận mười vạn người.

Nơi này cũng chỉ có hai tên Ma Chủ, ba người Lục Ly tức tốc ra tay đồ sát. Cuối cùng còn đánh chết tất cả ma nô, những ma nô này đã không còn ý thức nhân loại, nói trắng ra chỉ là cái xác không hồn, là cương thi, để bọn hắn sống tiếp cũng là chịu tội, không bằng giải thoát cho họ.

Không chút ngoài ý, ba người Lục Ly tiêu tốn một canh giờ, đánh chết toàn bộ quân sĩ Ma Uyên và ma nô, sau đó Lục Ly mang theo hai người tiếp tục Phi Độ Hư Không rời đi.

Trong Phệ Hồn Châu đã tích lũy được rất nhiều hồn lực, nhưng Lục Ly không gấp gáp luyện hóa. Luyện hóa cần thời gian tương đối lâu, giờ hắn hẳn nên nhân lúc cường giả Ma Uyên còn chưa bắc thượng, tận hết khả năng đánh giết càng nhiều quân sĩ Ma Uyên càng tốt.

Cứ vậy, hơn nửa tháng sau đó, Lục Ly mang theo hai người không ngừng Phi Độ Hư Không, không ngừng đánh giết quân sĩ Ma Uyên. Chỉ sau nửa tháng, quân đội Ma Uyên tử trận trong tay ba người Lục Ly đã lên đến hơn hai trăm vạn. Vô số Ma bảo bị hủy, hậu phương Ma Uyên bất ổn, tin cầu viện như mưa tuyết truyền đến tiền tuyến.

Thống soái Ma Uyên phẫn nộ, tức tốc phái ra ba tên Ma Tôn họ Càn truy sát Lục Ly. Đại quân Ma Uyên đại quân lại không thối lui, bởi vì sát trận Nghịch Long Cốc đã bị phá, san bằng Nghịch Long Cốc chỉ là chuyện sớm muộn.