Chương 3822: Tham kiến Lục trưởng lão

Phụ trách: Vô Tà Team

Hiện tại đã không cần hiệu triệu, vô số võ giả trên khắp các đại lục và hải vực đều tự phát tới hai đại chiến trường, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, bên kia không chỉ đang đánh nhau với quân sĩ Ma Uyên, chiến đấu vì Nhân tộc. Càng quan trọng hơn là, bên kia có vô vàn cơ hội!

Chỉ cần ngươi lập xuống chiến công, vậy ngươi liền có thể được đến tưởng thưởng cực lớn. Chỉ cần ngươi thiên tư không sai, ngươi liền có thể được đến trọng điểm bồi dưỡng. Hơn nữa còn không cần gia nhập bất cứ gia tộc hay thế lực nào.

Thực ra, rất nhiều võ giả thiên tư không sai, nhưng không thích gia nhập đại gia tộc đại thế lực. Bởi vì một khi gia nhập, bằng với mất đi tự do, phải cả đời phụng hiến cho gia tộc thế lực kia.

Bởi thế đối với rất nhiều người mà nói, lần này chính là cơ hội trời cho, chỉ cần đi hai đại chiến trường, không chỉ có thể giết địch, còn có thể được đến tài nguyên, nếu ngươi chiến lực bưu hãn, hoặc là khoái tốc trưởng thành, vậy rất nhanh liền có thể dương danh thiên hạ.

Tân Tú Bảng!

Bảng danh sách này mới được ban bố từ sau khi Ma Uyên xâm lấn, một mực luôn biến động, một mực luôn điều chỉnh, bảng danh sách này cũng dần biến thành bảng xếp hạng quyền uy về cường giả thế hệ trẻ trên khắp Tam trọng thiên. Mấy năm này trên bảng danh sách này xuất hiện rất nhiều cái tên chói mắt, một khi có tên trên bảng, lập tức sẽ danh chấn thiên hạ, tiếng tăm vang dội.

Bảng danh sách xếp hạng một ngàn thanh niên trẻ tuổi ưu tú, chỉ cần võ giả có tên trên bảng, lập tức sẽ trở thành đối tượng được các đại thế lực mời chào. Các đại gia tộc đại thế lực đều sẽ đưa ra điều kiện cực tốt, cũng sẽ trở thành đối tượng ngưỡng mộ của vô số thanh niên nam nữ.

Tàng kiếm tu hành tám trăm năm, một khi xuất vỏ thiên hạ biết!

Sống trên thế giới này ý nghĩa ở đâu? Không ngoài vì danh vì lợi vì quyền vì mỹ nhân, chỉ cần ngươi có thể lập được đại công trên hai đại chiến trường, ngươi không chỉ sẽ trở thành anh hùng, danh khí địa vị lợi ích mỹ nữ... cái gì cũng có.

Bởi thế bây giờ gần như đã không cần hiệu triệu, mỗi ngày bên ngoài Không Gian Chi Môn ở các đại lục hải vực đều có vô số người xếp hàng chờ được đi hai đại chiến trường. Chẳng qua, Không Gian Chi Môn mở ra cũng phải cần hao phí thần tài trân quý, bởi thế Kỳ gia không khả năng ai cũng truyền tống đi được, thế là dẫn đến phải có thực lực khảo hạch, giờ ngươi muốn đi hiến thân cho Tam trọng thiên đều chưa hẳn đã có cơ hội.

Ba người Lục Ly tới bên này, song vẫn không có ý định dừng chân nghỉ ngơi. Rốt cuộc bên này là Thần Phong đại lục, Đan gia có quyền thế rất lớn ở đây. Thế là ba người trực tiếp đi đến thành bảo, chuẩn bị chia nhau truyền tống rời đi.

Ba người đều không tính toán lộ ra thân phận sớm, Tượng Linh Lung là đệ nhất tiểu thư Tượng gia, có quan hệ không cạn với Kỳ gia, không cần bại lộ thân phận đều có cách để truyền tống. Lục Ly lại càng đơn giản, trên tay hắn chính là lệnh bài vinh dự trưởng lão Kỳ gia.

Ba người đi đến cửa thành bảo, bởi vì Tượng Linh Lung và Lục Linh đều là Lục Kiếp, khí tức rất khó ẩn tàng, cộng thêm hai người mặc dù che mặt, nhưng tư thái khí chất đều vô cùng yểu điệu mê người, thoáng chốc liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý, ngược lại không ai để ý tới Lục Ly theo ở phía sau.

Tượng Linh Lung lấy ra một tấm lệnh bài, giơ lên cao cao, nói với quân sĩ:

- Mang bọn ta đi gặp quản sự nơi này.

Lệnh bài trong tay Tượng Linh Lung là một loại lệnh bài đặc thù do Kỳ gia phát ra, bằng vào lệnh bài này có thể tùy ý tiến vào Không Gian Thành, cũng là biểu tượng tương đương quý khách quý. Quân sĩ kia là người Kỳ gia, vừa thấy lệnh bài, cộng thêm khí tức Tượng Linh Lung và Lục Linh đều rất cường đại, liền vội vàng cung kính dẫn ba người đi vào.

Bên ngoài lập tức rộ lên tiếng nghị luận, ai nấy đều đang suy đoán Lục Linh và Tượng Linh Lung đến cùng là tiểu thư đại thế lực siêu cấp nào, có thể tu luyện tới trình độ này, khắp cả Tam trọng thiên cũng không được mấy người.

Tiến vào bên trong, ba người ngồi lại một lát trong thiền điện, một tên lão giả vội vàng đi tới, người này là Ngũ Kiếp đỉnh phong, được Kỳ gia điều động tới trấn giữ ở đây.

Hắn vừa đi vào, nhìn thấy Tượng Linh Lung lập tức thoáng có chút kinh nghi. Tượng Linh Lung lại không quen, người này hẳn là người Ngoại Đường Kỳ gia, nếu là tộc nhân Kỳ gia, Tượng Linh Lung chắc hẳn đã có ấn tượng.

- Lão hủ Triệu Thô, là phó đường chủ Ngoại Đường Kỳ gia.

Lão giả chắp tay nói:

- Xin hỏi hai vị tiểu thư và vị công tử đây là?

Tượng Linh Lung không lộ ra thân phận, hành lễ nói:

- Triệu đường chủ, ta muốn đi Bắc Nguyên tham chiến, hai người bọn họ muốn đi Lẫm Đông đại lục tham chiến, không biết có thể bố trí cho chúng ta truyền tống qua đó được không?

Triệu đường chủ thoáng ngập ngừng, rốt cuộc ba người giấu diếm thân phận, chẳng khác gì không rõ lai lịch. Nếu là Ngũ Kiếp đỉnh phong thì còn dễ nói, Lục Linh và Tượng Linh Lung lại có vẻ như là Lục Kiếp, truyền tống đi qua vạn nhất xảy ra chuyện thì sao?

Tượng Linh Lung thấy Triệu đường chủ ngập ngừng bèn nói tiếp:

- Ta và Đinh Đông tiểu thư của Kỳ gia các ngươi là bạn tốt.

Triệu đường chủ vẫn không đáp ứng mà hỏi lại:

- Vị tiểu thư này có gì để chứng minh không? Gần đây tộc trưởng đưa tin dặn dò chúng ta nghiêm cẩn chút, bởi thế còn mong cầm ra chứng minh, hoặc là báo ra lai lịch.

Tượng Linh Lung nhìn sang Lục Ly, ánh mắt có chút đành chịu, Lục Ly nghĩ nghĩ bèn lấy ra một tấm ngọc phù nói:

- Thứ này đủ để chứng minh không?

- Ách?

Thứ Lục Ly cầm ra chính là lệnh bài vinh dự trưởng lão của Kỳ gia, Triệu đường chủ nhìn lướt qua, tròng mắt đột nhiên co rụt lại, mắt nhìn chằm chằm Lục Ly nói:

- Vị công tử này, lệnh bài này là của chính ngươi?

- Đương nhiên!

Lục Ly khẽ gật đầu xác nhận, Triệu đường chủ hơi ngớ, quét ba người một lượt, sắc mặt vui mừng, sau đó bất ngờ khuỵu gối quỳ xuống nói:

- Triệu Thô tham kiến Lục trưởng lão, hai vị này hẳn là Linh Lung tiểu thư và Linh tiểu thư?