Chương 4711: Kẻ thù của toàn thế giới

Vụt vụt!

Lục Ly lười không muốn dùng Vô Ngân Đao công kích, phóng thích một đám lửa, trưởng lão kia đành chịu cảnh bị thiêu sống. Tên trưởng lão này thảm nhất, chí ít hai trưởng lão kia còn có thể kêu gào thảm thiết lãn lộn trên đất, còn hắn lại không thể cử động, đến khi chết vẫn bị trấn áp.

Xẹt xẹt! trong thành có vô số thần niệm quét tới, rất nhiều Thánh Hoàng cùng quân sĩ đều hít một hơi, rất nhiều quân sĩ bị dọa sợ đến cả người run rẩy. Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn còn bị luyện giết dễ dàng? Quan trọng nhất là thuật tiềm hành của Lục Ly quỷ thần khó lường.

Hộc hộc!

Trong thành có một số võ giả bắt đầu bỏ chạy, thậm chí không mang theo cả người nhà, từng võ giả cứ dồn dập bỏ trốn như vậy. Lục Ly chờ đến khi ba trưởng lão này bị thiêu chết, hắn lóe sáng cất ba viên không gian giới đi. Xong xuôi Lục Ly bay lên trời, phóng về hướng đông là nơi có nhiều Thánh Hoàng tụ tập nhất.

- Tản ra!

Một người trong số mười mấy Thánh Hoàng bên kia rống to, một đám Thánh Hoàng cùng quân đội lập tức tản ra, cơ thể Lục Ly lóe sáng biến mất ở giữa không trung, một giây sau xuất hiện bên cạnh một Thánh Hoàng. Trong tay hắn xuất hiện Vô Ngân Đao, hắn không dùng bất kỳ kỹ năng nào, chỉ thay phiên quét ngang Chí Tôn thần binh.

Bên trong Chí Tôn thần binh này không chỉ có đạo vận của cường giả Đại Viên Mãn mà còn có một luồng thần uy không tên. Vô Ngân Đao quét đến, Thánh Hoàng này không đỡ được một chiêu, bị Lục Ly chém chết. Lục Ly trở tay vung mạnh Vô Ngân Đao, lại quét ngang về bên trái, Vô Ngân Đao biến mất trong tay hắn, một giây sau xuất hiện trên cổ của một Thánh Hoàng.

Roẹt!

Một đầu người bay lên, cơ thể Lục Ly biến mất ở giữa không trung, một giây sau lại xuất hiện bên cạnh một Thánh Hoàng khác, Vô Ngân Đao sáng lên, Thánh Hoàng này lại ung dung bị giết chết…

Lục Ly lúc này giống như một u linh, thoáng chốc biến mất thoáng chốc xuất hiện, mỗi lần xuất hiện đều cướp đi sinh mệnh của một Thánh Hoàng. Thỉnh thoảng hắn quét ngang một hồi cướp đi sinh mệnh của một đám quân sĩ, chẳng mấy chốc Vĩnh Dạ Thành đã máu chảy thành sông.

Trong Lãng thành, một tiếng thông báo chói tai vang lên khắp toàn thành, một lúc sau, những tiếng chuông nặng vang lên trong Trưởng Lão các, tiếng chuông vang lên tám mươi mốt hồi.

Toàn thành náo động, bởi vì chỉ khi có trưởng lão của Lãng tộc viên lạc chuông mới vang lên, lần trước Lãng tộc bị Lục Ly giết mất hai trưởng lão, tiếng chuông vang lên bốn mươi chín lần, nhưng bây giờ đã vang lên tám mươi mốt lần, đã có ít nhất ba trưởng lão tử trận?

Vù vù vù!

Khi tiếng chuông vang lên, từng thân ảnh trong nhiều trang viên trong thành bay vút lên không trung, bay về phía Trưởng Lão các. Tiếng chuông không chỉ là tiếng báo tang mà còn là lệnh triệu tập, tất cả các quan chức cấp cao của Lãng tộc đều kinh động, thậm chí cả những trưởng lão đang bế quan cũng bước ra.

- Lục Ly chết tiệt, chết tiệt!

Tộc vương Lãng tộc tức giận đi tới đi lui trong đại sảnh, sau một năm, hắn vốn tưởng rằng Lục Ly đã biết sợ rồi, Tử Thần cũng đã rút lui hết toàn bộ? Nhưng không ngờ Lục Ly lại động thủ lần nữa.

Hành động lần này không chỉ giết chết ba trưởng lão trong tộc, mà còn giết hơn mười vạn quân và tám mươi thánh hoàng ở Vĩnh Dạ thành. Tài nguyên bảo địa gần Vĩnh Dạ thành cũng bị cướp phá sạch trơn.

Đây chưa phải là những chuyện quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là vừa rồi Lục Ly đã thông báo qua một thương hội rằng Lãng tộc và Xích Long tộc không chết, hắn sẽ tuyệt đối không dừng tay, bất kỳ gia tộc nào giúp đỡ Lãng tộc và Xích Long tộc sẽ là kẻ địch của hắn!

Lục Ly đã tuyên chiến, bọn họ đều bị ép phải trở thành chư hầu của Quánh tộc, Lục Ly không bỏ cuộc và thề sẽ tiêu diệt họ!

Hiếp người quá đáng!

Sau khi Tộc vương Lãng tộc triệu tập tất cả trưởng lão, tổ chức một cuộc họp, sau đó điều chỉnh, toàn bộ bảo địa tài nguyên tạm thời bị phế bỏ, các trưởng lão bên ngoài được huy động trở về, tất cả đều tập trung tại Lãng thành. Về vấn đề truy sát Lục Ly, để đại trưởng lão đích thân tới Quánh tộc, nhờ Quánh tộc ra tay.

Năm xưa khi đầu hàng đã thương lượng điều kiện, Quánh tộc phải giúp họ giết Lục Ly, bọn họ không tìm được Lục Ly thì không thể giết được.

Bọn họ đều vì chuyện Lục Ly giết ba vị trưởng lão ngay trong thành mà sợ hãi, Lục Ly tiến vào thành thần không biết quỷ không hay, đánh lén hai trưởng lão, trực tiếp thiêu chết, sau đó một trưởng lão dùng chí tôn thần binh trấn áp, sau đó cũng dễ dàng bị thiêu chết.

Lục Ly tuy là cấp Đế đỉnh phong, nhưng sức chiến đấu lại mạnh mẽ đáng sợ, có thể dễ dàng giết chết những cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, căn bản là giết ngay lập tức. Hắn sở hữu một ngọn lửa rất đáng sợ, ngọn lửa đó còn kinh khủng hơn cả cường giả hệ hỏa, mỗi trưởng lão đều không chịu nỗi vài giây mà bị thiếu sống.

Lãng tộc cũng không có nhiều trưởng lão, nếu cứ tiếp tục để bị giết như thế này thì Lãng tộc của bọn họ chỉ còn là một tộc nhỏ, lúc đó đừng nói là trỗi dậy, có thể bảo toàn được hay không cũng là vấn đề. Khi ngươi không có sức mạnh to lớn, nhưng ngươi có một lãnh địa rộng lớn, ai cũng sẽ ghen tị, dự chắc Quánh tộc đó cũng đã âm thầm ra tay ...

Ngoài ra, Lục Ly đã đưa ra một thông báo, đây gần như là một thách thức với Quánh tộc. Vì vậy, sau khi cuộc họp kết thúc, đại trưởng lão của Lãng tộc đưa một trưởng lão dịch chuyển đến Quáng giới, tộc vương của Quánh tộc không gặp hắn, mà do tam trưởng lão ra đón tiếp.

Tam trưởng lão cũng rất tức giận, Lục Ly huyết tẩy Vĩnh Dạ thành không nói, vậy mà còn dám phát ra thông báo? Đây rõ ràng là tuyên bố đánh Quánh tộc mà. Tam trưởng lão của Quánh tộc dùng lời tử tế an ủi đại trưởng lão của Lãng tộc, bảo hắn đừng hoảng sợ, Quánh tộc Trưởng Lão đường đã thảo luận chuyện này, Quánh tộc tuyệt đối sẽ không mặc kệ không lo đâu.

Tam trưởng lão Quánh tộc không phải là chỉ nói qua loa an ủi Lãng tộc, lúc này các trưởng lão của Quánh tộc quả thực đang tranh cãi rất dữ dội, đại trưởng lão Đại Viên Mãn không có ở đó, nhị trưởng lão phải chủ trì cuộc họp lần này.