Chương 4056: Tứ Tí tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly rất là chờ mong, Thánh Sơn một đường phá không mà đi, nhưng lần này tiến lên khác với lúc trước, Thánh Sơn không âm thầm đi đường thẳng, mà là vòng quanh tiến lên, hết vòng này tới vòng khác, liên tục vòng quanh.

- Bị hắn nhìn ra rồi, tạo nghệ về mặt thần văn của tiểu tử này rất mạnh!

Vân Thánh Tổ ở phía sau cảm khái, năm đó bọn họ tốn mấy trăm năm mới nhìn thấu thần văn thiên trận nơi này, vậy mà Lục Ly trong thời gian ngắn như vậy đã nhìn thấu được?

Một vòng, lại một vòng nữa, lượn quanh suốt mấy trăm vòng, mây mù nhiều sắc trước mặt cư nhiên thay đổi trở nên vô cùng dày đặc, hoàn toàn không thể nhận ra cảnh vật, quan trọng nhất là nơi này hạn chế thần niệm, không dò được cái gì.

""Chủ nhân, lập tức sẽ đi ra ngoài!""

Truyền âm của Huyết Linh Nhi khiến cho Lục Ly chấn động tinh thần, hắn có chút khẩn trương, trong này thật sự là Tiên giới sao? Sẽ có vô số tiên nhân cường đại? Liệu hắn có lập tức bị chấn sát ngay khi vừa mới xuất hiện không?

Thánh Sơn xuyên qua khói mù dày đặc, tốc độ trở nên chậm rất nhiều, ước chừng khi xuyên qua mấy vạn dặm thì trước mắt trống trải. Lục Ly đứng ở trên Thiên Trì, phóng tầm mắt nhìn phía xa, thấy từng ngôi sao to lớn. Những ngôi sao kia không biết lớn bao nhiêu, bên ngoài bị đám mây lung linh màu vàng bao lại, nhìn không thấy tình huống bên trong.

Đây chính là một mảnh tinh hải, liếc nhìn có ít nhất mấy vạn ngôi sao, lớn nhỏ không đều, cự ly cách nhau từ bên này thoạt nhìn không quá xa, nhưng khoảng cách giữa hai ngôi sao, ước chừng Thánh Sơn ít nhất cũng phải bay mấy tháng.

""Một ngôi sao nhỏ nhất này phỏng chừng to cỡ Tam Trọng Thiên?""

Trong lòng Lục Ly chấn động không ngớt, hắn cảm giác ngôi sao nhỏ nhất to bằng Tam Trọng Thiên, nói vậy nơi này có mấy vạn giới diện lớn bằng Tam Trọng Thiên? Hơn nữa những giới diện này đều nối thành một mảnh?

Lục Ly vào giờ phút này hơi không dám đi đến gần, nhiều đại giới diện như vậy, ở trong đó sẽ có bao nhiêu cường giả? Nói không chừng cường giả cấp bậc Thánh Hoàng vô cùng nhiều, nếu hắn đi vào, khẳng định trong nháy mắt sẽ bị giây giết.

Vèo!

Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ đuổi theo phía sau, Lục Ly suy nghĩ một chút rồi cắn răng khiến cho Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn bay về phía trước. Chết thì chết, có thể hố mấy Thánh Tổ chết tại đây, dù hắn có chết cũng đáng giá.

Tuy đã thấy những ngôi sao kia, nhưng Lục Ly bay tròn năm sáu ngày chỉ mới tới gần một ngôi sao, hắn không có tùy tiện đi vào khí quyển màu vàng bên ngoài những ngôi sao kia, mà là bay chậm quanh ngôi sao. Hắn cảm giác khí quyển màu vàng này rất nguy hiểm, nếu liều lĩnh đến gần có thể sẽ bị giết chết.

Lục Ly bay vòng quanh khí quyển màu vàng hơn một ngày, cuối cùng không có bất kỳ phát hiện nào, hai Thánh Tổ từ xa đuổi tới cũng không mạo muội đi vào. Hai người ngược lại không gấp, chỉ chờ Lục Ly đi vào trước, những khí quyển màu vàng này có chỗ mỏng, chỉ cần tìm được chỗ mỏng là có thể vào, bọn họ tin tưởng Lục Ly nhất định có thể tìm được lối vào.

Nửa ngày sau, Lục Ly tìm được một cửa vào, cảm giác bên này rất mỏng manh, Thánh Sơn không khó vọt vào. Lục Ly suy nghĩ một chút, quyết định không đi vào, tiếp tục đi loanh quanh, hơn nửa ngày sau lại phát hiện một lối vào khác, nhưng không tốt bằng nơi vừa rồi.

Lục Ly suy tư giây lát, quyết định đi vào bằng nơi vừa nãy, nếu đã đến, vậy thì cứ xông vào một lần, mặc kệ cuối cùng sống hay chết vẫn muốn vào xem một chút.

Lục Ly quyết định, không quản cái gì nữa, khống chế Thánh Sơn biến nhỏ lại, sau đó chậm rãi bay vào trong khí quyển màu vàng, nơi này có một cái thông đạo rất nhỏ, liên tục quanh co kéo dài vào trong.

Ước chừng bay ở bên trong một nén hương, Lục Ly rốt cục phát hiện thế giới phía trước thay đổi, biến thành một mảnh đại địa vô cùng mênh mông, phía dưới là hoang mạc mênh mông vô bờ, liếc mắt nhìn xuống đều là một mảnh bao la.

""Quả nhiên là giới diện!""

Lục Ly trong lòng rung động mạnh, hắn cảm ứng được thiên địa linh khí của thế giới này cực kỳ dày đặc, dày gấp trăm lần Tam Trọng Thiên. Thế giới này cho cảm giác càng thêm bát ngát vô ngần, càng thêm tang thương cổ xưa.

Nhưng phía dưới không có các tòa cung điện lầu vũ, ngươc lại chỉ là một mảnh hoang vu, cảm giác không có lấy một bóng người, phi thường hoang vắng.

Lục Ly suy nghĩ một chút, lập tức khống chế Thánh Sơn bay xuống dưới, nếu bị người phát hiện có thể sẽ gặp phiền toái. Thánh Sơn rất nhanh bay xuống đất, Lục Ly dò xét xung quanh, sau khi xác định không có bóng người thì hắn tra xét ở phía trên. Không bao lâu sau, Lục Ly phát hiện bên trên xuất hiện hai điểm đen nhỏ, hai Thánh Tổ đã tiến vào.

""Ha ha!""

Hai Thánh Tổ này vào được khiến Lục Ly an tâm, hắn khống chế Thánh Sơn bay về phía xa, nơi này có thể sử dụng thần niệm. Thần niệm hắn tra xét cực hạn, tìm tòi mọi thứ ở bốn phía.

Bay suốt nửa canh giờ, Lục Ly cư nhiên không có phát hiện bất cứ sinh linh nào, không chỉ có không có võ giả, một con mãnh thú cũng không tìm thấy. Lục Ly hơi hoài nghi, nơi này đúng là tiên cung sao? Vì lý do gì còn hoang vắng hơn cả Tam Trọng Thiên?

Lại đi về phía trước thời gian một nén hương, Lục Ly cuối cùng phát hiện người ở, còn là rất nhiều người, nói chuẩn xác hơn là có rất nhiều quái vật hình người.

Lục Ly tra xét ở phía trước có một sơn cốc to lớn, gần sơn cốc kia có nhiều quân đội tuần tra, hình thể của những quân đội kia không khác với con người là mấy, cao lớn hơn con người một chút, điểm khác biệt chính là phía sau có gai nhọn, trên đầu có sừng, xương trán tương đối nổi bật, quan trọng nhất là có bốn cánh tay.

Những quái nhân này đều mặc chiến giáp màu xanh, một tay cầm một cây trường mâu, một tay cầm một cây trường thương, rất nhanh tuần tra lân cận sơn cốc.

Hơi thở của những quái nhân này ngược lại không quá đặc biệt cường đại, chỉ có Ngũ Kiếp, nhưng tất cả đều là Ngũ Kiếp đỉnh phong, tất cả đội trường đều là cấp bậc Lĩnh Chủ, nhân số cỡ một nghìn người, có vẻ như là vệ binh thủ hộ sơn cốc này?

""Rất mạnh!""