Chương 3859: Phong ấn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Có ánh sáng!

Sau khi đi tới nửa canh giờ, Lục Ly đột nhiên phát hiện trước mặt có quang mang. Thần niệm vươn đến thăm dò, tròng mắt đột nhiên trợn trừng, hệt như gặp quỷ.

Lục Ly đích thật gặp quỷ, bởi vì hắn nhìn thấy miệng một sơn cốc ở ngay trước mặt, bên ngoài miệng cốc có rất nhiều Quỷ Hỏa phiêu đãng, ở trong sơn cốc, Lục Ly còn thấy được rất nhiều Quỷ Hồn trôi nổi.

U ám tăm tối, âm phong kêu rít, Quỷ Hỏa phiêu linh, Lệ Quỷ gào thét!

Cảnh tượng như thế, dù là người kiến thức rộng rãi như Lục Ly đều không khỏi tê cả da đầu. Then chốt hơn cả là nơi này còn có cường giả Ma Uyên, bởi thế Lục Ly cảm giác, nơi này tất là một cơ địa bí mật của Ma Uyên, ở trong đó đang tiến hành một loại hoạt động tuyệt mật nào đó...

Sơn cốc này ắt hẳn có vấn đề!

Lục Ly cảm ứng được ma khí nồng nặc trong sơn cốc, hắn yên ắng áp sát lại gần, đồng thời thúc giục đại đạo chi ngán cảm ứng tình hình trong cốc.

Hắn vừa đến cách sơn cốc chừng vạn trượng, Lệ Quỷ trong sơn cốc liền bị kinh động, khoái tốc bay về phía Lục Ly. Đám Lệ Quỷ này con nào con ấy mặt mũi hung tợn, ngoại hình xấu xí, khí tức âm trầm khủng bố, nếu là tiểu võ giả bình thường, sợ rằng sớm đã bị hù cho nhấc chân không nổi.

Lục Ly không đi, ở Địa Ngục Giới Vô Tẫn Thần Khư, hắn từng gặp qua rất nhiều Lệ Quỷ.

Hắn lấy ra một chiếc chiến xa, trong chiến xa có Thần Văn, trước kia dùng để khu trục Lệ Quỷ. Hắn tiến vào bên trong, đợi đám Lệ Quỷ kia xông đến, quả nhiên Lệ Quỷ không dám tới gần, chỉ trôi nổi xung quanh, không chịu rời đi, cũng không dám áp sát.

Lục Ly khống chế chiến xa chậm rãi tới gần sơn cốc, đồng thời thúc giục đại đạo chi ngấn đi cảm ứng tình hình bên trong, sử dụng thần niệm có thể bị cường giả Ma Uyên trong đó phát hiện, đại đạo chi ngấn hẳn sẽ không dễ dàng bị phát hiện như vậy.

Càng đến gần sơn cốc, Lục Ly càng cảm ứng rõ ràng tình hình bên trong, theo đó, trong lòng hắn lại càng khiếp sợ. Bởi vì sơn cốc rất lớn, ở trong sơn cốc hắn thấy được một tòa phế tích.

Không sai!

Trong sơn cốc có một tòa phế tích, còn là một tòa kiến trúc vô cùng lớn, thoạt nhìn như là giáo đường. Giáo đường này khẳng định không phải thế lực bình thường có thể kiến tạo ra được, mặc dù đã biến thành phế tích, nhưng từ khắp nơi nơi vẫn có thể nhìn ra sự hùng vĩ và tráng lệ của giáo đường năm đó.

Trong một tiểu thế giới, tại sao lại có một tòa giáo đường hùng vĩ đến vậy? Tại sao toà giáo đường này lại biến thành phế tích? Tại sao cường giả Ma Uyên lại tới đây?

Ở trong giáo đường, Lục Ly cảm ứng thấy có ít nhất hơn mười đạo ma khí khác nhau. Điều này chứng tỏ có tối thiểu mười tên cường giả cấp Ma Chủ ở trong, nói không chừng còn có cả Ma Tôn.

Lục Ly vốn tưởng lần này tiến vào Thần Phong đại lục chỉ có hai ba mươi tên Ma Chủ, lại không ngờ ở đây còn có hơn mười Ma Chủ khác, Lục Ly không khỏi cảm thấy có mùi âm mưu nồng đậm.

Mười tên Ma Chủ không đi phá hoại thành trì Nhân tộc mà lại tụ tập về đây, nếu nói không có vấn đề, đánh chết Lục Ly cũng không tin.

Lục Ly tiếp tục tới gần sơn cốc, tình hình bên trong càng lúc càng rõ ràng. Đáng tiếc sơn cốc quá lớn, toà phế tích giáo đường kia cũng rất lớn, Lục Ly chỉ có thể cảm ứng một góc, muốn cảm ứng toàn bộ thì nhất định phải tiến vào mới được.

Miệng cốc có Quỷ Hỏa, Quỷ Hỏa này nhiệt độ rất cao, chiến xa nhất định không qua nổi. Nếu ra khỏi chiến xa, lập tức sẽ bị Lệ Quỷ tấn công, linh hồn hắn cường đại nên không sợ, sợ là chỉ sợ kinh động đến cường giả Ma Uyên bên trong.

- Không quản!

Đã tới bước này, không đi vào một chuyến Lục Ly thực sự không cam tâm, hắn vọt ra từ trong chiến xa, Lệ Quỷ bốn phía lập tức đánh tới, có mấy con tức tốc tràn vào trong linh hồn hắn.

Lục Ly phóng thích Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật, thôn phệ đám tàn hồn Lệ Quỷ vừa xông vào linh hồn mình. Những Lệ Quỷ này không tính mạnh, then chốt là linh hồn Lục Ly quá cường đại, bởi thế thôn phệ Lệ Quỷ hoàn toàn không chút áp lực, cứ thế nhẹ nhàng nuốt chửng.

Lục Ly cẩn thận tránh né Quỷ Hỏa nơi miệng cốc, Quỷ Hỏa dày đặc, tốc độ phiêu đãng cực nhanh, hợp thành thiên la địa võng. Mặc dù Lục Ly đã cẩn thận đến không thể cẩn thận hơn, song vẫn khó tránh miễn bị Quỷ Hỏa đụng phải.

Một phiến da bị đốt cháy rụi, hắn cố nén thống khổ, tiếp tục khoái tốc phóng vào trong, lát sau, hắn thành công tiến vào giáo đường. Nơi này có Thần Văn vô cùng phức tạp, Lục Ly nghĩ nghĩ liền gọi Huyết Linh Nhi đi ra thăm dò Thần Văn, thuận tiện dò la tình hình xung quanh.

- Đừng đi xa, sát bên này có rất nhiều Ma Chủ, bọn hắn có ma khí, không chừng sẽ cảm ứng được sự tồn tại của ngươi!

Lục Ly dặn dò, sau đó cực lực che giấu khí tức bản thân, thận trọng tiến lên, thời thời khắc khắc thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng.

Giáo đường này thật sự rất lớn, khắp nơi toàn là kiến trúc, đoán chừng phương viên phải đến vạn dặm. Một tiểu thế giới, có một tòa phế tích giáo đường lớn thế này, bản thân điều đó đã là chuyện hết sức khác thường.

- Chủ nhân!

Huyết Linh Nhi thăm dò một lát rồi truyền âm nói:

- Thần Văn nơi này rất cường đại, còn là Thần Văn thượng cổ, chẳng qua rất nhiều Thần Văn đã bị hủy, nơi này từng gánh chịu công kích cực mạnh.

- Thần Văn thượng cổ?

Lục Ly nhướng mày, vậy chứng tỏ toà giáo đường này đã tồn tại từ thời thượng cổ, phế tích đã bị phá, dù có bảo vật chắc cũng sớm bị lấy sạch. Nếu đã vậy, đám Ma Chủ kia còn chạy tới đây làm gì?

Tiếp tục đi tới, một nén hương sau, Lục Ly rốt cục cảm ứng được sự tồn tại của Ma Chủ!

Trong một toàn đại điện còn chưa bị hủy đi phía trước mặt, mười mấy tên Ma Chủ đang tụ tập, bên trong hẳn không có Ma Tôn tồn tại, khí tức mười mấy tên Ma Chủ đều tương đương nhau, lúc này cả đám chính đang vây quanh một tòa tế đàn, điên cuồng rót vào ma khí.

- Tế đàn?

Trong lòng Lục Ly khẽ run lên, chẳng lẽ mười mấy tên Ma Chủ này đang triệu hoán Ma Tổ? Nếu thật để cho bọn hắn triệu hoán thành công, không ngừng triệu hoán ra mấy tên Ma Tổ, đó sẽ là tận thế đối với Tam trọng thiên.