Chương 3872: Linh hồn đại trướng

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly lại sẽ không xuất hiện tình huống như thế, Phệ Hồn Châu hấp thu linh hồn sau đó tự động chuyển hóa thành hồn lực tinh khiết, những thứ mặt trái sẽ được thanh lọc đi, không rơi vào Ma đạo, biến thành Yêu Ma.

Hơn một năm, Lục Ly có thời gian liền sẽ tham ngộ ngọc lụa, nhưng thứ này quá huyền diệu, hoàn toàn không cách nào lĩnh hội nhập môn, nói cách khác thì là căn bản xem không hiểu, không biết đây rốt cuộc là thứ gì.

Tốc độ Nguyên lực tăng trưởng không sai, không cần tận lực tu luyện thì Nguyên lực trong pháp giới vẫn sẽ tăng trưởng. Pháp giới cũng theo đó lớn dần, gần đây Lục Ly không có thời gian đi tế luyện pháp tướng, trong thời gian ngắn, thứ này rất khó thu được tiến bộ quá lớn.

Chiến khu Nam bộ và chiến khu Bắc bộ triệt để đi vào ổn định, hết thảy tựa hồ đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp, điều duy nhất khiến Lục Ly lo lắng chính là một mực không tìm thấy Kỳ Thiên Ngữ.

Kỳ Thiên Ngữ như thể bốc hơi khỏi thế gian, hoặc cũng có thể đã yên ắng về lại trong chiến khu Ma Uyên. Luân Hồi Đại Đế phái ba tên Đại Đế dạo quanh Thần Phong đại lục hơn một năm, phái vô số trinh sát tới giám sát bên ngoài các di tích hiểm địa, nhưng mãi vẫn không thu được bất cứ manh mối nào, cũng không phát hiện thấy có người khả nghi.

Một tên công tử ca đỉnh cấp của Nhân tộc, sau khi chết lại đột nhiên đi Ma Uyên, còn trở thành Ma Chủ cường đại, đồng thời có được thần thông quỷ dị, thôn phệ di thể mộ vị Thánh Hoàng. Sau đó vô thanh vô tức mất tích, mấy Đại Đế và vô số trinh sát đều không tìm ra được.

Việc này quá tà môn, nếu người này không có thâm cừu đại hận với mình, chắc Lục Ly đã không để ý đến vậy.

Lục Ly rất rõ ràng, sở dĩ Kỳ Thiên Ngữ chết đi, nguyên nhân có phần rất lớn từ hắn. Lần trước hắn cũng có thể cảm nhận được hận ý ẩn giấu sâu trong cốt tủy của Kỳ Thiên Ngữ, đoán chừng hiện tại ý niệm chống đỡ khiến Kỳ Thiên Ngữ không ngừng mạnh lên chính là đánh giết mình.

Tu luyện hơn một năm, Lục Ly cũng mệt mỏi, bèn truyền tống về Thần Khải Thành nghỉ ngơi một phen. Không ngoài dự liệu của hắn, ba người Doãn Thanh Ti vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, lần trước hắn cố gắng mấy tháng song đều không hiệu quả.

Ai nấy đều không nhắc tới việc này, sợ tâm tình Lục Ly không tốt, thậm chí còn đủ kiểu lấy lòng. Lục Ly cũng không nói gì, cứ thế an tĩnh bồi cùng các nàng, thỉnh thoảng chỉ điểm hậu bối trong tộc tu luyện, thời gian trôi qua nhàn nhã mà thư thái.

Nghỉ ngơi một tháng, Lục Ly lần nữa đi chiến khu Bắc bộ, lần này hắn tính tu luyện linh hồn tới cấp Đế đỉnh phong. Vẫn là ngụy trang thân phận, tiềm phục trong quân đội, vô thanh vô tức diệt sát quân sĩ Ma Uyên.

Nửa tháng trôi qua, Lục Ly rốt cục thành công dẫn lên cường giả Ma Uyên chú ý. Then chốt là bởi phía quân sĩ Ma Uyên tử thương quá nghiêm trọng, chắc là bởi số quân sĩ Ma Uyên tử thương trong hơn một năm qua không bình thường, dẫn lên cao tầng Ma Uyên chú ý, thế là Lục Ly lần đầu tiên gặp phải một tên Ma Tôn.

Ô ô ô!

Gió mạnh thổi tới, nửa vòm trời trên hoang dã tối sầm lại, một luồng khí tức hạo hãn như núi trấn áp xuống, khiến Lục Ly cảm thấy đè nén dị thường. Giữa không trung hiện ra một hư ảnh Ma Thần cực lớn, tròng mắt đỏ ngầu khiến Lục Ly nhìn mà không khỏi toàn thân phát lạnh.

Ma Tôn, cường giả cấp Đế của Ma Uyên!

- Trốn...

Quân đội quanh bốn phía lập tức triệt thoái như thủy triều rút đi, Luân Hồi Đại Đế đã từng hạ mệnh lệnh, nếu gặp phải Ma Tôn liền trực tiếp rút lui, không cần tử chiến. Lục Ly lại không lui, bởi vì Ma Tôn này đã khóa chặt hắn, nếu rút đi, hắn sẽ chết càng nhanh.

Đã không thể lui, vậy chỉ có tử chiến!

Mặc dù khí tức Ma Tôn này rất cường đại, nhưng Lục Ly không quá e sợ, đoạn thời gian qua chiến lực hắn đề thăng nhiều như vậy, lòng tin theo đó tăng mạnh. Hắn cũng muốn thử xem rốt cuộc hiện tại chiến lực mình đã mạnh đến cỡ nào.

Ngao!

Lục Ly trực tiếp phóng thích Thần Long Biến, trên người được bao bọc bởi vảy rồng màu bạc, khí tức tăng vọt gấp mười, đồng thời phóng thích Bác Long Thuật, khí tức lần nữa đề cao, cả người hệt như Cự Long.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, Hào Giác hiện ra trong tay, một bên lợi dụng Hào Giác phóng thích Phong Hồn Thuật, một bên ngưng tụ pháp tướng, hư ảnh Cự Long vọt lên từ sau lưng, phóng thẳng tới hư ảnh cự đại giữa trời.

Ông!

Hư ảnh cự đại giữa trời đột nhiên tan biến, hóa thành mấy chục đạo hắc phong thổi đến Lục Ly, Lục Ly thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng, lại phát hiện trong mấy chục đạo hắc phong đều cất chứa năng lượng siêu mạnh.

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ mấy chục đạo hắc phong này có thể ngưng tụ ra bản tôn Ma Tôn bất cứ lúc nào, trước đó Lục Ly từng nghe nói qua, thủ đoạn khủng bố nhất của Ma Tôn chính là thuật hư hư thực thực, tùy thời có thể biến thành hư ảnh, tùy thời có thể ngưng tụ thực thể, khiến người khó lòng phòng bị.

Ma Tôn rất khó bị đánh giết, bởi vì chỉ cần công kích từ ngươi đủ sức tạo thành uy hiếp, đối phương có thể lập tức chuyển hóa thành hư ảnh đào tẩu, không đánh nào đả thương được.

Ô ô!

Lục Ly lợi dụng Hào Giác phóng thích Thần Âm công kích, như thế công kích linh hồn có thể lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phương tám hướng, vô luận Ma Tôn kia tấn công từ bất cứ hướng nào đều phải gánh chịu linh hồn công kích từ hắn.

Quả nhiên!

Một hư ảnh đột nhiên giảm chậm tốc độ, mắt Lục Ly bỗng chốc trợn trừng, điều khiển pháp tướng đánh về hướng đó. Cự Long màu bạc cũng gào thét lao xuống, áp sát hắc phong sau đó trực tiếp nổ tung, thần niệm Lục Ly quét tới, hi vọng thấy được cảnh Ma Tôn bị nổ thương.

- Không hay!

Đúng lúc này, sâu trong linh hồn hắn truyền đến cảm giác nguy hiểm, sau lưng rít lên từng hồi âm phong, thần niệm quét tới, chỉ thấy trong hư không hiện ra một móng vuốt màu đen, bất thần chộp tới sau lưng.

- Hừ!

Lục Ly trở tay quét móng vuốt ra, đụng nhau với móng vuốt kia, một tiếng chát chúa vang lên, Lục Ly chỉ cảm thấy bàn tay tê rần.