Chương 4157: Giải quyết tại chỗ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nơi này có hơn mười mấy vạn Ải Nhân cùng các nô lệ khác, tất cả đều bị nguyên lão Hoang tộc giận dữ xé nát không còn một mống.

Đáng tiếc những nô lệ này là nô lệ thật, không có ai do Lục Ly hóa thành, nguyên lão Hoang tộc không phát hiện ra điều gì bất thường. Toàn bộ doanh trại bị hủy diệt, vô số chân tay cụt đứt la liệt khắp hẻm núi, máu chảy thành sông, Địa Long Hạp Cốc giống như là địa ngục.

Vụt!

Tế đàn truyền tống trong một thành bảo lóe sáng, tiếp đó mười mấy bóng người mang theo hơi thở cường đại xuất hiện bên trên tế đàn. Nguyên lão Hoang tộc quét thần niệm tới, sắc mặt trở nên vô cùng hổ thẹn.

Thống lĩnh Đế Cấp đỉnh phong kia vẫn ở bên trong cốc, hắn nhìn lướt qua sắc mặt cũng đại biến, lập tức bay qua, quỳ một chân xuống đất hô to:

- Tham kiến tộc vương, tham kiếm các vị đại nhân.

Nguyên lão Hoang tộc bay tới, khom người vẻ mặt cay đắng nói:

- Khải đại nhân!

- Tình hình cụ thể thế nào?

Khải nguyên lão không nói nhảm. Mi tâm nguyên lão Hoang tộc sáng lên một luồng hào quang, sau đó giữa không trung xuất hiện một hình ảnh, chính là Lục Ly ném Ung Hoàng Kích qua, sau đó tấn công Ly tiểu thư, đồng thời nhét Ly tiểu thư vào trong Thánh Sơn chạy mất.

- Vô liêm sỉ!

Khải nguyên lão xem qua, trở tay tát một cái đánh bay nguyên lão Hoang tộc này ra ngoài. Trên người hắn sát ý cuồn cuộn, liếc nhìn mười mấy cường giả nói:

- Các vị, Ly tiểu thư chính là hậu bối mà Phu Tổ yêu mến nhất, tộc vương tộc ta cũng vô cùng xem trọng nàng. Nếu nàng có xảy ra chuyện gì, tộc vương sẽ nổi giận, các ngươi thử ngẫm hậu quả xem, cho nên... Mời các vị lập tức triệu tập quân đội cùng cường giả, dù có lật tung nghìn thước đất quanh đây ức vạn dặm cũng phải tìm cho ra tên nhân tộc này cùng Ly tiểu thư.

- Rõ!

Khải nguyên lão đứng trước từng đám Thánh Hoàng, có nhiều người là tộc trưởng của mười hai đại tộc Lưỡng Nghi Giới. Sắc mặt bọn hắn đều trở nên vô cùng khó coi, nếu Tộc vương Hoang tộc nổi giận, sợ rằng những gia tộc bọn hắn cũng gặp phải phiền phức lớn.

- Cứt- chó!

Khuất tộc vương giận dữ gầm lên một tiếng, vốn tưởng rằng lần này Ly tiểu thư có thể bắt được Lục Ly dễ dàng, nào ngờ đã tìm được đến nơi, nhưng không chỉ không bắt được Lục Ly, trái lại còn bị Lục Ly bắt được...

Tiểu công chúa Hoang tộc Ly tiểu thư bị Lục Ly bắt cóc, toàn bộ Lưỡng Nghi Giới chấn động, sau đó Hoang tộc chấn động, lại sau đó toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực cũng chấn động.

Nếu nói lúc trước Lục Ly mới chỉ bắt đầu nổi danh, thì lần này hắn đã thực sự vang danh thiên hạ. Đương nhiên danh ở đây không phải là danh thơm, mà đúng hơn chính là bêu danh.

Hoang tộc bị rất nhiều đại tộc căm ghét, nhưng cũng được rất nhiều tiểu tộc ủng hộ. Bởi lẽ nếu không phải Hoang tộc lập quy định thì e rằng những tiểu tộc này đã phải lệ thuộc vào các đại tộc, tất cả địa bàn sẽ bị các đại tộc chiếm đoạt, không còn đất dung thân.

Hoang tộc ở Thiên Hoang Tinh Vực là danh xưng hoàng tộc, tiểu công chúa của Hoang tộc đương nhiên là tiểu công chúa của Thiên Hoang Tinh Vực. Hiện giờ tiểu công chúa bị một nhân tộc Đế Cấp không biết chui ra từ đâu bắt cóc, chuyện này đương nhiên khiến rất nhiều võ giả tiểu tộc giận dữ.

Những đại tộc kia cũng hận Lục Ly, Hoang tộc nổi giận thì toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực sẽ chao đảo, ai biết được sẽ xảy ra chuyện gì? Tỉ như Thiên Cẩu tộc cùng Xích Long tộc, nếu không phải bọn hắn truy sát Lục Ly thì sẽ không xảy ra loại chuyện này. Còn mười hai đại tộc ở Lưỡng Nghi Giới lại càng căm hận Lục Ly tới tận xương tủy.

Tộc vương Hoang tộc không ra mặt, Phu Tổ cũng không ra mặt. Có điều đại nguyên lão Hoang tộc đã đến, tự mình suất lĩnh mười mấy cường giả đi trong hư không, tới Lưỡng Nghi Giới bằng tốc độ nhanh nhất.

Tộc vương Hoang tộc lớn nhất, bên dưới tộc vương là mấy lão giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, dưới nữa chính là đại nguyên lão. Tộc vương và mấy lão tổ kia hầu như không quản chuyện, có thể nói đại nguyên lão chính là người quản lý hiện giờ của Hoang tộc, cũng là người đại diện cho Hoang tộc, là người chấp pháp của Thiên Hoang Tinh Vực.

Nghe tin vị này đã lên đường, các đại tộc của Lưỡng Nghi Giới đều phát điên, điều động mấy ức quân đội bao vây chặt chẽ xung quanh Địa Long Hạp Cốc ức vạn dặm. Tất cả cường giả đều được điều động, đào ba thước đất bắt cho bằng được Lục Ly.

Địa Long Hạp Cốc bị rất nhiều cường giả đánh phá nổ thành một vực sâu, phòng ngừa Lục Ly ẩn nấp ở bên trong.

Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc cùng hết thảy Thánh Hoàng của Lưỡng Nghi Giới đều đến đây. Có tới trên trăm người, toàn bộ đều phân tán ra xung quanh tìm kiếm. Một khi cảm thấy nơi nào đáng nghi thì trước tiên công kích vài lượt rồi tính tiếp.

Lục Ly chắc chắn đã tu luyện Thần Dịch Thuật cùng Thần Ẩn Thuật của Tiêu Ma, bằng không không thể ẩn nấp lâu như vậy được, cũng không thể chạy ra khỏi Địa Long Hạp Cốc ngay dưới mí mắt Thánh Hoàng của Nguyệt tộc.

Cho nên bọn hắn chỉ đành dùng cách thức ngu xuẩn nhất, phát hiện nơi nào khả nghi đều công kích vài lượt, ép Lục Ly phải lộ diện. Đương nhiên đây chỉ là cách mèo mù chạm phải chuột chết, sao có thể công kích một vòng ức vạn dặm quanh đây? Xung quanh cò có rất nhiều tiểu thành trì.

Những tiểu thành trì này đều bị giám sát chặt chẽ, tất cả thành trì đều mở ra vòng bảo vệ, không được thu nhận bất kỳ võ giả nào. Trong thành bắt đầu tự kiểm tra, không bỏ qua bất kỳ võ giả nào khiến cho hơn trăm thành trì xung quanh đều oán thán.

Một tháng!

Ròng rã một tháng vẫn không thu được kết quả gì, gần đây tính cách của Khải nguyên lão ngày một kém, hai nguyên lão đi theo Ly tiểu thư cũng sắp phát điên. Đại nguyên lão sắp tới đây, bọn hắn không còn mặt mũi nào mà gặp đại nguyên lão.

Một tháng vẫn không tìm ra, chuyện này đồng nghĩa có khả năng nửa năm cũng không tìm ra được, cũng có thể là mười năm vẫn chưa tìm ra được...

Ức vạn dặm xung quanh đều bị lục soát mười mấy lần, có rất nhiều chỗ có khả năng ẩn nấp đều bị đánh nổ tung thành nhưng hố lớn, vô số hẻm núi bị đánh sập, có vài hiểm địa đã bị san bằng.