Chương 4042: Lục Hoàng

Phụ trách: Vô Tà Team

Thiên Thánh Tổ giận tím mặt, hắn đời này còn chưa bị người nhục nhã như vậy, hắn giận dữ nói:

- Tiểu tạp chủng, ngươi cứ múa mép khua môi đi, đợi rơi vào tay chúng ta thì ta nhất định khiến người chịu đủ khổ hình mà chết.

- Lão già, có muốn mặt không?

Lục Ly trả đũa nói:

- Ngươi còn bảo là ta đừng múa mép khua môi, chính mình lại ở nơi này lảm nhảm, cũng là đấu võ mồm thôi. Già cái đầu mà không nên nết, mặt dày vô sỉ...

- Phụt!

Vừa rồi Thiên Thánh Tổ tiêu hao quá nhiều tinh huyết, vốn đã bị thương nghiêm trọng, giờ phút này bị Lục Ly kích thích phun ngụm máu, thân thể suýt chút theo giữa không trung rớt xuống.

Gần đây thám báo của Tam Trọng Thiên rất mờ mịt, tuy nhiều thám báo bị rút về, không đi sưu tầm cổ chiến trường, nhưng vẫn có rất nhiều thám báo tản ra tất cả đại lục và hải vực, ít nhất cỡ mấy vạn.

Thiên Tội Chân Nhân mệnh lệnh những thám báo này không thể đi sưu tầm cổ chiến trường, chỉ ẩn nấp, chú ý chặt chẽ hành tung của đại quân Ma Uyên, nắm rõ tình huống trong Tam Trọng Thiên.

Gần đây rất nhiều thám báo đều phát hiện ra một vấn đề kỳ lạ, đó là... đại quân Ma Uyên đang rút lui.

Đây không phải là di chuyển kiểu chiến lược, cũng không phải điều binh khiển tướng, càng không phải diễn kịch, mà thật sự đang rút lui, rút hoàn toàn.

Rất nhiều đại lục cùng hải vực giờ phút này đều có đại quân Ma Uyên, mỗi một đường đại quân đều có hoàng tộc Ma Uyên và cường giả kiểm soát, hiện tại rút lui sạch sẽ, ngay cả thám báo đều không để lại một tên!

Bên nhân tộc rút lui kiểu chia tổ, một trăm thám báo có một đội trưởng thám báo dẫn dắt, mười tiểu đội thám báo có một thống lĩnh dẫn dắt, cuối cùng những thống lĩnh này do ba Chuẩn Đế phụ trách, ba Chuẩn Đế do Thiên Tội Chân Nhân phụ trách.

Tình huống không ngừng truyền lên, rất nhanh truyền đến chỗ ba Chuẩn Đế, ba Chuẩn Đế cơ hồ cùng lúc truyền tống đi Tử Dương Thành, tìm đến Thiên Tội Chân Nhân.

- Rút lui quy mô lớn? Toàn bộ đều đang rút lui? Xác định không có tra xét nhầm?

Thiên Tội Chân Nhân nhận được tin tức thì lộ vẻ mặt kinh ngạc, bên Ma Uyên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tại sao bọn họ muốn rút lui? Chẳng lẽ có âm mưu càng sâu?

Vấn đề là bên nhân tộc có gì để mưu đồ? Nếu mấy Thánh Tổ cùng xuất động, Tử Dương đại lục tuyệt đối không ngăn được. Nếu có thể thoải mái tiêu diệt nhân tộc thì cần gì âm mưu quỷ kế?

Thiên Tội Chân Nhân không nghĩ thông, chỉ có thể truyền lệnh xuống, tiếp tục tra xét, tiếp tục truy tung. Rất nhiều cấp Đế cũng nhận được tin tức, toàn bộ chạy đến Tử Dương Phủ, muốn hỏi Thiên Tội Chân Nhân về tình huống.

Thiên Tội Chân Nhân không giải thích, khiến mọi người kiên nhẫn chờ đợi. Lại lần nữa qua nửa tháng, Chuẩn Đế bị Tiêu Dao Thánh Hoàng phái trở về đã quay về, truyền lại lời của Tiêu Dao Thánh Hoàng.

Khi Chuẩn Đế truyền lời về, chẳng những không có cởi bỏ đáp án, ngược lại khiến Thiên Tội Chân Nhân cùng một đám cấp Đế càng thêm mơ hồ.

Nhưng...

Mọi người ngửi được mùi không giống bình thường, nghe lời của Tiêu Dao Thánh Hoàng thì dường như tình huống có xu hướng phát triển theo chiều hướng tốt?

Có phải là kế không?

Thiên Tội Chân Nhân cũng nghĩ đến khả năng này, Tiêu Dao Thánh Hoàng bị khống chế? Cố ý lừa hắn đi qua chịu chết?

Nhưng Thiên Tội Chân Nhân rất nhanh phủ quyết ý tưởng này, với nhân phẩm của Tiêu Dao Thánh Hoàng tuyệt đối không thể nào bị Ma Uyên khống chế, nếu hắn gặp chuyện gì thì chắc chắn sẽ tự sát cũng tuyệt đối không bị Ma Uyên khống chế.

Thiên Tội Chân Nhân bố trí một phen, lập tức bí mật đi Tây Nguyên đại lục, hắn mệnh lệnh cấp Đế bên này đều đề phòng, tình huống không đúng thì rút lui quy mô lớn theo kế hoạch vốn có.

Một đám cấp Đế vừa hưng phấn vừa mong đợi, còn có chút lo lắng.

Tình báo của thám báo liên tục không ngừng truyền trở về, Ma Uyên luôn rút lui, toàn bộ đại quân đã co cụm về phía Bắc Nguyên đại lục, trong nhiều Ma Sào trống rỗng, không có để lại một quân sĩ Ma Uyên.

- Không cần hành động thiếu suy nghĩ!

Chúc Thiên Đại Đế lập tức truyền lệnh xuống, khiến những thám báo này đừng đi hủy Ma Sào, tiếp tục theo dõi tình huống. Một đám cấp Đế lan tỏa cảm xúc phức tạp ra ngoài, truyền đến những đại gia tộc, kế đó truyền khắp toàn bộ Tử Dương đại lục.

Tử Dương đại lục vốn đã lòng người hoảng sợ, sự khác lạ của các cao tầng nhân tộc khiến bọn họ càng thêm tâm hoảng, không lẽ xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ đại quân Ma Uyên đã đánh đi tới?

Đáp án hoàn toàn cởi bỏ sau một tháng. Tiêu Dao Thánh Hoàng trở về, hắn trở về rồi tìm hiểu tình huống, tuyên bố một thông báo —— hắn và Thiên Tội Chân Nhân cùng với tất cả cấp Đế sắc phong một danh hiệu mới cho Dũng Nghị Tướng Quân Lục Ly, Lục Hoàng!

Một thông báo khác chứng minh về sau Lục gia sẽ trở thành gia tộc được tất cả đại gia tộc che chở, ai dám đánh chết một tộc nhân của Lục gia sẽ bị Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng, cùng với tất cả cấp Đế truy sát.

Trên thông báo viết một câu, đại quân Ma Uyên lui binh, tạm giải nguy cơ nhân tộc, tất cả điều này đều nhờ công lao của Lục Ly.

Thông báo truyền ra, toàn bộ Tử Dương đại lục sôi trào.

Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng, cùng với vô số cấp Đế đều kí tên vào thông báo này, chứng minh tin tức này không phải đùa giỡn.

Lục Ly mới vừa đột phá cấp Đế mà được phong làm Lục Hoàng? Việc này đại biểu cái gì? Đại biểu hắn có tư cách ngồi ngang hàng với Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng, tất cả cấp Đế gặp hắn phải vái chào.

Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng, còn có tất cả cấp Đế cùng phát ra thanh minh, đính chính danh dự cho Lục Ly!

Lục Ly là cái gì? Đó là kẻ phản bội đáng xấu hổ, là cẩu tặc đầu hàng Ma Uyên, là nô tài không có cốt khí. Lúc trước có vô số người đều khinh bỉ mắng nhiếc hắn, bây giờ gió đổi chiều, nhiều cường giả đính chính danh dự cho hắn?

Nói như vậy...

Lục Ly là giả đầu hàng? Hắn cũng không có ruồng bỏ nhân tộc? Hắn đưa ra lời nói dối lớn nhất, cõng muôn vàn bêu danh chỉ vì nằm gai nếm mật, cứu nhân tộc?

Ma Uyên lui binh? Đang co cụm toàn diện? Đây là công lao của Lục Ly?