Chương 4202: Xuất kích

Phụ trách: Vô Tà Team

Biến hóa ngoại hình, Lục Ly một đường bay tới chi mạch Huyết tộc, tiêu tốn mấy ngày liền đến nơi. Đây là một tòa sơn cốc cực lớn, theo như tình báo mô tả, Huyết tộc bên này có tổng cộng gần vạn, bảy tám tên cấp Đế, là chi mạch lót đáy của Huyết tộc, cường giả mạnh nhất cũng chỉ là cấp Đế hậu kỳ.

Chiến đấu ở cấp bậc này, Lục Ly lười phải tham gia, hắn đến phụ cận sơn cốc, thả ra Huyết Linh Nhi để nàng phá giải Thần Văn trong sơn cốc. Riêng hắn thì đứng trên một đỉnh núi ngoài cốc, cúi mặt nhìn xuống.

Một canh giờ sau, tiếng truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên:

- Chủ nhân, được rồi, có thể phá mở bất cứ lúc nào!

Ông!

Lục Ly thả đám huynh đệ Quan Dương ra, chỉ xuống sơn cốc bên dưới nói:

- Nơi đó có bảy tám cấp Đế và gần vạn Huyết tộc, song hẳn không có cấp Đế đỉnh phong, các ngươi đi xuống san bằng sơn cốc này cho ta, nếu có Huyết tộc đào tẩu, cứ thả bọn họ đi!

- Tuân mệnh!

Bọn Quan Dương khom lưng lĩnh mệnh, có Lục Ly đứng đây bọn hắn không có gì phải sợ hãi, mấy tên cấp Đế lập tức như mãnh hổ hạ sơn lao vút xuống.

Lục Ly không đi vào mà đứng ở đây giám khống toàn bộ sơn cốc, hắn không hi vọng bọn Quan Dương xảy ra chuyện, tiếp sau còn rất nhiều chuyện cần dùng đến đám này.

Rầm rầm rầm!

Rất nhanh, chiến đấu bắt đầu, Quan Dương vung lên thủ ấn trực tiếp nện mạnh xuống, mặc dù bị cường giả Huyết tộc từ phía dưới xông ra hóa giải, nhưng khí thế cường đại vẫn đánh sập vô số phòng ốc. Vốn bên ngoài sơn cốc này có hộ trận, nhưng sớm đã bị Huyết Linh Nhi vô thanh vô tức phá đi.

- Yêu nghiệt phương nào? Dám tập kích Huyết tộc ta?

- Tìm chết, động thủ, giết bọn hắn.

- Chúng ta chính là Huyết tộc, quanh đây còn có mười mấy chi mạch Huyết tộc khác nữa, cường giả Thánh Hoàng không phải số ít, các ngươi dám tấn công chúng ta, đây là tự tìm đường chết.

- Nhanh đi, báo tin cho cường giả các chi mạch còn lại, thỉnh mời lão tổ cấp Thánh Hoàng giáng lâm, xé xác đám tặc tử này.

Trong sơn cốc loạn thành một đoàn, chiến lực đại bộ phận Huyết tộc ở đây đều rất thấp, bị dư ba từ đòn công kích của bọn Quan Dương oanh giết một mảng lớn. Chiến đấu chỉ kéo dài chừng một nén hương, bên này đã có hơn ngàn võ giả Huyết tộc bỏ mạng.

Lục Ly mặt không đổi sắc đứng trên núi, nhìn bọn Quan Dương vô tình giết chóc, trong lòng bình tĩnh như giếng nước. Với hắn, Huyết tộc muốn giết mình, như vậy trọn cả Huyết tộc đều là địch, Huyết tộc không diệt, hắn liền nguy hiểm, bởi thế hắn nhất định phải nghĩ hết mọi cách hủy diệt Huyết tộc.

Người không vì mình trời tru đất diệt!

Đây chính là pháp tắc sinh tồn ở thế giới này, trong cái thế giới này không có đạo nghĩa đáng nói, người giảng đạo nghĩa thì không cách nào sinh tồn được. Muốn trở nên mạnh lên, muốn sống được càng tốt, muốn không ai ở thế giới này uy hiếp được tính mệnh và sự an toàn của ngươi, vậy phải từng bước từng bước giẫm lên thi thể địch nhân để đi tới.

Dưới kia có bảy tám tên cấp Đế, nhưng không có cấp Đế đỉnh phong, chỉ cần Quan Dương cầm chân bốn năm tên cấp Đế, bọn Quan Hợp liền nhẹ nhàng. Chiến cuộc vừa bắt đầu, bọn hắn đã chiếm cứ thượng phong, theo đó chầm chậm đè sập Huyết tộc.

Hơn một canh giờ sau, chiến đấu kết thúc, trừ một tên cấp Đế và mấy tên Chuẩn Đế chạy được ra, toàn bộ Huyết tộc còn lại đều bị đánh chết. Vô số kiến trúc trong sơn cốc biến thành phế tích, thi cốt thành đống, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, trọn cả sơn cốc biến thành một tòa mộ địa khổng lồ.

Quan Dương bị thương, một tên cấp Đế khác trọng thương, các huynh đệ còn lại cũng gánh chịu thương thế không nhẹ không nặng. Quan Dương để huynh đệ thương nhẹ đi vơ vét toàn bộ sơn cốc một lượt, thu lại hết thảy những gì đáng giá. Mặc dù nơi đây chỉ là một chi mạch tương đối yếu của Huyết tộc, nhưng nói thế nào cũng là Huyết tộc, tài phú vẫn rất khả quan.

Lục Ly không quản tài bảo bọn Quan Dương vơ vét được, thu nhập bọn hắn vào trong Thánh Sơn sau đó yên ắng rời đi. Tên cấp Đế và mấy tên Chuẩn Đế trốn mắt hắn cũng không truy sát. Không cần đoán cũng biết, đám này chắc chắn sẽ đi Tích Nguyên Giới, bên kia có chi mạch cường đại nhất của Huyết tộc.

Lục Ly trực tiếp rời khỏi Quỷ Viên Giới, đi đến mục tiêu kế tiếp, đó là một giới diện ở gần đây, Ngũ Tinh Giới.

Nơi này cũng có một chi mạch tương đối yếu, Lục Ly tính diệt đi từng chi mạch một, để xem cường giả Huyết tộc có tới cứu viện hay không?

Lúc Lục Ly đến Ngũ Tinh Giới, phía Tích Nguyên Giới đã thu được tin tức. Tên cấp Đế đào tẩu thông qua thủ đoạn đưa tin đặc thù báo cho một trưởng lão Huyết tộc Tích Nguyên Giới.

Đám Thánh Hoàng và Tộc Vương các đại tộc vẫn đang trong Huyết Vụ sơn mạch, sau khi nghe được tin tức, ai nấy đều kinh hãi, có Thánh Hoàng lập tức kêu gào nói muốn đuổi giết bọn Lục Ly Quan Dương.

Huyết Hồn Ngọc lại áp chế bọn họ, Nhạc Sơn tam quái còn chưa tới, Huyết Hồn Ngọc sợ Lục Ly trực tiếp đánh tới Huyết Vụ sơn mạch. Nếu bọn hắn truy sát qua đó, trúng kế điệu hổ ly sơn thì phải làm sao?

Có mấy tên cấp Đế đỉnh phong đứng ngồi không yên, bởi vì tộc quần bọn hắn nằm ngay trong giới diện phụ cận Quỷ Viên Giới, nếu bọn Lục Ly Quan Dương tới các giới diện này, đồng nghĩa tộc quần bọn hắn sẽ bị huyết tẩy.

Sau khi cầu khẩn hồi lâu mà Huyết Hồn Ngọc vẫn không chút cử động, mấy tên cấp Đế đỉnh phong này lập tức rời đi. Huyết Hồn Ngọc muốn bọn hắn di dời cả tộc tới đây, nhưng giờ đâu còn thời gian? Hơn nữa nguyên một đại tộc trùng trùng điệp điệp phi hành giữa hư không, một khi bị bọn Lục Ly Quan Dương vây lại, chẳng phải cũng là đường chết.

Có một tên Thánh Hoàng cũng đứng ngồi không yên, chủ động rời đi, nói muốn thăm dò hành tung đám người Lục Ly. Huyết Hồn Ngọc cũng rải ra không ít trinh sát, đi tới các giới diện xung quanh Quỷ Viên Giới, nhìn xem có thể dò la được hành tung chuẩn xác của đám người Lục Ly hay không. Đồng thời hắn còn phái Đại trưởng lão trong tộc đi tìm Côn tộc, thỉnh mời Côn tộc xuất động tìm kiếm tung tích Lục Ly.

Nửa tháng sau, một đạo tin tức truyền đến, khiến bọn Huyết Hồn Ngọc triệt để như ngồi trên đống lửa.