Chương 3949: Họ Hàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lão giả mũi ưng bảo vệ ngay cạnh chỗ ngồi của Lục Ly, hắn liếc nhìn Lục Ly ở cách đó không xa, lặng lẽ bóp nát một khối ngọc phù ở trong tay, sau đó ở khóe miệng lần nữa lộ ra nụ cười xấu xa.

Vết thương của Lục Ly không quá nặng, cũng không quá nhẹ, sau hai ngày hắn dưỡng thương thì đã hoàn toàn bình phục. Sau khi hắn nghỉ ngơi một ngày, hắn ra hiệu cho vị Lãnh Chúa đang bị thương kia không cần tuần tra, trở về ngồi xếp bằng để trị thương.

Vết thương đã bình phục hoàn toàn nhưng Lục Ly không có ý định rời đi ngay, một là vì Lãnh Chúa cần phải trị thương, hai là vì hắn đang suy nghĩ trận chiến lần trước với tên Ma Tôn kia, hắn đã hi vọng có thể giết được tên Ma Tôn đó, chỉ tiếc là không có kinh nghiệm.

Đợi thêm nửa ngày, Lục Ly quyết định rời đi, thời gian ở nơi này đã quá lâu, nếu như bị cường giả của Ma Uyên lần theo dấu vết đến được đây, vậy thì sẽ rất phiền phức.

Hắn liếc nhìn ba người kia một chút, rồi nói:

- Ba người các ngươi muốn đi cùng ta hay muốn tự mình lẻn về?

Không đợi hai người kia nói ra, lão giả mũi ưng lập tức nói:

- Bọn ta đương nhiên là muốn đi theo Lục Đế, nếu không, dựa vào ba người bọn ta muốn quay về Phi Hỏa đại lục an toàn thì có chút khó khăn. Lục Đế, đội của bọn ta đã hoàn thành nhiệm vụ, đã tiêu diệt được mười tên Ma Đầu.

Hai người kia liếc nhìn nhau, vị Lãnh Chúa đang bị thương kia xấu hổ nói:

- Lục Đế, nếu như không thấy chúng ta là gánh nặng thì bọn ta đương nhiên đi theo Đại Đế.

Người còn lại cũng khẽ gật đầu, Lục Ly cũng không nghĩ ngợi gì nữa, dù sao đi theo hắn cũng sẽ an toàn hơn một chút, hắn khua tay nói:

- Thế đi thôi, đi từ từ bí mật về hướng Phi Hỏa đại lục vậy, trên đường nếu như có cơ hội hay mau chóng tiêu diệt càng nhiều quân sĩ Ma Uyên càng tốt, giết thêm một số Ma Đầu nữa.

- Bọn ta nghe theo Lục Đế!

Trên mặt của Lão giả mũi ưng hiện ra một nụ cười niềm nở, sau đó dò hỏi:

- Lục Đế, không phải ngài đi cùng với Tiêu Dao Đại Đế sao? Sao ta không thấy Tiêu Dao Đại Đế?

- Không biết!

Lục Ly lắc đầu nói:

- Chúng ta đã tách ra, ta cũng không rõ tình hình của đại nhân.

Thực sự Lục Ly cũng rất lo lắng Tiêu Dao Đại Đế đã xảy ra chuyện gì, nhưng việc này không thể nói lung tung, cho nên hắn cũng không có nói nhiều, dù sao cũng không biết rõ về ba người này lắm.

Hắn mang ba người theo suốt dọc đường, dựa vào năng lực cảm nhận của hắn, trinh sát Ma Uyên bình thường căn bản không cảm nhận được bọn hắn, Lục Ly mang theo bọn hắn di chuyển nhẹ nhàng, an nhàn đi về phía trước suốt ba ngày.

Lục Ly xác định một mục tiêu, đây là một tiểu Ma Đầu, mà lại rõ ràng đang tu luyện, đoán chừng đang chuẩn bị mở rộng. Ba người Lục Ly vừa hay lại đi ngang qua, nên liền thuận tay tiêu diệt.

Lục Ly đều không động thủ, để cho ba vị Lãnh Chúa động thủ, hắn đứng nhìn ở một bên, nếu như hắn xuất hiện, sẽ thu hút sự chú ý của cường giả Ma Uyên, cho nên hắn ở phía sau sẽ tốt hơn một chút.

Ma Đầu này chỉ có một Ma Chủ, nên cũng không cần đến Lục Ly động thủ, ba vị Lãnh Chúa cũng có thể nhẹ nhàng tiêu diệt, không có một quân sĩ Ma Uyên nào có thể trốn thoát.

- Đi!

Lục Ly đem ba người này thu vào bên trong Thiên Ly Châu, sau đó mang theo ba người Phi Độ Hư Không đi về phía trước. Mỗi lần đánh sẽ đổi một nơi, Lục Ly không muốn bị Ma Uyên lần theo dấu vết tìm hành tung của mình.

Phi Độ Hư Không ba bốn lần, Lục Ly lại thả ba người kia ra, tiếp tục tiến lên, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu. Bọn hắn đi không cố định chỉ đi hướng phía nam, mà là không ngừng đi đường vòng, thoáng cái hướng đông nam, thoáng cái về phía tây nam, không cho Ma Uyên bên kia cơ hội nắm bắt được đường đi của bọn hắn.

Sau nửa tháng, Lục Ly tìm kiếm mục tiêu, liên tục tiêu diệt Ma Đầu, tiêu diệt tất cả được bảy cái Ma Đầu, giết được mấy vạn quân sĩ Ma Uyên, điều này đã vượt qua yêu cầu của nhiệm vụ. Thế nhưng thân là người mạnh nhất của nhân tộc, chuyện này chính là cần phải làm, bọn hắn là một trong chủ nhân của Tam Trọng Thiên, đều là chúa tể một phương.

Đám người của Lục Ly đã tới phía nam của Bắc Nguyên Đại Lục, đi thêm năm sáu ngày nữa là có thể đến Hàn Triều Hải Vực. Bọn hắn sẽ không động thủ ở Hàn Triều Hải Vực, bởi vì cự ly Phi Hỏa đại lục quá gần, sợ Ma Tổ của Ma Uyên bí mật tới ám sát bọn hắn.

- Thêm hai, ba tên Ma Đầu nữa, rồi rút lui!

Lục Ly nhìn bản đồ một chút, cùng ba vị Lãnh Chúa nói. Ba người kia khẽ gật đầu, như Thiên Lôi nghe theo sắp xếp của Lục Ly bảo đâu đánh đó. Đi theo Lục Ly, ba người cũng cảm thấy an tâm hơn nhiều, năng lực chiến đấu phi thường của Lục Ly làm cho mọi người hoàn toàn bái phục, trên đường đi cũng không gặp phải một Ma Tôn nào truy sát .

Bốn người đang đi dạo gần đó, Lục Ly rất nhanh đã phát hiện một mục tiêu, đây là một Ma Đầu không quá lớn, quân sĩ chỉ có mấy ngàn, loại tiểu Ma Đầu này tốt nhất nên tiêu diệt toàn bộ, cũng không cần hắn ra mặt, hắn chỉ cần cảnh giới ở ngoài là đủ.

- Động thủ, tiêu diệt toàn bộ, không nên để lại một ai. Sau khi tiêu diệt nhanh gọn về đây tập hợp!

Lục Ly phất tay ra lệnh, ba vị Lãnh Chúa lập tức lao đi như mãnh hổ, Lục Ly thì canh phòng gần đó, tránh có cường giả Ma Tôn đến giúp. Hắn cảm nhận một chút, cũng không có gì đáng lo, đám Ma Đầu không có nhiều cường giả, chỉ có một tên Ma Chủ, cũng không quá mạnh, dùng thực lực của ba vị Lãnh Chúa cũng có thể dễ dàng trấn áp.

Quả nhiên!

Ba vị Lãnh Chúa như mãnh hổ không thể ngăn cản, đi quét sạch, từng đội từng đội quân sĩ Ma Uyên bị giết dễ dàng, đơn giản như giết heo chó. Lục Ly đi quanh hai vòng gần đó, thản nhiên trở về nơi đã hẹn trước.

Mấy ngàn quân sĩ cũng không mất nhiều thời gian, chỉ gần nửa canh giờ, mấy ngàn quân đội kia đã bị giết sạch sẽ, Lục Ly nhìn thấy ba người nhanh chóng bay trở về, đứng dậy chuẩn bị Phi Độ Hư Không thoát đi.