Chương 4189: Diệt sạch Huyết tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly quát khẽ nói:

- Lần này toàn bộ cấp Đế Huyết tộc tới đây đều đã bị ta đánh chết, các ngươi lập tức tiến đến địa bàn Huyết tộc, giết sạch Huyết tộc bên kia cho ta, không chừa một ai!

- Vâng!

Đối với mệnh lệnh từ Lục Ly, bọn Quan Dương không dám có chất vấn, hơn nữa bọn hắn cũng căm thù Huyết tộc đến tận xương tuỷ, bởi thế lập tức không chút ngập ngừng, sát khí đằng đằng lao ra bên ngoài.

Ba tên cấp Đế đỉnh phong Huyết tộc đều đã chết, hai lần tấn công bị Lục Ly đánh chết tổng cộng mười mấy tên cấp Đế, hiện tại bên phía đại bản doanh Huyết tộc dù còn một ít cấp Đế thì cũng không đáng kể, bọn Quan Dương hoàn toàn có thể nhẹ nhàng chém giết sạch sẽ.

Bọn Quan Dương đều là hạng cùng hung cực ác, đối với bọn hắn mà nói, diệt tộc là chuyện thường, không có chút áp lực nào, trước kia cũng đã từng làm không ít.

Lục Ly khoanh chân ngồi xếp bằng trong đại điện, một canh giờ sau, hắn hạ định quyết tâm. Vốn hắn còn chưa đủ kiên định, không xác định liệu có nên rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực không, nhưng giờ nghĩ lại, hắn cảm thấy tuyệt đối không thể đi.

Không diệt xong toàn bộ Huyết tộc, vậy tình cảnh hắn sẽ rất nguy hiểm. Tính báo phục của Huyết tộc mạnh như vậy, hắn đã sai bọn Quan Dương diệt đi mạch ở đây, việc này mà bị cường giả Huyết tộc biết được, chắc chắn sẽ truy sát hắn đến cùng.

Bởi thế thù giữa hắn và Huyết tộc đã không cách nào giải được, hoặc là hắn chết, hoặc là toàn bộ Huyết tộc bị diệt.

Hiện tại tâm tính Lục Ly đại biến, trước kia còn có chút thiện niệm, nhưng giờ diệt đi toàn Huyết tộc, đối với hắn mà nói thì hoàn toàn không có áp lực tâm lý nào cả.

Diệt sạch Huyết tộc!

Lục Ly hạ quyết tâm, giờ hắn có nhiều độc dịch như vậy, chỉ cần diệt được đám Thánh Hoàng Huyết tộc, vậy muốn diệt sạch toàn bộ Huyết tộc cũng không phải việc khó.

Đưa ra quyết định xong, Lục Ly liền không nghĩ nhiều nữa, hắn bắt đầu suy tính làm sao để tăng cường thực lực, bảo đảm vạn vô nhất thất diệt đi toàn bộ Huyết tộc.

Hắn không có Tử Thần Dịch, nếu có Tử Thần Dịch, kích sát Thánh Hoàng là điều rất đơn giản. Ba đại chi mạch Huyết tộc cộng lại mới có mười một tên Thánh Hoàng, về cơ bản đều là Thánh Hoàng sơ kỳ, bởi vì đa phần cường giả Huyết tộc đều chết ở Tứ trọng thiên, có thể trốn ra được đều không mạnh, tên mạnh nhất chỉ cường đại hơn Quỷ Vũ lão tổ một chút mà thôi.

Bởi thế nếu có Tử Thần Dịch, Lục Ly muốn diệt đi Huyết tộc không phải việc khó, nhưng không có Tử Thần Dịch, muốn diệt sát mười một tên Thánh Hoàng lại không phải chuyện dễ.

Thế nên hắn nhất định phải cách làm ra một ít Tử Thần Dịch, Tử Thần Dịch từ đâu mà ra? Đó là hấp thu Thiên Trì dung luyện mà ra. Hiện tại Thiên Trì còn chưa khôi phục, tưởng muốn hấp thu năng lượng là điều không thể, chẳng qua có thể dung luyện độc vụ Cổ Độc Chiểu Trạch trong pháp giới, Lục Ly thấy được hi vọng. Hắn có thể đi tìm kỳ dị chi địa, tìm kiếm loại năng lượng tương tự như của Thiên Trì để hấp thu thần dịch.

Thiên Loạn Tinh Vực này có rất nhiều bảo địa, luôn sẽ tìm được nơi tương tự, chỉ cần dung luyện ra một ít bảo dịch tương tự Tử Thần Dịch, như vậy diệt sát Huyết tộc sẽ không còn quá khó.

- Còn phải tìm kiếm năng lượng kỳ dị khác nữa, nếu có thể dung luyện ra thần dịch đặc thù, khả năng thành công sẽ càng cao!

Lục Ly âm thầm suy tư, hắn để Huyết Linh Nhi toàn lực tu sửa Thần Văn Thánh Sơn, chỉ cần Thánh Sơn khôi phục, chí ít hắn sẽ đứng ở thế bất bại. Có Thánh Sơn, khi Thánh Hoàng Huyết tộc đến, tối thiểu hắn còn có thể đào tẩu đi được.

- Đợi bọn Quan Dương đi về lại bắt tay hành động!

Lục Ly tiến vào lòng đất tu luyện, Huyết tộc cách chỗ này không tính quá xa, một hai tháng hẳn bọn hắn sẽ đi về, đến lúc đó lại tiến hành bước tiếp theo.

Nửa tháng sau, Quan Dương dẫn theo mấy huynh đệ trở về, bọn hắn quỳ gối trước mặt, trùng trùng dập đầu với Lục Ly.

Lục Ly hiểu ý bọn hắn, đây là đa tạ Lục Ly giúp bọn hắn báo thù cho huynh đệ. Không có Lục Ly đánh giết đám cường giả Huyết tộc kia, bọn hắn liền không cách nào báo thù, hiện tại toàn bộ Huyết tộc ở Thanh Hổ Giới đã bị diệt sạch, thù của huynh đệ tính là được báo.

Bọn Quan Dương vốn là võ giả một tộc quần trung đẳng, trước kia tộc quần bọn hắn cũng tương đối mạnh, nhưng đến sau bị diệt tộc, chỉ sót lại mười ba huynh đệ. Bởi thế dù không phải huynh đệ ruột thịt, nhưng còn hơn cả huynh đệ ruột thịt, bỗng một lúc chết đi nhiều huynh đệ như vậy, trong lòng phẫn nộ thế nào chắc không nghĩ cũng biết.

Lục Ly lạnh lùng phất tay nói:

- Không cần cám ơn ta, trên thực tế... diệt đi chi Huyết tộc này, cừu nhân của chúng ta sẽ càng nhiều. Trước đó các ngươi cũng thăm dò được rồi, toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực có tổng cộng mười mấy chi mạch Huyết tộc, các ngươi nói Huyết tộc... rất bao che người nhà, vậy nên bọn hắn chắc chắn sẽ trả thù, bởi thế sau này chúng ta sẽ càng khó sống.

Bọn Quan Dương hơi ngớ, sau đó trên mặt ai nấy đều vẻ đắng chát. Lục Ly nói không sai, theo như tin tức bọn hắn dò la được, tính báo phục của Huyết tộc rất mạnh, trọn cả Thiên Loạn Tinh Vực có nhiều chi mạch Huyết tộc như vậy, giờ bị bọn hắn diệt mất một chi, các chi Huyết tộc còn lại há có thể không phẫn nộ, không trả thù?

Bọn hắn cũng thăm dò được Huyết tộc có tổng cộng mười một tên Thánh Hoàng, không cần nhiều, chỉ cần tuỳ tiện đến cái ba năm tên thôi, Lục Ly có chết hay không thì không biết, nhưng bọn hắn thì chắc chắn trốn không thoát...

- Đại nhân, ngài nói xem... giờ phải làm sao?

Quan Dương đảo mắt nhìn về phía Lục Ly, Lục Ly đã ở đây hơn một tháng, lại chưa hề rời đi, cảnh này khiến hắn thấy được một tia hi vọng.

- Còn làm sao nữa!

Lục Ly bất chợt đứng dậy, trên thân cuộn trào sát ý, gằn giọng nói:

- Cách làm đơn giản nhất chính là giết sạch toàn bộ Huyết tộc trong Thiên Loạn Tinh Vực, như vậy chúng ta liền triệt để an toàn.

- Giết sạch?

Bọn Quan Dương ngơ ngác nhìn nhau, đây chính là mười mấy chi phân tộc, đoán chừng phải đến mấy chục vạn, Thánh Hoàng cũng có mười một người, cấp Đế tối thiểu cũng phải mấy trăm, chỉ dựa vào bọn họ liệu có giết sạch được không?