Chương 4156: Vô pháp vô thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cảm ứng một phen nhưng không dừng lại, cả đoạn đường đều tiềm hành ra ngoài hẻm núi.

Bắt được Ly tiểu thư, Lục Ly tin tưởng chẳng bao lâu sẽ có rất nhiều cường giả tới, cho nên Địa Long Cốc này cũng trở nên vô cùng nguy hiểm, hắn buộc phải mau chóng rời đi.

Lục Ly rời hẻm núi được hơn nửa canh giờ, hai trưởng lão đã bắt đầu hoảng hốt!

Bởi vì bọn họ không cảm ứng được hơi thở của Ly tiểu thư. Hơi thở của Hoang tộc rất đặc biệt, tuy rằng đá trong khoáng động kia rất kỳ quái nhưng trong lúc đi lại, cách gần nhau thì vẫn có thể cảm ứng được đối phương.

Nhưng hiện giờ bọn họ đã bôn hành dưới lòng đất hơn nửa canh giờ, tốc độ nhanh cỡ nào? Thế mà vẫn chưa cảm ứng được hơi thở của Ly tiểu thư, chuyện này đương nhiên khiến bọn họ cảm thấy sợ hãi.

Trong Hoang tộc, bọn họ là nguyên lão cấp thấp nhất, đời này xem chừng cũng không có thêm bước tiến nào nữa. Địa vị của bọn họ trong Hoang tộc rất bất tiện, không phải cao nhưng cũng không phải thấp. Chuyện vụn vặt không phiền bọn họ bận tâm, còn đại sự thì không tới lượt. Cho nên bọn họ trở thành tùy tùng của Ly tiểu thư, phụ trách hộ vệ chỉ đạo giúp đỡ Ly tiểu thư.

Ly tiểu thư không chỉ có thân phận cao quý, quan trọng nhất chính là tư chất nghịch thiên. Trong vạn năm qua Hoang tộc chỉ có đúng ba người đạt được cảnh giới hiện giờ khi bằng tuổi nàng. Hiện giờ trong ba người này người nào cũng trở thành một trong những chí cường giả của Hoang tộc.

Cho nên Ly tiểu thư rất quan trọng với Hoang tộc, quan trọng gấp trăm lần bọn hắn. Nói cách khác một trăm người như bọn hắn chết đi thì Hoang tộc cũng sẽ không đau lòng. Nhưng Ly tiểu thư chết đi thì Hoang tộc sẽ chịu tổn thất nặng nề.

Bọn họ thân là nguyên lão Hoang tộc, đương nhiên biết tầm quan trọng của Ly tiểu thư, tại sao Hoang tộc có thể xưng bá ở tinh vực này? Không phải dựa vào số lượng nhiều các nguyên lão, mà là dựa vào chí cường giả. Một chí cường giả có thể địch lại vô số Thánh Hoàng phổ thông.

Hiện giờ Ly tiểu thư giống như đã mất tích?

Nếu không phải ngọc phù bản mệnh trong tay hai trưởng lão Hoang tộc chưa vỡ thì bọn họ đã cầu viện gia tộc. Hai nguyên lão tìm kiếm bên trong bằng tốc độ nhanh nhất, thời gian hai nén nhang lại trôi qua, hai trưởng lão đã đi tới vị trí vừa nãy của Lục Ly.

- Hơi thở biến mất tại đây.

Một nguyên lão cảm ứng một hồi, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm trọng. Nguyên lão còn lại thì không cảm ứng, ký hiệu hình thoi trên mi tâm phát sáng. Trong mắt hắn lướt qua vô số hình ảnh, sắc mặt cũng dần dần trở nên trắng bệch.

- Lão Lục, ngươi lập tức đi Vĩnh An Thành tìm Khải đại nhân. Tiểu thư bị Lục Ly bắt đi rồi!

Nguyên lão này thét lên một tiếng, cơ thể phóng nhanh ra ngoài, hắn gầm lên:

- Hắn còn chưa chạy được xa, ta đuổi theo trước. Ngươi lập tức đi mời đám Khải đại nhân tới đây.

Vụt!

Nguyên lão còn lại sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng hắn không lập tức rời đi ngay, ký hiệu hình thoi trên mi tâm cũng phát sáng, trong mắt có vô số hình ảnh lướt qua.

- Nhân tộc rác rưởi, ngươi dám bắt tiểu thư? Vô pháp vô thiên!

Chỉ lát sau nguyên lão này gầm lên, cơ thể phóng mạnh ra ngoài khoáng động.

Hai nguyên lão một trước một sau chạy ra khỏi khoáng động, một nguyên lão bay điên cuồng về phương xa, một nguyên lão khác vọt tới trước mặt nguyên lão Nguyệt tộc, rống lên:

- Tiểu tử nhân tộc kia bắt cóc tiểu thư nhà ta, ngươi mau triệu tập tất cả quân sĩ gần đó tìm kiếm. Ta phải truyền tống đi Vĩnh An Thành trước đã.

Bên trong cốc này có tế đàn truyền tống, nguyên lão này rống xong thì vọt vào trong tế đàn. Trước tiên truyền tống đến Nguyệt tộc ở trong Nguyệt thành, sau đó từ Nguyệt thành truyền tống đi Vĩnh An Thành.

Nguyên lão Nguyệt tộc và Đế Cấp đỉnh phong kia hơi choáng váng. Tất cả đều ngẩn người, còn tưởng rằng nghe nhầm. Đế Cấp đỉnh phong kia ngây người trong chốc lát, hỏi:

- Nguyên lão, vừa nãy nguyên lão Hoang tộc kia nói gì? Ly tiểu thư bị nhân tộc bắt cóc? Một Thánh Hoàng bị một Đế Cấp bắt cóc?

Nguyên lão này cau chặt chân mày, có chút không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Ly tiểu thư bị bắt? Vậy tại sao hai nguyên lão kia không đi tìm Ly tiểu thư và Lục Ly? Trái lại một người bay về phương bắc, một người truyền tống đi Nguyệt thành? Bọn hắn vẫn luôn trấn thủ ở đây, sao không phát hiện Lục Ly cùng Ly tiểu thư đã ra ngoài, thậm chí còn không thấy bất kỳ sinh linh nào.

Dù là thế nào thì hai nguyên lão Hoang tộc này cũng không thể nói dối, vậy có nghĩa là đã xảy ra một chuyện lớn kinh thiên, một chuyện lớn có khả năng sẽ khiến Nguyệt tộc bị diệt.

- Mau truyền lệnh, tìm kiếm xung quanh vạn dặm, phát sinh tình huống bất thường nào đều báo cáo ngay lập tức.

Nguyên lão Nguyệt tộc rống lên, sau đó hắn bay về phía nam. Nguyên lão Hoang tộc đã bay về phía bắc, hắn cũng bay về phía bắc thì không có ích, chi bằng tìm kiếm ở phía nam.

Bay được mấy chục dặm, sắc mặt vị nguyên lão này lại càng khó coi. Nếu Ly tiểu thư ở đây, có xảy ra chuyện gì thì Hoang tộc chắc chắn sẽ giận dữ. Thậm chí Phu Tổ cũng sẽ ra mặt, đến khi ấy không cẩn thận Nguyệt tộc sẽ bị tai bay vạ gió.

Ly tiểu thư là thiên tài vạn năm ưu tú nhất của Hoang tộc, phỏng chừng ở Hoang tộc có địa vị không kém hơn Khải nguyên lão là bao. Nếu bị giết chết sẽ chấn động toàn bộ Hoang tộc. Mà Hoang tộc chấn động thì Thiên Hoang Tinh Vực cũng sẽ chấn động.

Nguyên lão Nguyệt tộc này bay với tốc độ điên cuồng. Quân đội của Nguyệt tộc cũng được điều động, bắt đầu tìm kiếm khắp bạt ngàn sơn dã. Nguyên lão Hoang tộc kia thì tìm kiếm ở phía bắc. Sở dĩ hắn tìm kiếm ở phía bắc là vì Hoang tộc có giác quan thứ sáu, hắn cảm thấy Lục Ly chắc chắn sẽ dẫn Ly tiểu thư chạy trốn ở phía bắc.

Nhưng mà!

Trưởng lão Nguyệt tộc, còn có mấy vạn quân đội cùng với nguyên lão Hoang tộc tìm kiếm xung quanh được vài canh giờ, thế mà không phát hiện được cả sợi lông. Còn không thấy cả một mống người, chớ nói chi là nhìn thấy Lục Ly hóa thân thành Ải Nhân tộc.

Vụt!

Nguyên lão Hoang tộc bay trở về, sau đó hắn bắt đầu xé nát từng Ải Nhân một cách điên cuồng.