Chương 3980: Vô cùng mạnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên Thánh Tổ không quan tâm nhiều như vậy, ai giết chết tên Ma Chủ này, coi như tính trên đầu người đó, dù sao cũng là bọn hắn chủ động công kích.

Lục Ly xách theo tên Ma Chủ này di chuyển từng bước một lên phía trên, trên mặt hắn lộ ra nụ cười lạnh lùng, lớn tiếng quát to:

- Sao không tiếp tục công kích đi, không phải vừa rồi các ngươi công kích mạnh như vậy sao, tại sao lại sợ hãi rồi?

Ba tên Ma Tôn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều có chút đau đầu. Lục Ly đi từng bước một tới, nếu như tiếp tục để cho Lục Ly đến gần, bọn hắn không nhất định có cơ hội, thậm chí có thể bị Lục Ly đánh lén.

Cho nên muốn công kích thì hiện tại phải công kích, hoặc là ba người chỉ có thể rút lui trước, sau đó lại tìm cơ hội chặn đánh Lục Ly ở phía trên!

Vấn đề động thủ như thế nào.

Bọn hắn đều đã nhìn thấy thủ đoạn và phòng ngự của Lục Ly, muốn chặn đánh Lục Ly, chắc chắn phải giết tên Ma Chủ kia, đến lúc đó khẳng định trách nhiệm sẽ tính lên đầu bọn hắn.

- Xoẹt!

Bọn hắn không động thủ, thì Lục Ly động thủ, Trật Tự Thần Liên quét ngang tới, ba tên Ma Tôn lập tức bị hù dọa, đến lúc một tên Ma Tôn nhận ra thì đã muộn, bị Trật Tự Thần Liên đánh trúng lập tức bay ra ngoài, nửa người máu thịt be bét.

- Đi!

Trong lúc nhất thời hai tên Ma Tôn khác cũng không có cách nào, chỉ có thể cắn răng mang theo tên Ma Tôn trọng thương kia đi lên phía mặt, cửa ải này đã bị Lục Ly nhẹ nhàng phá vỡ.

- Ha ha ha ha!

Lục Ly cười ha ha, từng bước một xông lên, sau khi vượt qua cái cửa ải này hắn như trút được gánh nặng. Hắn không thả tên Ma Chủ này, mà tiếp tục mang theo hắn, dù sao kéo theo một tên Ma Chủ cũng không khó khăn, tên này ngược lại là một cái khiên thịt cực kỳ tốt.

Lục Ly nhìn lướt qua tên Ma Chủ này, thấy linh hồn hắn đã thụ thương, liền triệt tiêu công kích linh hồn, sợ sợ tên Ma Chủ này bị chết. Hắn mang theo tên Ma Chủ này chậm rãi đi lên, sau khi đi được nửa canh giờ tên Ma Chủ kia tỉnh lại, hắn thấy mình bị Lục Ly xách theo, sát khí trên người lập tức cuồn cuộn, như muốn động thủ.

Lục Ly cười lạnh một tiếng nói:

- Có phải vết sẹo vừa mới hết đau lại muốn linh hồn bị hành hạ hay không?

Thân thể tên Ma Chủ này sáng lên, muốn biến thành Hư Thể, Lục Ly lập tức phóng thích ra công kích linh hồn, linh hồn tên Ma Chủ này gặp công kích mãnh liệt, thân thể hiện ra, không ngừng ôm đầu gào thét.

- Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, đến xách tên Ma Chủ này nhanh chân đi lên phía trên, tên Ma Chủ này đã muốn ăn đau khổ, vậy thì để hắn từ từ hưởng thụ một phen, lúc nào thành thật, ngừng công kích cũng được.

Mang theo một cái khiên thịt, quãng đường phía sau của Lục Ly trở nên vô cùng thông thuận, mười ngày sau đó hắn gặp phải sáu lần chặn đánh, mỗi lần hắn đều lấy tên Ma Chủ kia ra chắn ở phía trước, những Ma Tôn và Ma Chủ chặn đường hắn đều không dám công kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Ly một đường đi lên.

Bởi vì Lục Ly có Huyết Linh Nhi, cho nên dù không biết rõ đường, nhưng dưới sự chỉ dẫn của Huyết Linh Nhi tốc độ lại càng nhanh hơn một chút. Có lẽ những Ma Tôn này có thể dò xét thấy nơi đó có Thần Văn, nhưng bọn hắn đều không quá tinh thông Thần Văn, cho nên dù có thể cảm ứng thì đôi khi cũng bó tay luống cuống.

Tốc độ tiến lên của Lục Ly rất nhanh, trên đường hắn lại đụng phải một chỗ có Thần Văn, sau khi cảm thấy không có cách nào đi vòng qua, hắn liền quyết định mạnh mẽ xông lên. Rõ ràng Thần Văn nơi này đã được tăng cường, Lục Ly không có cách nào nên chỉ có thể phóng thích Thần Long Biến, cuối cùng còn bị thương mới vọt lên được.

Hắn nghĩ có lẽ mình đã đi được hơn nửa đường, bởi vì trọng lực nơi này vô cùng kinh khủng, tốc độ của hắn lại giảm bớt gấp mười, mỗi lần tiến lên một đoạn hắn đều phải nghỉ ngơi.

Hắn có một loại cảm giác, có lẽ bởi vì hắn mang theo tên Ma Chủ này, nên trọng lực mới càng kinh khủng hơn một chút. Hắn suy nghĩ một chút, sau đó thử ném tên Ma Chủ này sang một bên, tự mình tiến lên.

Quả nhiên, sau khi hắn đi về phía trước một ngàn trượng, phát hiện trọng lực hơi giảm bớt mấy lần. Càn Chủy đã từng nói, nhiều người tụ tập cùng một chỗ, nguy hiểm sẽ lớn hơn, về sau số lượng Ma Chủ Ma Tôn chặn đánh hắn cũng ít đi rất nhiều, tối đa cũng chỉ có ba tên ở cùng một chỗ, từ đây có thể thấy được một vài vấn đề.

Hắn lại trở về mang theo tên Ma Chủ kia, cái khiên thịt này không dễ tìm, lúc này mà gặp phải kẻ địch, khẳng định đều vô cùng cường đại, muốn đi lên mà không có khiên thịt độ khó rất lớn.

Tiếp tục tiến lên, quả nhiên tỉ lệ gặp phải cường giả Ma Uyên ít đi rất nhiều. Đi đằng đẵng hơn hai ngày thời gian, không gặp phải một tên Ma Tôn nào, hắn đi tới nơi này mơ hồ thấy được một ngọn núi, trong lòng hơi có chút kích động, nơi này chỉ có hai ngọn núi, thứ hắn nhìn thấy hẳn là thứ phong.

Con đường cũng bắt đầu trở nên dốc hơn, giống như là dựng đứng, hơn nữa còn trở nên trơn nhẵn. Nếu như là bình thường cho dù dốc đứng cũng không sao, nhưng nơi này lại có trọng lực kinh khủng, đi sai một bước có thể sẽ rơi xuống dưới.

Lục Ly biết, khảo nghiệm lớn nhất sắp đến, nếu như con đường này lại xuất hiện cửa ải chỉ có thể cho một người đi qua, phía trên lại có một tên Ma Tôn cường đại trấn thủ, thì muốn đi lên độ khó sẽ càng lớn lớn. Cũng may trong tay hắn có một cái khiên thịt, dưới tình huống bình thường hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Không muốn cái gì tới cái đó tới!

Sau khi đi về phía trước nửa ngày, con đường càng trở nên dốc đứng, và một cửa ải nữa cũng xuất hiện. Sau khi Huyết Linh Nhi phát hiện ra cửa ải, Lục Ly đã biết chắc chắn có Ma Tôn trấn thủ.

- Chủ nhân, phía trên có một tên Ma Tôn trấn thủ! Khí tức rất mạnh!

Huyết Linh Nhi dò xét thoáng qua, Lục Ly không có vội vã đi lên, mà ngồi xếp bằng tại chỗ bắt đầu điều tức, để thể trạng đạt tới đỉnh phong.