Chương 4365: Tân Tú Bảng và Mỹ Nhân Bảng (2)

Hai bảng này rất nhanh truyền ra, hơn nữa tốc độ phi thường nhanh, truyền khắp tất cả thành trì Hồng Tộc, có lẽ không bao lâu sẽ truyền khắp Thiên Loạn Tinh Vực.

Không cần hoài nghi, hai bảng này có tính quyền uy nhất định. Ít nhất không sắp xếp Lục Ly vào mười hạng đầu Tân Tú Bảng, không có võ giả nào chưa từng nghe nói sắp xếp ở mười hạng đầu, cũng không có sắp xếp nử tử nào xấu xí vào Mỹ Nhân Bảng, nên bảng này cũng có độ tin cậy nhất định.

Mười thiên tài và mười mỹ nhân đều có tư cách xếp hạng trên bảng, nếu trong bảng này có một võ giả hay mỹ nhân mọi người không tiếp nhận, vậy bảng này tuyệt đối không ai xem, đều sẽ cười nhạt bỏ qua.

Chỉ là…

Mười võ giả trên Tân Tú Bảng chưa từng đấu võ với nhau, ai mạnh ai yếu, làm sao biết được? Về phần mỹ nhân, thẩm mỹ của võ giả không giống nhau, ngươi cảm thấy đẹp, người còn lại cảm thấy không đẹp, cho nên thứ hạng những bảng này rất dễ dàng xảy ra tranh luận.

Toàn thành nghị luận náo nhiệt, tiếp theo cả Tiên Hồng Giới đều nghị luận náo nhiệt, ngay cả tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão nhận tin tức, cũng phân tích bảng xếp hạng này…

Cường giả được xếp hạng trên bảng vui sướng đến đắc chí, nhưng rất nhanh cảm thấy không đúng. Dựa vào cái gì Khúc Phù hạng nhất? Dựa vào cái gì tên đó hạng cao hơn ta? Dựa vào cái gì ta sắp hết cuối…

Còn có mỹ nhân khó chịu, mỹ nhân trên bảng xếp hạng đều là quốc sắc thiên hương, không có chút tì vết nào. Ngoài thân phận, địa vị, tu vi khác nhau, dung mạo đều là tuyệt đỉnh, chỉ là khí chất bất đồng thôi.

Cho dù Diên tiểu thư thiên phú kinh người, bối cảnh nghịch thiên, tiểu thư còn lại cũng không nhất định chịu phục. Cho rằng tính tình nàng không đủ ôn nhu, nơi này không tốt, nơi đó không tốt, không phục nàng xếp hạng nhất Mỹ Nhân Bảng.

Đây chỉ tính người được xếp hạng. Phải biết rằng lần này đến ngàn công tử và tiểu thư. Tân Tú Bảng Mỹ Nhân Bảng này chỉ có mười hạng, còn có vô số công tử tiểu thư không được xếp hạng.

Nếu là bình thường cũng thôi đi, rất nhiều công tử tiểu thư sẽ cười cười bỏ qua. Nhưng hiện tại toàn bộ đều hội tụ trong Thiên Thần Thành, mỗi ngày còn có đủ loại yến hội, rất nhiều công tử tiểu thư tụ hội với nhau.

Giờ đây, toàn thành đều đang nghị luận bảng xếp hạng này, khó trách khỏi khiến các công tử tiểu thư không được xếp hàng khó chịu trong lòng, trong lòng cũng sinh ra oán khí.

Đương nhiên, những công tử tiểu thư này trong thời gian ngắn khẳng định sẽ không nói gì, các nàng sẽ không không phong độ như vậy, chỉ tán gẫu việc này ở trên yến hội. Các nàng có thể ngoài mặt chúc mừng công tử tiểu thư xếp hạng lên bảng, nhưng trong lòng khẳng định mắng nở hoa.

Nghị luận ầm ầm diễn ra ba ngày, sau đó có một tin tức truyền ra, giống như một công tử nào đó công khai nói, hắn có thể một tay đập chết một vị bài danh hạng tám Tân Tú Bảng. Bảng xếp hạng này chỉ là một bảng cứt chó…

Một tiểu thư bài danh hạng năm trên Mỹ Nhân Bảng chỉ như một tổ ong vò vẽ, đã sớm bị vò nát, ai cũng có thể làm chồng, có tư cách gì có mặt trên Mỹ Nhân Bảng…

Mấy tin tức kính bạo truyền nhanh nhất, cũng không biết từ đâu truyền đến, nháy mắt truyền khắp toàn thành.

Giờ đây, cách thời kì nửa năm chỉ còn nửa tháng, đám võ giả còn đang nhàm chán, có tin tức kính bạo như vậy, nhất thời khiến quần chúng trong thành bùng nổ.

Dưới chủ đạo của người có tâm, đủ loại lời đồn, giống như tiểu thư bài danh thứ năm có mờ ám với một công tử nào đó, tử như tiểu thư này làm chuyện xấu với một công tử nào đó. Lại tỷ như công tư nào đó nghe nói muốn quyết đấu với công tử hạng năm trên Tân Tú Bảng, muốn chứng minh thực lực của hắn, chứng minh hắn mới có tư cách hạng năm Tân Tú Bảng.

Trong khoảng thời gian ngắn, cả Thiên Thần Thành có cảm giác sắp bùng nổ, vốn tụ tập nhiều quần chúng như vậy, tụ tập nhiều công tử tiểu thư như vậy, nơi này như một hố lửa, hiện tại giống như có xu thế sẽ nổ tung…

Nhân ngôn đáng sợ, lời đồn như mãnh hổ!

Lời đồn đầu tiên là hại người nhất, cũng dễ dàng bị truyền bá nhất, thường thường những lời đồn này đều nửa giả nửa thật, nội dung bên trong lại có tính tranh luận phi tường lớn, lời đồn như vậy khủng bố nhất.

Những lời đồn này đều do Lục Ly để võ giả Ám Phủ truyền bá, có một vài lời đồn do tự mình sinh ra. Bảng xếp hạng này kỳ thật do Lục Ly tạo ra.

Hết thảy đều do Lục Ly muốn làm loạn Thiên Thần Thành, khiến nơi này hoàn toàn hỗn loạn, như vậy mới có thể có cơ hội, mới có thể âm thầm khống chế và dẫn đường.

Hắn tung lời đồn thật thông minh, cũng không điểm danh ai là ai, mà dùng công tử hay tiểu thư nào đó thay thế. Nói như vậy sẽ dễ dàng dẫn đến liên tưởng, dẫn đến phán đoán, lời đồn như vậy càng có thêm độ tin cậy. Đám công tử tiểu thư tự phán đoán, sẽ chủ động đặt suy nghĩ lên địch nhân có địch ý.

Gần ngàn công tử tiểu thư, đại tộc và hậu đại lão ma của Thiên Loạn Tinh Vực đến đây hơn phân nửa. Vốn Thiên Loạn Tinh Vực đã rất loạn, có vô số đại tộc thù hằn lẫn nhau, có rất nhiều lão ma có đầy kẻ thù. Gần ngàn công tử tiểu thư có lẽ một nửa đã có thù với nhau…

Cho nên Thiên Thần Thành vốn là một thùng thuốc nổ, Lục Ly chỉ cần làm mồi lửa, nổ một đốm lửa, kíp nổ thùng thuốc nổ này.

- Tình huống gần đây có vẻ không thích hợp!

Trong Tiên Hồng Sơn, tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão thu được tin tức, sắc mặt trở nên ngưng trọng. Bảng xếp hạng này ban đầu bọn họ còn không cảm thấy gì, chỉ cho rằng võ giả nhàm chán tạo ra. Lời đồn mấy ngày gần đây khiến bọn họ cảm thấy có mùi âm mưu khó hiểu.

- Tộc vương!

Đại nguyên lão nghĩ nghĩ nói:

- Xem ra chúng ta cần đi qua tọa trấn, nếu không sợ sẽ xảy ra đại loạn. Đây đều lả bảo bối của các tộc, lỡ như chết chỗ chúng ta, sẽ mang đến phiền toái lớn cho tộc chúng ta. Mặc dù Hồng Vũ ở đó, nhưng sợ không áp chế nổi, chúng ta phải đi qua xem thử.

Ừm!