Chương 4370: Tả Quân (2)

Tìm hai ba ngày, chỗ Tiên Hồng Sơn đã đến hơn trăm vạn quân sĩ, nhưng không phát hiện manh mối gì. Tộc vương Hồng Tộc rất đau đầu. còn có phía Thiên Thần Sơn xử lý thế nào? Đám công tử tiểu thư kia khẳng định sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, khẳng định muốn tìm công đạo từ hắn.

Ừm!

Tộc vương Hồng Tộc ngừng lại ở một tòa thành nhỏ, hắn nghĩ đến một biện pháp, vu oan việc này lên người Lục Ly. Tuy không có chứng cứ, nhưng hắn có thể tạo ra một ít chứng cứ mặt ngoài, dù sao cứ đổ cho Lục Ly là được. Đến lúc đó Lục Ly sẽ bị mọi người chỉ trích, cả Thiên Loạn Tinh Vực sẽ không còn chỗ ẩn thân cho hắn.

- Hành động!

Trong một tòa thành, tộc vương Hồng Tộc tìm đến thống lĩnh Tình Báo Đường, sau đó hắn công đạo một phen, để thống lĩnh Tình Báo Đường đi truyền một ít tin đồn, trước đổ lên người Lục Ly rồi nói sau. Khiến đám công tử tiểu thư có quan niệm trước, đến lúc đó hắn ra mặt chứng thật, Lục Ly sẽ không đường chối cãi, dù bùn dính đũng quần, không phải phân cũng thành phân.

Thống lĩnh Tình Báo đường đều tìm kiếm Lục Ly, giao chuyện tìm kiếm Lục Ly cho Phó thống lĩnh.

Hắn triệu tập một đám võ giả, bí mật lẻn vào Thiên Thần Thành. Tuy thành trì nơi đó bị hủy hơn phân nửa, nhưng vẫn có rất nhiều võ giả tụ tập. Các công tử tiểu thư đều ở đó, còn có rất nhiều tòa thành đang được kiên tạo, ước chừng một hai tháng có thể khôi phục phồn vinh.

Nhưng!

Hắn vừa mới dến, lại nghe tin tức khiến hắn khiếp sợ, tin tức phi thường cạn lời.

Nửa ngày trước, có một tin tức truyền khắp Thiên Thần Thành, rơi vào trong tai những công tử tiểu thư. Bộ phận nội dung của tin tức này do hắn tung ra, nhưng càng khoa trương hơn một chút.

Tin tức truyền chuyện Thiên Thần Sơn là do Lục Ly làm, thân phận thật sự của Lục Ly là người thống trị Thiên Tà Tinh Vực, Tà Hoàng Chi Tử, ngoại hiệu Tà Quân.

Hắn kỳ thật đã là cường giả sắp đại viên mãn, hơn nửa cách đại viên mãn chỉ còn nửa bước, hắn còn phi thường trẻ tuổi, chỉ ba ngàn tuổi. Lần này hắn vốn định đập chết tất cả công tử tiểu thư, đáng tiếc bởi vì tộc vương Hồng Tộc cảnh báo trước, nếu không toàn bộ công tử tiểu thư phải chết.

Dụng ý Lục Ly đến Thiên Loạn Tinh Vực thật rõ ràng, hắn là tiên phong của Tà Hoàng, muốn giết hoặc trấn áp toàn bộ đại tộc. Hắn muốn trở thành chủ Thiên Loạn Tinh Vực, muốn thành vua vạn tộc.

Hắn sở dĩ công kích Hồng Tộc là bởi vì Hồng Tộc phá hủy kế hoạch của hắn, phát hiện âm mưu của hắn. Trong ấn thạch hắn kỳ thật là nói ngược lại, chân chính cấu kết với thế lực ngoại cảnh không phải Hồng Tộc mà là Lục Ly!

Tin tức này truyền đi thật bàn bản, nghe có vẻ đạo lý, cũng thật dọa người. Nhưng thống lĩnh Tình Báo Đường nghe đã phát hiện trăm lỗ hở, giả đến không thể giả hơn.

Thiên Tà Vực quả thật có Tà Vương, Tà Hoàng có một đứa con trai tên Tà Quân, nhưng tuổi Tà Quân phi thường lớn, hơn vạn tuổi rồi. Cảnh giới cũng chỉ là Thánh Hoàng hậu kỳ, cách cảnh giới sắp đại viên mãn còn một khoảng cách, đừng nói cách nửa bước đến đại viên mãn.

Mặc khác Tà Hoàng không thể tấn công Thiên Loạn Tinh Vực, bởi vì khoảng cách hai tinh vực rất xa, cho dù Tà Hoàng đánh hạ Thiên Loạn Tinh Vực, hắn cũng không thể nào quản lý, dựa theo Tà Quân căn bản không áp chế được.

Chuyện Tà Hoàng Tà Quân, trong mắt võ giả bình thường là tồn tại phi thường cường đại thần bí, nhưng đối với đại tộc cao nhất này căn bản không phải bí mật.

Sau khi Diên tiểu thư thu được tin tức, lập tức cười nhạo trước mặt mọi người, nói:

- Nếu Lục Ly là Tà Quân, ta sẽ là Tà Hoàng. Trận nổ tung ở Thiên Thần Sơn nếu do hắn làm ra, tên của ta viết ngược lại.

Không có nghi vấn gì, lời đồn về sau là do Lục Ly để thám báo của Ám Phủ tung ra.

Đôi khi lời đồn đều là ngược lại, có thể có hiệu quả thần kỳ. Lục Ly đã sớm đề phòng Hồng Tộc sẽ ám toán hắn, cho nên một lời đồn đã dễ dàng thoát khỏi hiềm nghi, hơn nữa lời đồn của hắn còn khiến vài võ giả bắt đầu nghi ngờ việc này rốt cuộc có phải do Hồng Tộc làm hay không? Nếu không lời đồn về sau sao lại giúp Hồng Tộc rửa tội?

Chủ yếu là thời gian trước Lục Ly ở Tiên Hồng Sơn, nghĩa là đây không có căn cứ chính xác, hắn không thể nào có phân thân thuật? Hai bên đồng thời chiếu cố sao, cho nên tất cả mọi người đều không nghi ngờ chuyện Thiên Thần Sơn do Lục Ly làm!

Trên thực tế, đích thật đều do Lục Ly làm!

Lục Ly học tập vô số thủ pháp bố trí thần văn trong Tàng Thư Các, sau đó chia sẻ thủ pháp này cho Huyết Linh Nhi. Huyết Linh Nhi nghiên cứu một thời gian, nắm giữ hơn mười loại thần văn, Thiên Thần Sơn nổ mạnh là một loại trong đó.

Đáng tiếc Lục Ly không có trận thạch cao cấp trợ giúp, nếu không uy lực này sẽ còn tăng lên gấp mười, có lẽ còn có không ít công tử tiểu thư sẽ bị nổ tung tại chỗ, đến lúc đó việc này sẽ hoàn toàn náo lớn.

Huyết Linh Nhi là mị linh, lặng lẽ tiến vào trong Thiên Thần Sơn. Thiên Thần Sơn có pháp trận phòng ngự, võ giả trấn thủ bên ngoài cũng không quản chuyện trong Thiên Thần Sơn, cho nên Huyết Linh lặng lẽ bố trí thần văn bên trong, dẫn bạo Thiên Thần Sơn.

Lục Ly cố ý hôm nay tấn công Tiên Hồng Sơn là vì tránh hiềm nghi, vì sẽ không có bằng chứng chính xác. Nếu không bị chứng thật là hắn làm, vậy hắn có trăm mạng cũng không đủ dùng.

Lúc ấy Thiên Thần Sơn có gần ngàn công tử tiểu thư, đại tộc Thiên Loạn Tinh Vực và hậu đại lão ma đến đây hơn phân nửa, việc này nếu bị chứng thật, vậy Lục Ly thật sự đối đầu toàn địch nhân. Tử Thần có lẽ sẽ đuổi Lục Ly ra ngoài trước, bằng không cũng sẽ nổi giận.

Lục Ly giờ đã không còn ở Tiên Hồng Giới, sau khi công kích Tiên Hồng Sơn, hắn rời khỏi Tiên Hồng Giới trước, đến tiểu giới diện gần đó.

Tiểu giới diện này, Ám Phủ phái ra một nguyên lão, chuyên môn phục vụ Lục Ly. Chuyện Tiên Hồng Giới Lục Ly có thể thông qua Ám Phủ hiểu biết rõ ràng.

- Vị đại nhân này, nếu ta đoán đúng, các hạ cũng là đồng hành với ta?

Trong một tòa thành của giới diện, nguyên lão Ám Phủ cười tủm tỉm nhìn Lục Ly nói.