Chương 3834: Hoan nghênh về nhà

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn đại biểu chiến trường Nam bộ tuyên bố xử phạt Thương gia, lệnh tất cả võ giả Tứ Kiếp đỉnh phong trở lên của Thương gia và hơn ba mươi gia tộc kia trong vòng ba tháng nhất định phải tới trình diện, tham gia phục dịch chiến trường Nam bộ vạn năm, hoặc là đến khi đại quân Ma Uyên triệt thoái về hậu phương mới có thể khôi phục tự do.

Nếu Thương gia không nguyện ý chấp nhận hình phạt, như vậy Chúc Thiên Đại Đế sẽ đích thân ra tay khu trừ toàn bộ cường giả Thương gia.

Tin tức vừa truyền ra, Tam trọng thiên dần dần lắng lại, trừng phạt như thế đã là rất nặng. Tất cả cường giả Tứ Kiếp đỉnh phong trở lên của Thương gia đều phải tiến vào trong chiến trường, vậy thì lấy đâu ra lực lượng đi bảo vệ địa bàn khổng lồ đang có, lực lượng trung kiên của Thương gia đều tới chiến trường, đoán chừng rất nhanh sẽ chết một nhóm lớn, thậm chí có khả năng toàn quân lật chìm.

Thương gia xong rồi!

Dù may mắn có cường giả sống sót, Thương gia và mười mấy gia tộc kia cũng chú định bại vong. Bọn hắn không thủ được địa bàn đang có, vậy chỉ còn cách co rút thế lực, mất đi địa bàn liền mất đi tài nguyên, không còn tài nguyên thì làm sao đại quy mô bồi dưỡng cường giả? Không thể liên tục không ngừng bồi dưỡng cường giả, đợi khi nhóm cường giả hiện tại chết dần chết mòn ở chiến trường Nam bộ, gia tộc bọn hắn còn làm sao quật khởi?

Trừ Doãn gia, Thương gia khẳng định còn có cừu địch khác. Trong thời gian ngắn có lẽ không ai nhắm vào Thương gia, nhưng thời gian lâu dần, nhất định sẽ có lão ma hoặc đại thế lực ngấp nghé? Gia tộc bọn hắn tích lũy tài phú nhiều năm như vậy, nếu tộc nhân Thương gia không ẩn tàng kín đáo, khả năng cao sẽ bị diệt tộc.

Sự tình lắng lại, Lục Ly không nói gì thêm, Doãn gia thông qua tự mình truyền đạt ý tứ, biểu thị chấp nhận xử trí này, đồng thời có thể giúp đỡ đưa mấy chục vạn tù binh tới chiến trường.

Người Tam trọng thiên đều hiểu được xử trí như vậy rất thỏa đáng, người Thương gia cũng tỏ ý phục tùng vô điều kiện, lập tức triệu tập tất cả Tứ Kiếp đỉnh phong đưa lên chiến trường.

Ở ngoài sáng, xử trí như thế rất thỏa đáng, nhưng các đại gia tộc và đám cấp Đế đều rõ ràng, thực ra lần này kẻ thủ ác đứng sau màn là hai đại gia tộc, mà hai đại gia tộc siêu cấp đó lại không bị ảnh hưởng gì. Từ đầu đến cuối Thương gia chỉ là thanh đao, là công cụ của hai đại gia tộc kia. Giờ lớn chuyện, thanh đao này đã vô dụng, bị cầm ra gánh tội thay.

Chẳng qua, Thương gia có thể đi ra gánh tội thay, điều này chứng tỏ hai đại gia tộc đã chịu thua, chịu cúi đầu trước áp lực. Mà lại chuyện này không có bất cứ chứng cớ nào, đại địch trước mặt, đám Đại Đế cũng không khả năng diệt đi Ngô gia và Đan gia. Hai đại gia tộc siêu cấp này có mạng lưới quan hệ phức tạp với không ít cấp Đế, nếu làm quá sẽ rất dễ dẫn đến Nhân tộc phân liệt, khi ấy cục diện tốt đẹp đang có sẽ bị hủy trong phút chốc.

Việc này Chúc Thiên Đại Đế cũng đã định ra phương án xử lý, nếu bọn Luân Hồi Đại Đế còn chưa hài lòng, vậy nhất định sẽ náo cương với Chúc Thiên Đại Đế. Thế tất ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc, lúc đó sẽ thành trò cười cho phía Ma Uyên.

Vì thế, Luân Hồi Đại Đế truyền tin tới, dặn Lục Ly an tâm chớ vội, đợi sự tình xử lý xong còn mong Lục Ly đi Bắc Nguyên đại lục một chuyến, hắn sẽ đích thân giải thích với Lục Ly.

Luân Hồi Đại Đế địa vị sùng cao, mặc dù trong lòng Lục Ly có bất mãn, song vẫn không dám tiếp tục náo đi xuống. Lấy chiến lực hắn bây giờ thì còn chưa phải đối thủ của Phượng Hậu và Dương Đế, nếu hắn mạo muội khai chiến với hai đại gia tộc kia, bên thua thiệt chắc chắn sẽ là hắn.

Lục Ly ở lại Đoạn Kiếm Sơn ba ngày, đợi sự tình bên này giải quyết xong xuôi, hắn để Doãn Thanh Ti dẫn vào trong bí cảnh, đám người Lục Nhân Hoàng Khương Khinh Linh đều đang ở đây.

Bí cảnh này vô cùng kín đáo, lối vào không ở Đoạn Kiếm Sơn, mà ở trong một nơi ám bảo trong sơn mạch gần đó. Sơn mạch này kết nối với một tiểu bí cảnh, trong tiểu bí cảnh không có gì, chỉ có thông đạo nối liền với một đại bí cảnh khác.

Số người Doãn gia biết về đại bí cảnh này không quá mười đầu ngón tay, lối ra vào có Thần Văn cường đại, người bình thường muốn phá mở chí ít phải mất mười mấy ngày.

Nơi đây là một căn cứ vô cùng bí mật của Doãn gia, cũng là căn cứ phi thường an toàn. Ở cơ địa này, trừ người Lục gia ra thì chỉ có mấy trăm đệ tử hạch tâm Doãn gia trú đóng, bên ngoài còn có một tên Chuẩn Đế trấn thủ, đủ thấy Doãn gia coi trọng tộc nhân Lục gia đến cỡ nào.

Sau khi biết được tình huống bên đây, Lục Ly cảm kích vô cùng. Doãn Thanh Ti dẫn hắn và hai người Lục Linh tiến vào tiểu bí cảnh, tìm đến lối vào, phát hiện Thần Văn bên này quả nhiên rất cường đại, nếu không phải cấp Đế, người bình thường muốn phá mở chí ít phải mất mười mấy ngày.

Chuẩn Đế trấn thủ ở đây sớm đã được đến tin tức, mặc dù tuổi rất cao, thái độ với Lục Ly lại vô cùng cung kính. Cấp Đế chính là cấp Đế, đây là cảnh giới vượt trên tầm thường, đại biểu cho đỉnh cao của võ giả tại Tam trọng thiên, đáng để được người tôn kính.

Lục Ly không phải cấp Đế, mà dù đột phá cấp Đế, đối mặt với trưởng bối Doãn gia hắn cũng không dám lên mặt, hắn khách khách khí khí hoàn lễ. Sau đó Chuẩn Đế mở ra Thần Văn, đám người Lục Ly men theo thông đạo chui vào.

Bí cảnh trong đây thật ra là một Nguyên Thủy Bí Cảnh, vừa tiến vào Lục Ly lập tức cảm giác được thiên địa linh khí nồng đậm đến đáng sợ, khắp nơi toàn là đạo ngấn. Nguyên Thủy Bí Cảnh này trước đó Doãn Thanh Ti đều không biết, đây là một trong những bí mật lớn nhất của Doãn gia, bí cảnh này còn là năm đó Tử Đế tìm ra.

Lục Ly vừa tiến vào, thần niệm lập tức đảo quanh một vòng, lúc này thần niệm hắn đã khủng bố dị thường, thoáng chốc bao trùm hơn phân nửa bí cảnh, tìm tới được một tòa thành nhỏ ở chính giữa bí cảnh.

Người trong thành không nhiều, chỉ có gần ngàn, rất nhiều người đều vô tâm tu luyện, tụ tập cùng nhau nghị luận chuyện xảy ra bên ngoài, trên mặt đều mang theo vẻ thấp thỏm lo âu.