Chương 4008: Chim sẻ ở phía sau

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu đã chuẩn bị tổng công, Ma Uyên còn xuất động nhiều cường giả như vậy, hoàn toàn có thể dễ dàng nghiền nát Trung Vương Giới.

Cho nên bên Ma Uyên chuẩn bị một kế hoạch như vậy chỉ vì hoàn toàn đánh tan phòng tuyến bắc bộ, diệt sát Tiêu Dao Thánh Hoàng, đánh chết mấy nghìn vạn quân đội của chiến khu bắc bộ.

Đó là đa số tinh nhuệ của nhân tộc, chỉ cần diệt những tinh nhuệ này thì chuyện khác đều không tính việc lớn. Đánh hạ Phi Hỏa đại lục, bên Ma Uyên có nhiều tuyến đường tiến công hơn, nam có thể đánh Ngân Viêm Hải Vực, đông có thể tiến công Phi Vũ đại lục, tây có thể tiến Tây Nguyên đại lục, chỗ nào đều có thể nở hoa.

Cho nên chiến khu nam bộ có hay không đều không trọng yếu, quan trọng là giết quân sinh lực của nhân tộc, đánh chiếm Phi Hỏa đại lục.

Thiên Thánh Tổ trốn, Thiên Tội Chân Nhân truy sát mấy chục vạn dặm, tuy rằng hắn có thể miễn cưỡng theo kịp nhưng cuối cùng từ bỏ. Bởi vì hắn không giết chết Thiên Thánh Tổ được, hắn cũng sợ bị bên Ma Uyên chôn sống. Mặt khác hắn sợ chiến khu nam bộ xảy ra vấn đề, lỡ như trong Đại Ma Sào truyền tống một Ma Tổ qua thì sao?

Thiên Tội Chân Nhân quay về bên này, chiến sự thoáng chốc trở nên rất thuận lợi, đại quân Ma Uyên lục tục bị thanh tiễu, Đại Ma Sào bị hủy.

Thiên Tội Chân Nhân mang theo một đám cường giả đứng trước cửa đường hầm kia. Giờ phút này, Thiên Tội Chân Nhân có xung động cực kỳ mãnh liệt, đó là mang theo đám cấp Đế này giết đi Ma Uyên, không kiêng nể gì đồ sát trong đó.

Cuối cùng Thiên Tội Chân Nhân cố kiềm nén.

Ma Uyên nếu có thể xuất hiện mấy Ma Tổ chứng minh có nhiều Ma Tổ, trong Ma Uyên không thể nào không để lại Ma Tổ trấn thủ. Cho nên bọn họ đi vào chưa chắc có thể làm ra phá hoại lớn, tỷ lệ toàn quân bị diệt cực kỳ lớn.

Xác suất đi vào rồi chết luôn, còn chưa chắc có hiệu quả. Không đi vào còn có thể giữ lại chút mồi lửa cho nhân tộc, có một tia hy vọng phản công, tuy chỉ có một chút xíu.

Cuối cùng Thiên Tội Chân Nhân tự mình ra tay hủy đường hầm này, bố trí thần văn cường đại ở gần đó, nếu Ma Uyên muốn mở ra đường hầm tại chỗ cũ thì cơ hồ không thể nào.

Chiến sự ở Lẫm Đông đại lục kết thúc, bên này giành được thắng lợi, nhưng tất cả nhân tộc không vui chút nào. Bọn họ đều cảm giác được không khí hơi lạ, Thiên Tội Chân Nhân hạ lệnh đại quân toàn bộ đi Lẫm Đông Thành, hắn lập tức chạy về, có lẽ sẽ có tình huống khác.

Tình huống phi thường ác liệt, khiến Thiên Tội Chân Nhân tuyệt vọng!

Phi Vân Thành đã bị đánh hạ, mười Đại Đế chết trận, trong đó còn bao gồm Nghịch Long Tường và đồ đệ của Thiên Tội Chân Nhân là Tử Lân Chân Nhân. Mấy nghìn vạn quân đội bị diệt sát hơn một nửa, quân đội còn lại đều chạy tán loạn, Tiêu Dao Thánh Hoàng không rõ sống chết, tỷ lệ chết rất lớn.

Thiên Tội Chân Nhân bố trí phòng tuyến nhiều năm toàn bộ bị phá vỡ, Phi Hỏa đại lục hiện tại biến thành một thiếu nữ trần truồng mặc Ma Uyên tàn phá.

Ma Uyên không ngừng triệu tập đại quân từ bên Thánh Ma Sào, chia mười đường đại quân, như mười mũi tên xung phong về phía Phi Hỏa đại lục. Hiện tại gót sắt của đại quân Ma Uyên đã không ai có thể ngăn trở, Phi Hỏa đại lục bị chiếm đóng cũng chỉ là vấn đề về thời gian.

Nhận được tình báo, Thiên Tội Chân Nhân không biết xử lý như thế nào. Hắn cũng rất mờ mịt, nếu tiến công thì đánh kiểu gì? Không tiến công thì thủ thế nào? Đi đâu phòng thủ? Phòng thủ ra sao?

Ma Uyên chiếm cứ Phi Hỏa đại lục, vậy có ba phương hướng có thể tiến công, chẳng lẽ thủ ba phương hướng? Lấy cái gì đi thủ? Dựa vào còn lại mấy chục Đại Đế, mấy nghìn vạn đại quân sao?

Tiến công là một con đường chết, phòng thủ cũng không thủ được, chẳng lẽ chỉ có thể ngồi chờ chết sao? Thiên Tội Chân Nhân không biết, hắn cũng cảm giác áp lực quá lớn, có chút không thở nổi.

Tất cả người trong Tam Trọng Thiên đều đang nhìn hắn, xem hắn là trụ cột tinh thần, là thần thủ hộ, kỳ vọng này quá khó mà chịu đựng.

Thiên Tội Chân Nhân không biết làm thế nào, chỉ có thể tự nhốt mình, trốn trong thành bảo không dám gặp ai. Thiên Tội Chân Nhân không muốn để quân đội bên ngoài trông thấy bộ dạng hoảng loạn luống cuống của mình, hắn cũng sợ hãi người bên dưới hỏi hắn nên làm sao.

Việc lớn như vậy không thể nào giấu diếm được, chỉ riêng là thời gian nửa tháng đã truyền khắp toàn bộ Tam Trọng Thiên.

Toàn bộ Tam Trọng Thiên lần này không có sôi trào, cũng không có một mảnh xáo động, mà là trầm tịch, im lặng như chết.

Bi thương đến chết tâm.

Trầm tịch là bởi vì tuyệt vọng, tuyệt vọng là bởi vì vô lực!

Bốn Ma Tổ, tương đương bốn Thánh Hoàng, cộng thêm trên trăm Ma Tôn, hơn ức quân đội đi ra, mặc kệ là cường giả hay quân đội đều hoàn toàn nghiền nát bên nhân tộc.

Phòng tuyến Phi Hỏa đại lục đã bị phá vỡ, đại quân Ma Uyên tiến quân thần tốc, Tam Trọng Thiên không còn lực lượng ngăn tiến công từ Ma Uyên. Tiêu Dao Thánh Hoàng lần này dữ nhiều lành ít, mười cấp Đế nhóm Nghịch Long Tường, Tử Lân Chân Nhân đã chết, mấy nghìn vạn đại quân bị đánh tan, đã thương vong hơn một nửa...

Nhân tộc lấy cái gì để ngăn trở? Dựa vào một mình Thiên Tội Chân Nhân chống chọi sao? Thiên Tội Chân Nhân chịu đựng nổi sao? E rằng Thiên Tội Chân Nhân vừa đi chiến khu bắc bộ đã bị chém giết.

Quân tình của Phi Hỏa đại lục không ngừng truyền đến, tin dữ liên tục, các tòa thành trì bị đánh chiếm, một đám lĩnh vực bị Ma Uyên chiếm cứ, vô số con dân hoặc là bị đánh chết, hoặc là biến thành ma nô, vĩnh viễn trở thành cái xác biết đi.

Phòng tuyến ban đầu nằm ở bắc bộ Phi Hỏa đại lục, hiện tại mới qua hơn mười ngày, đại quân Ma Uyên đã đánh tới trung bộ Phi Hỏa đại lục, trên trăm lĩnh vực bị đánh chiếm, mấy ức con dân khóc than, gào la dưới móng vuốt của Ma Uyên.

Quân đội nhân tộc toàn tuyến tan tác, gia tộc lớn nhỏ trong Phi Hỏa đại lục nghe tiếng chạy trốn, hiện tại ít nhất có mấy chục ức nhân đang chạy hướng nam bộ. Những đại gia tộc và cường giả có lẽ có năng lực, có con đường rút lui, nhưng đám bình dân thì sao?