Chương 4068: Ngưu Lão Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

- Kẻ thù?

Ngưu Lão Ma ngẩn ra, theo sau thần niệm quét qua khóa chặt Lục Ly ở bên trong.

Lục Ly vội vàng rống to lên:

- Đại nhân cứu mạng! Tiểu bối biết lối vào một chỗ bảo địa, Cốt Lão Ma này muốn ta mang theo hắn đi, còn giết huynh đệ của ta. Chỉ cần đại nhân giúp ta đánh lui Cốt Lão Ma thì ta lập tức báo cho đại nhân biết lối vào bảo địa!

Lục Ly thuận miệng nói linh tinh, lão ma này nhìn liền biết là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, nếu đánh nhau với Cốt Ma thì hắn tuyệt đối có thể dễ dàng thoát thân.

Bề ngoài của Ngưu Lão Ma giống con trâu, cao to vạm vỡ, trên đầu có sừng, mũi giống như lỗ mũi trâu, trong tay cầm cây nĩa, thân cao cỡ ba thước, mắt như chuông đồng.

Nghe Lục Ly nói, mắt Ngưu Lão Ma lóe tia sáng, truyền âm hỏi:

“Bảo địa nào?”

“Rất có thể là lối vào thánh địa viễn cổ!”

Lục Ly tiếp tục thuận miệng nói linh tinh, cố lừa dối:

“Đại nhân, chỉ cần ngươi giúp ta đánh lui lão ma đáng giận này thì ta sẽ mang đại nhân qua ngay!”

- Thánh địa viễn cổ? Chẳng lẽ là di tích của Thánh tộc?

Trông Ngưu Lão Ma có vẻ khờ, thì thào mấy tiếng.

Lục Ly nhìn thấy Cốt Ma ở bên trên đã lao xuống thì vội điều khiển Thánh Sơn bay vòng ra sau lưng Ngưu Lão Ma, truyền âm:

“Đại nhân cứu mạng, Cốt Ma giết tới rồi!”

- Hừ!

Ngưu Lão Ma tức giận hừ một tiếng, cây đinh ba trong tay lập tức biến lớn, trực tiếp quét ngang mà đi, đồng thời hét lớn:

- Cốt Lão Ma, lập tức xéo đi, nếu không thì đừng trách ta không khách khí.

Cốt Ma cũng nổi giận, đúng là cứng như trâu, nói chuyện không hợp liền ra tay, hắn không thể nào vì Ngưu Lão Ma quát một tiếng mà lùi về, sau này làm sao lãn lộn trong mảnh tinh vực này?

Thế là hai lão ma đánh nhau, Lục Ly thấy hai bóng đen giao thác một lần, sóng khí khủng bố ập đến, chấn thiên động địa, không gian bên kia vỡ ra, hắn mừng thầm.

Hắn lặng lẽ khống chế Thánh Sơn lui về phía sau, đi nửa nén hương mới đẩy tốc độ lên cao nhất, nhanh chóng bay ra phế giới này, trốn về phía xa.

- Ngưu Lão Ma, tiểu tử kia chạy rồi!

Cốt Ma luôn chú ý Lục Ly, hiện tại nhìn thấy Lục Ly sắp chạy trốn thì cãng thẳng nói:

- Bổn tọa không hứng đánh với ngươi, ngươi tránh ra, ta đuổi theo giết hắn, đó là kẻ thù của ta!

- Kẻ thù khỉ mốc!

Ngưu Lão Ma trợn con mắt to như chuông đồng, quát:

- Ngươi muốn đi vào di tích của Thánh tộc chứ gì? Đừng mơ, kẻ thù? Một cấp Đế nho nhỏ có thể trở thành kẻ thù của ngươi? Hắn giết cả nhà ngươi sao? Vô sỉ!

- Gì mà di tích của Thánh tộc. ta không biết ngươi nói cái gì.

Cốt Ma bừng bừng lửa giận, rất nhiều lần muốn thoát ra để đuổi theo giết Lục Ly, nhưng hắn càng muốn làm vậy thì Ngưu Lão Ma càng không cho hắn rời đi, cứ quấn chặt lấy hắn đánh nhau.

Thân thể và tốc độ của Ngưu Lão Ma đều rất biến thái, thân thể xếp vào tốp mười Thiên Hoang Tinh Vực, giết không chết, khó cắt đuôi, Cốt Ma vừa sốt ruột vừa tức giận, rồi lại không biết nên làm sao.

Bên kia, Lục Ly đã bay ra phế giới, hắn không đi đường vòng mà thẳng hướng Phi Tiên Giới. Bây giờ đi đường vòng cũng không ích gì, Phi Tiên Giới cách không quá xa, chỉ cần có thể đi vào đó là thắng lợi.

Dọc đường, Lục Ly càng thêm cẩn thận, hễ có bất cứ dao động không gian, hắn sẽ lập tức vòng qua. Lúc trước hắn bị Cốt Ma truy sát bị nhiều thám báo tra xét được, phỏng chừng Tứ Tí tộc cùng Thánh Bằng tộc cũng sẽ thu được tin tức, nhưng không biết khi nào sẽ đến truy sát.

Bay suốt nửa tháng, trên đường không xuất hiện truy binh nữa, Lục Ly hơi nhẹ lòng. Nơi này cách Phi Tiên Giới chỉ có hơn một tháng đi đường, hy vọng đoạn đường sau đừng xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

Nhóm Thiên Thánh Tổ cũng thuận buồm xuôi gió, tuy Nguyên Thánh Tổ vẫn rất yếu ớt nhưng có thể giúp đỡ đôi chút, yểm hộ hai Thánh Tổ trốn chạy.

Giờ phút này hai Thánh Tổ sắp đến Phi Tiên Giới, bay thêm một lúc về phía tây bắc sẽ đến Xích Long Tinh. Hai Thánh Tổ hơi kích động, không ngờ dọc đường bình yên như vậy, giờ chỉ còn xem thử vương tộc của Xích Long tộc sống hay chết.

Hơn một tháng sau, Lục Ly nhìn một hành tinh siêu khổng lồ ở phương xa, lộ vẻ mặt mừng rỡ, hành tinh to lớn này chắc chắn là Phi Tiên Tinh, hắn rốt cuộc sống đến bên này, hắn rốt cuộc an toàn.

- Không đúng!

Lục Ly đột nhiên phát hiện trong hư không đằng trước có rất nhiều chiến thuyền bay qua bay lại, tuy hắn không thấy rõ là chủng tộc gì nhưng có linh cảm không ổn, nhóm người này rất có thể là đến chặn lại hắn.

- Đi!

Lục Ly lập tức khống chế Thánh Sơn vòng qua bên trái, hắn không tin Phi Tiên Tinh lớn như vậy, bọn họ còn có thể phong tỏa toàn bộ sao?

Lục Ly đoán không lầm, nhóm người này quả thực đến vì hắn, còn là kẻ thù của hắn, người của Tứ Tí tộc. Nửa tháng trước, Tứ Tí tộc và Thánh Bằng tộc ngừng đánh, một đại tộc từ giữa giảng hòa, hai tộc đều bị tổn thương nguyên khí trong trận chiến này, không có bất cứ chỗ tốt, tiếp tục đấu sẽ chỉ bị thương nguyên khí nặng. Nếu có từ giữa giảng hòa thì hai tộc leo xuống thang, ngừng chiến.

Sau khi ngừng chiến, Tứ Tí tộc tự nhiên phải đi tìm đầu sỏ gây nên, họ tra xét được Lục Ly bị Cốt Ma truy sát, cường giả trong tộc quần phân tích một phen, đoán Lục Ly và hai Thánh Tổ kia phải đến Phi Tiên Tinh, cho nên bố trí rất nhiều cường giả, quân đội và thám báo ở bên ngoài Phi Tiên Tinh.

Phi Tiên Tinh là nơi an toàn nhất trong toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực, ba mươi ba đại tộc ở đây đều có giao hẹn, hơn nữa Hoang tộc cử cường giả trấn giữ ở đây, ai dám đánh nhau trong Phi Tiên Tinh là trái với giao ước của ba mươi ba đại tộc, sẽ bị toàn bộ đại tộc cùng nhau trấn áp.

Cho nên Lục Ly và hai Thánh Tổ rất có thể sẽ đi vào Phi Tiên Tinh, bọn họ không thể để Lục Ly và hai Thánh Tổ thành công vào Phi Tiên Tinh, nếu không thì Tứ Tí tộc mất hết mặt mũi.

Nếu không phải Lục Ly có cảm giác lực cường đại, hơn nữa chú ý cẩn thận, húc đầu vào là gặp rắc rối to. Thánh Sơn rút lại nhỏ xíu, hơi thở không quá mạnh, khi tốc độ không nhanh thì khó mà phát hiện ra nó.