Chương 4180: Lấy ngài làm đầu

Phụ trách: Vô Tà Team

- Công tử quá khen rồi.

Kha Mang khiêm tốn nói:

- Thiên Huyễn Tộc chỉ có mỗi bản lĩnh này, rất ít cường giả có chiến lực thông thiên xuất hiện, suy cho cùng là hỗ trợ thần thông, không phải vương đạo.”

Lục Lỵ không tiếp tục khách sáo với Kha Mang, nhìn Dạ Tra nói:

- Chuyện còn lại giao cho ngươi, đi bắt người tra hỏi thông tin!""

""Thánh chủ an tọa, mọi việc để ta làm!""

Dạ Tra gật đầu, dẫn theo tam trưởng lão ra ngoài, Lục Ly biết lo lắng cũng vô dụng, chỉ nghiêm túc ngồi yên trong sơn động tiếp tục tu luyện huyền lực, ổn định cảnh giới.

Mông Thần cũng vậy, nhưng Kha Mang lúc nào cũng cần chú ý tình hình xung quanh, không thể để bất kỳ người do thám nào xông vào được. Chỉ cần không vào sơn động, ngoài trừ Nhân Hoàng có thể dựa vào thần niệm để do thám, không thì chẳng có ai phát hiện ra được bọn họ.

Chỉ nửa giờ sau, Dạ Tra và tam trưởng lão mỗi người mang theo một người do thám đi vào, không cần tra hỏi, Dạ Tra trực tiếp bắt đầu sưu hồn.

Khi Dạ Tra sưu hồn xong, Lục Ly mở mắt ra, nhưng Dạ Tra lại lắc đầu rồi đi ra ngoài, tam trưởng lão cũng như vậy.

Lần này mất hết nửa ngày, Dạ Tra và tam trưởng lão cũng chỉ mang một người do thám về, nhưng người này lại là Quân Hầu cảnh tiền kỳ, hiển nhiên là thủ lĩnh.

Lần này Lục Ly có chút cãng thẳng, vẫn chăm chú nhìn Dạ Tra sưu hồn, qua nửa canh giờ, cái tên Quân Hầu cảnh đó trực tiếp ngã xuống đất, linh hồn sụp đổ tử vong.

Dạ Tra mở mắt ra, có chút mệt mỏi, cũng có chút thất vọng, hắn thở dài nói:

- Có chút phiền phức rồi đây, theo như ký ức của người này, thánh nữ là người thần bí nhất trong Vân Thủy Điện, trong trí nhớ của hắn thánh nữ chỉ xuất hiện hai lần. Lần thứ nhất là lúc được phong làm thánh nữ, lần thứ hai là nửa năm trước khi đánh gãy chân công tử của một gia tộc trong Vân Thủy Điện, công tử đó còn là con cháu trực hệ, Quân Hầu cảnh tiền kỳ! Chuyện này đã dấy lên động tĩnh rất lớn trong Vân Thủy Điện, sau đó cũng phai dần đi. Sau khi đại chiến bắt đầu, hắn cũng không còn bất cứ thông tin nào về thánh nữ nữa.

""Quân Hầu cảnh tiền kỳ? Sao có thể?""

Lục Ly mở to mắt, có thể đánh gãy chân một công tử trực hệ Quân Hầu cảnh, lẽ nào cảnh giới của Lục Dương đã đạt đến Quân Hầu cảnh? Hơn nữa chuyện này còn bị bỏ mặc, lẽ nào tỷ tỷ hắn có địa vị rất cao trong Vân Thủy Điện sao?

Trong Huyết tộc đột nhiên nhiều thêm một địch nhân, ngụy trang thành Huyết tộc, nhìn qua giống hệt không khác gì, công kích sắc bén dị thường, tuỳ ý phóng thích một chiêu liền có thể khiến cấp Đế biến thành hài cốt.

Điều này khiến đám cấp Đế còn lại không khỏi hoảng loạn, nếu đao thật thương thật làm một trận, bọn hắn không sợ. Then chốt là công kích của Lục Ly quá mức quỷ dị, quỷ dị đến độ khiến đám cấp Đế đều hoảng hốt.

- Lui.

Đám cấp Đế còn lại dồn dập tháo lui ra sau, sinh tử của bọn tộc nhân bình thường kia, bọn hắn cũng mặc kệ, cứ tiếp tục mặc cho Lục Ly tấn công thế này, e rằng tất cả cấp Đế đều bất minh bất bạch bỏ mạng ở đây.

- Ha ha!

Lục Ly khẽ cười, thân hình đột nhiên hóa thành bạch quang chớp hiện, áo bào nổ tung, cả người mọc đầy vảy rồng, cánh và đuôi cũng mọc ra, đồng thời phóng thích Bác Long Thuật, khí huyết lần nữa tăng vọt, hắn ngửa mặt lên trời gầm gào một tiếng, cả người hóa thành lợi kiếm phóng vút tới.

- Ách? Đây là chủng tộc gì? Sao chưa thấy qua?

Đám cấp Đế Huyết tộc ngơ ngác nhìn nhau, Lục Ly đã xông đến, bọn hắn đành phải tử chiến đến cùng. Lục Ly còn chưa lao tới đã bắt đầu phóng thích Linh Trận Thuật, Linh Trận Thuật của hắn vô cùng cường đại, cấp Đế phổ thông căn bản không gánh được.

Tên cấp Đế ở hàng đầu trúng chiêu, Lục Ly không dùng tới Ung Hoàng Kích, rốt cuộc thanh binh khí này quá nổi tiếng, hắn sợ bị lộ ra. Hắn cũng không dùng Trật Tự Thần Liên, mà phóng thích một giọt kịch độc, hỗn hợp trong công kích Nguyên lực.

Oanh!

Cấp Đế kia bị Linh Trận Thuật phong ấn linh hồn, sau đó công kích Nguyên lực từ Lục Ly nhẹ nhàng đánh trúng, bị nổ bay ra ngoài. Cả người bay lên giữa không trung, hóa thành xương trắng, cuối cùng nện xuống dưới đất.

- Ách?

Đám cấp Đế còn lại biến sắc, thế này thì còn đánh kiểu gì? Từng tên từng tên bị nhẹ nhàng miểu sát, đây căn bản đâu cùng một cấp bậc. Chẳng lẽ Lục Ly là một lão ma tuyệt thế trong truyền thuyết?

Rầm rầm rầm!

Cũng có mấy tên cấp Đế bắt đầu phản kích, Lục Ly tung người lóe lên tránh đi, sau đó đột nhiên tan biến giữa trời, biến mất vô tung vô ảnh, thần niệm đều không cảm ứng được.

Hưu!

Không gian bên trái có chút ba động, tiếp đó một đạo Nguyên lực công kích xuất hiện, nhẹ nhàng đánh trúng một tên cấp Đế khác. Chúng cấp Đế còn lại không biết tên này đã bị Lục Ly yên ắng phong ấn linh hồn, sau khi đánh trúng, tên cấp Đế đó lập tức cũng biến thành xương trắng.

- Cái này, cái này...

Chúng cấp Đế còn lại triệt để bị dọa sợ, trong mắt hiện đầy vẻ sợ hãi, cảm giác hệt như ban ngày gặp quỷ. Trong đầu toàn là chấn kinh, hoài nghi, sợ hãi, ai cũng không biết một giây sau, người chết đi sẽ là ai?

Vô số cấp Đế quét mắt nhìn sang Đại trưởng lão Huyết tộc, nhưng bên kia Đại trưởng lão đến thân mình còn lo chưa xong, bị Quan Dương và mấy tên cấp Đế khác vây công, Quan Dương cũng là cấp Đế đỉnh phong, hắn há có thời gian phân tâm? Nếu dám phân tâm, e rằng chớp mắt sẽ bị bọn Quan Dương chém giết.

Hưu hưu hưu!

Lục Ly liên tục công kích bốn năm lần, lại có bốn năm tên cấp Đế bị giết, đám cấp Đế còn lại rốt cục chịu hết nổi. Đại bộ phận cấp Đế chạy trốn về nơi xa, song vẫn có mấy tên cấp Đế điên cuồng công kích bốn phía, ý đồ bức ép Lục Ly lộ diện.

- Đại trưởng lão, triệt thoái thôi, còn không rút, tất cả đều sẽ chiến tử ở chỗ này!

- Đại trưởng lão, ta rút lui trước, quá khủng bố, chúng ta lưu lại chỉ có con đường chết!

Mấy tên cấp Đế rống lên, Đại Nguyên lão rốt cục hồi thần, vội vàng đảo mắt nhìn lại, sau đó lập tức biến sắc, bởi vì hắn phát hiện giờ này ba mươi tên cấp Đế chỉ còn sót lại mười sáu tên.