Chương 4713: Ngươi nhìn cái gì?

Vô số võ giả và người do thám đã lẫn lộn trong giới diện Lãng tộc và Quánh tộc, ước tính có ít nhất vài tỷ võ giả đang đổ vào. Tất cả đều bị thu hút bởi phần thưởng của Quánh tộc. Rốt cuộc, họ ở đây để giúp đỡ Quánh tộc và Lãng tộc. Do đó, Quánh tộc và Lãng tộc đối xử với những võ giả này một cách rất lịch sự, cho dù có một chút quá đáng cũng sẽ nhẫn nhịn.

Rất nhiều võ giả đã tập trung tại các giới diện chính, mọi người đều đang tìm kiếm Lục Ly. Còn Lục Ly thì rất thành thạo trong thuật dịch dung và ẩn nấp, hai bên đều nghi ngờ đối phương có phải do Lục Ly giả thành hay không, cho nên rất có thể sẽ nảy sinh một số mâu thuẫn hoặc tranh chấp.

Khi hai võ giả chạm trán nhau bên ngoài, họ sẽ thăm dò lẫn nhau, cả hai sẽ nghi ngờ liệu đối phương có phải là Lục Ly không?

Thế là, những tình huống như thế này rất thường xuyên xảy ra

- Ngươi nhìn cái gì?

- Nhìn ngươi thì làm sao?

- Ngươi dám nhìn nữa thử không?

- Nhìn ngươi tiếp thì làm sao?

- Có tin ta xử ngươi không?

- Nào, nhào vô, ai không nhào vô tên đó là chó!

Bịch bịch!

Vô số giới diện vô số thành trì liên tiếp nổ ra chiến tranh, đánh bên ngoài thì thôi đi. Vậy mà vào trong thành cũng đánh, trong thành có rất nhiều võ giả, rất dễ bị ngộ thương, cũng dễ xảy ra hỗn chiến.

Đôi khi một võ giả hét lên - Hắn là Lục Ly! và ngay sau đó các võ giả gần đó lao về phía hắn bất chấp mọi thứ. Sau một hồi hỗn chiến, võ giả đó chết một cách bất đắc kỳ tử.

Tình huống này thường xảy ra trong thành chủ phủ của Quánh tộc và Lãng tộc, một nhóm võ giả mang theo nhiều xác chết khác nhau chạy đến thành chủ phủ, nói rằng đây là Lục Ly, đã bị hắn giết chết, bảo Quánh tộc thực hiện lời hứa. Thậm chí còn có võ giả mang theo một con hung thú cũng nói rằng đó là Lục Ly, là thi thể của Lục Ly ...

Còn không ít ma đầu, lợi dụng lúc hỗn loạn cướp bóc, có mấy ma đầu đốt phá, cướp phá khắp nẻo đường, vừa thấy mỹ nữ xinh đẹp thì xông lên nói đây là Lục Ly, sau đó thì trói nữ nhân ấy lại rồi kéo vào trong góc tối mấy canh giờ... Cuối cùng, mang theo một cái xác, họ nói rằng họ đã giết Lục Ly và yêu cầu Quánh tộc thực hiện lời hứa của họ, cho dù không ban thưởng thì ít ra cũng phải đưa một số thiên thạch…

Ngoài ra còn có một số lão ma để ý tài nguyên địa bảo của Lãng tộc và Quánh tộc, bọn họ còn thực hiện phạm tội theo băng nhóm – chẳng hạn, bọn họ cử một võ giả đóng giả Lục Ly và xông thẳng vào tài nguyên bảo địa. Sau đó hàng trăm nghìn võ giả đổ về đây, tàn sát bên trong, cướp hết tài nguyên bảo địa này rồi bỏ đi. Rêu rao bên ngoài là do Lục Ly giết, họ đã chiến đấu cực khổ một phen và cuối cùng để cho Lục Ly xảo quyệt trốn thoát ...

Một tháng sau!

Ít nhất vài triệu võ giả đã chết trong giới diện giữa Lãng tộc và Quánh tộc, ít nhất hơn năm mươi nghìn - Lục Ly- đã bị bắt giết để lĩnh phần thưởng. Hàng nghìn giới diện do Lãng tộc và Quánh tộc quản lý đều bị quậy tung thành một vùng chướng khí mịt mù, các võ giả địa phương đã phàn nàn rất nhiều.

Lãng tộc và Quánh tộc có thể làm gì?

Lẽ nào phải đánh đuổi tất cả các võ giả sao? Sau đó, làm sao có thể tìm thấy Lục Ly? Dù sao một số tổn thất nhỏ này cũng không thành vấn đề, chỉ cần có thể tìm được Lục Ly, mọi thứ đều xứng đáng.

Đương nhiên, Quánh tộc vẫn cử một đội tuần tra, nếu có võ giả gây rối thì đội tuần tra sẽ xử lý, Quánh tộc là một siêu cấp đại tộc, những võ giả bình thường đương nhiên sẽ không dám xúc phạm đến Quánh tộc.

Nhưng Lãng tộc thì rất thảm, trưởng lão vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của Lãng tộc cũng không dám ra mặt, bọn họ đều ở trong Lãng thành. Thánh hoàng ở mỗi nơi không đủ sức trấn áp, đám võ giả cũng phát hiện ra điều này, càng trở nên nghiêm trọng hơn.

Nhiều võ giả như thế mà lâu rồi cũng không tìm được Lục Ly. Nhiều võ giả đã từ bỏ, đưa ra một ý tưởng sai lệch, chuẩn bị cướp bóc, cũng coi như không uổng chuyến này, có được một ít thu hoạch.

Lãng tộc bây giờ đã mất uy tín, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn không dám ra mặt, vì vậy nhiều giới diện không bố trí phòng ngự, giống như một cô gái xinh đẹp khỏa ~ thân, mặc cho bọn họ lạm dụng tùy ý. Quan trọng nhất là bọn họ vẫn có thể quang minh chính đại giương cao cờ hiệu, Lãng tộc vẫn khách sáo với bọn họ.

Dần dần, càng ngày càng có nhiều võ giả phát hiện, tìm được Lục Ly rất khó, nhưng cướp thì có vẻ rất thuận lợi.

Nhìn thấy nhiều võ giả liên thủ lại bắt đầu cướp bóc, tất cả họ đều ghen tị. Kết quả là, một cuộc cướp bóc hùng mạnh bắt đầu. Các giới diện chính của Lãng tộc, cũng như các đại tộc lớn liên kết với Lãng tộc, chẳng hạn như Xích Long tộc, An Ngư tộc, v.v., tất cả đều bắt đầu gặp phải cướp bóc điên cuồng.

Trong nửa tháng, gần như toàn bộ tài nguyên bảo địa của Lãng tộc đều bị cướp phá điên cuồng, An Ngư tộc của Xích Long tộc còn tệ hơn, thành chsinh bị tấn công. Tộc dân dần dần chết đi, rất nhiều thành trì đều biến thành thành chết, vô cùng thảm khốc.

Trên thực tế, cũng có kẻ thù của Lãng tộc bí mật góp phần khơi dậy sóng gió này, dù sao, khi mọi người đến bên ngoài tài nguyên bảo địa, họ hét lên - Lục Ly đang ở bên trong- rồi sẽ có một đám lão ma xong vào chém giết loạn xạ, tài nguyên bảo địa này lập tức bị cướp sạch.

Không đợi những quân sĩ còn lại có thời gian báo cáo, thì lại một nhóm võ giả đã lao tới và hét lên, - Lục Ly đang ở bên trong, giết...

Khi Lãng tộc phản ứng lại, hầu hết các tài nguyên bảo địa của họ đã bị cướp phá sạch sẽ, hơn một nửa số quân sĩ canh gác và thánh hoàng đã bị giết hơn quá nửa. Lãng tộc lần này tổn thương nguyên khí nặng nề. Lãng tộc lập tức đưa ra một thông báo để cảnh báo những võ giả dụng tâm khác, nếu còn làm loạn, Lãng tộc sẽ sử dụng các biện pháp cần thiết.

Cùng lúc đó, Lãng tộc cầu cứu Quánh tộc, nhưng tình hình bên kia Quánh tộc cũng rất hỗn loạn, nhiều lão ma điên cuồng mất trí, không quan tâm ngươi có phải là đại tộc siêu cấp không, có lợi ích cướp trước rồi tính.