Chương 4207: Phá Huyết Vụ Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ha ha!

Ly tiểu thư lại hoàn toàn không tin, nhắm mắt mặc kệ Lục Ly. Thánh Sơn này cổ quái như vậy, Ly tiểu thư không tin nó sẽ bị phá mở. Nếu là cường giả tiệm cận đại viên mãn, vậy may ra mới có khả năng, vấn đề là cường giả cấp bậc đó sẽ làm khó một tiểu nha đầu như nàng ư?

Lục Ly lần nữa thử áp sát chiến thuyền, nhưng mỗi lần đều bị Thánh Hoàng Huyết tộc phóng thích không gian chân ý chặn lại, tốc độ chiến thuyền này cũng nhanh, chớp mắt liền đã bay xa.

Đuổi theo nửa canh giờ, Lục Ly vứt bỏ, tròng mắt khẽ đảo, khống chế Thánh Sơn bay về phía Tích Nguyên Giới.

Đoán chừng lúc này bọn Huyết Hồn Ngọc còn đang bị kẹt ở chỗ Nhuyên tộc? Nơi này có sáu tên Thánh Hoàng, cường giả Huyết tộc gần như phá ổ mà ra, Thánh Hoàng lưu thủ ở Huyết Vụ sơn mạch chắc sẽ không nhiều.

Chẳng phải Huyết tộc đều muốn tới Huyết Vụ sơn mạch Tích Nguyên Giới ư? Tốc độ Thánh Sơn đủ nhanh, hắn có thể tới Huyết Vụ sơn mạch trước một bước, đánh xuống nơi đó, để xem đám Huyết tộc này còn đường nào để đi?

Huyết Vụ sơn mạch là đại bản doanh chi mạch Huyết tộc lớn nhất, chỉ cần hủy đi nơi đó, Huyết tộc liền không còn đại bản doanh. Đám Huyết tộc này sẽ thành lục bình không rễ, tứ xứ trôi dạt, sớm muộn cũng sẽ bị hắn tiêu diệt.

Tích Nguyên Giới, Huyết Vụ sơn mạch!

Bên này sớm đã được đến tin tức, Đại trưởng lão và Tứ trưởng lão nâng cấp bậc cảnh giới lên mức tối cao, bố trí hơn mười đạo phòng tuyến giới bị. Đại trưởng lão còn phái ra hơn một ngàn tinh anh Huyết tộc, tiềm phục trong bóng tối, một khi có cường giả lạ mặt tới gần, lập tức sẽ bị phát hiện.

Đồng thời Đại trưởng lão sai phái cường giả Thần Văn trong tộc quần đi ra bên ngoài Huyết Vụ sơn mạch, bố trí rất nhiều Thần Văn mờ ảo. Trong núi cũng tăng cường rất nhiều Thần Văn phòng ngự, hiện tại Huyết Vụ sơn mạch có thể nói là tầng tầng bố phòng, một con ruồi cũng đừng hòng bay vào được.

Sau khi tới bên này, Lục Ly phát hiện phòng ngự tại Huyết Vụ sơn mạch rất mạnh, gần như mỗi mười trượng lại có một mật thám. Hơn nữa khắp nơi đều bố trí Thần Văn mờ ảo, nếu là võ giả bình thường, dù có là Thánh Hoàng đoán chừng đi vào không bao xa liền sẽ bị phát hiện.

Lục Ly không phải Thánh Hoàng, song hắn không phải võ giả bình thường, hắn có thể nhẹ nhàng tiềm nhập đi vào. Huyết Linh Nhi trợ giúp chỉ đường, kết hợp Thần Ẩn Thuật và thúc giục đại đạo chi ngấn, đám ám vệ được bố trí kia căn bản không phát hiện ra được.

Vừa tiến vào liền bắt đầu cảm ứng tình hình chung quanh, dạo quanh trong đó ba bốn vòng, Lục Ly xác định ở đây chỉ có hai tên Thánh Hoàng, sau đó liền lách vòng đi ra.

- Quan Dương, đợi lát nữa ngươi và Quan Hợp chia nhau dẫn đội, đồng thời từ hai hướng xâm nhập vào bên trong!

Lục Ly phóng ra bọn Quan Dương, ra lệnh nói. Quan Dương không hỏi gì thêm, chỉ là trong mắt thoáng hiện vẻ lo lắng, hắn biết nơi đây là Huyết Vụ sơn mạch, bên trong chắc chắn có Thánh Hoàng, để bọn hắn chia nhau dẫn đội xông vào, lỡ như gặp phải Thánh Hoàng, e rằng tất cả huynh đệ bọn hắn đều chết sạch.

- Vội cái gì? Đồ ngu!

Lục Ly quét mắt nhìn qua, nói:

- Các ngươi đi vào để hấp dẫn chú ý thôi, bên trong chỉ có hai tên Thánh Hoàng, đợi khi hai tên Thánh Hoàng kia kịp tấn công các ngươi thì ta đã giết bọn hắn rồi!

Trên mặt Quan Dương lập tức lộ vẻ lúng túng, vội vàng khom người, đang định nói thêm gì đó, Lục Ly lại đã khoát tay nói:

- Nửa canh giờ sau, các ngươi động thủ, lát nữa sau khi ta đánh giết hai tên Thánh Hoàng kia rồi, các ngươi lập tức ra tay đồ sạch sạch sẽ Huyết tộc.

Lục Ly vô thanh vô tức lẻn đi vào, tiềm phục dưới ngọn núi cao nhất, hai tên Thánh Hoàng kia ở ngay trong ngọn núi này, Lục Ly chỉ đợi hai tên Thánh Hoàng vừa xuất động liền sẽ ra tay ám toán.

Thời gian từ từ trôi đi, nửa canh giờ đi qua, mặt nam và mặt bắc đột nhiên sáng lên quang mang kinh thiên, tiếp đó hai cột khói tuôn trào. Trên núi phát nổ, vô số thần niệm cường đại quét ra, từng tên cấp Đế lao vút lên trời.

- Địch nhân tới!

Hai tên Thánh Hoàng cũng xông lên cao không, bọn hắn quét nhìn một lượt, sau đó Đại trưởng lão chỉ về hướng bắc nói:

- Lão Tam, ngươi đi khống chế Thần Văn bên kia, ta tới mặt nam xem xem. Nếu không thể đối đầu, lập tức triệt thoái.

Tam trưởng lão hóa thành một đạo lưu quang lao vút về hướng bắc, theo sau là mười tên cấp Đế, Đại trưởng lão cũng bay về hướng nam. Lục Ly yên ắng di động tới mặt nam, muốn giết tất nhiên phải giết kẻ mạnh trước, chỉ cần đánh chết Đại trưởng lão, sau đó quay sang đối phó Tam trưởng lão và đám còn lại sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

Bọn Quan Dương đang tấn công ở mặt nam, chỉ là sau khi đánh chết một ít quân đội ở đây, Quan Dương lập tức dẫn người rút lui. Nhiệm vụ Lục Ly giao cho bọn hắn chính là dẫn dụ kẻ địch, chứ không phải yêu cầu bọn hắn thật tấn công.

- Tặc tử, còn muốn trốn?

Đại trưởng lão khóa chặt Quan Dương, phẫn nộ hét lớn một tiếng, đúng lúc này, Lục Ly chợt động, lách mình tiến vào trong Thánh Sơn, tiếp sau, Thánh Sơn hóa thành lưu quang bay vụt lên.

Oanh!

Tốc độ Thánh Sơn quá nhanh, Đại trưởng lão không cách nào tránh đi, bị Thánh Sơn trực tiếp nện bay. Đại trưởng lão vốn đang nhìn chằm chằm bọn Quan Dương, nào ngờ từ đằng sau lại bất ngờ lao tới một ngọn núi biết bay?

Trong cơn hoảng loạn, Đại trưởng lão không kịp phản ứng, Lục Ly lóe ra từ trong Thánh Sơn, tức tốc phóng thích Linh Trận Thuật, Đại trưởng lão lập tức cảm thấy trước mắt bỗng chợt mơ hồ...

Linh hồn và thực lực Đại trưởng lão đều không sai, vừa cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, chiến đao trong tay tức thì điên cuồng chém ra bốn phương tám hướng. Nhưng Lục Ly căn bản không cận thân mà chỉ phong thích một kích, trong kích này cất chứa bốn giọt kịch độc.

- A...

Dưới ánh nhìn chăm chăm của vô số cấp Đế và cường giả Huyết tộc, thân hình Đại trưởng lão khoái tốc bị ăn mòn, hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, đinh tai nhức óc...

- Ừm...

Mặt bắc, Tam trưởng lão vừa khóa chặt bọn Quan Hợp, bỗng chợt nghe được tiếng kêu thảm này, trong lòng không khỏi kinh hãi, thần niệm quét qua, trong mắt ai nấy đều hiện vẻ chấn kinh.