Chương 3877: Tin dữ kinh thiên!

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn thực sự không dám tin, sau khi Luân Hồi Đại Đế bỏ mình, thế cục Tam trọng thiên sẽ biến thành bộ dáng gì?

- Tỉnh táo, trấn định!

Lục Ly hít một hơi thật sâu, hiện tại hắn là trời của Lục gia, nếu bộ dáng này của hắn bị tộc nhân thấy được, trọn cả Lục gia e rằng đều hoảng loạn mất.

Hắn đứng lên, trầm ngâm suốt một nén hương, sau đó mới nhấc lên bước chân nặng nề đi ra bên ngoài. Thần niệm hắn đảo qua toàn thành, quả nhiên phát hiện trên mặt người trong thành đều hiện rõ vẻ sợ hãi, thậm chí có người còn không ngừng run rẩy, có người không ngừng dập đầu cầu nguyện.

Mấy người Lục Linh đang ở trong trang viên Kỳ Đinh Đông, lúc này Kỳ Đinh Đông vẫn đang hôn mê, Lục Ly lóe lên mang theo Bạch Hạ Sương đi qua.

Hắn vừa xuất hiện, chúng nhân trong gian phòng lập tức như tìm thấy chủ tâm cốt, Lục Ly và Lục Linh liếc nhau, cả hai đều có thể cảm nhận được tâm lý nặng nề trong lòng đối phương. Chỉ có hắn và Lục Linh Tượng Linh Lung Doãn Thanh Ti mới hiểu, Luân Hồi Đại Đế đi về cõi tiên có ảnh hưởng lớn thế nào đối với toàn bộ Tam trọng thiên.

Lục Ly đợi một lúc, thấy Kỳ Đinh Đông không có dấu hiệu tỉnh lại bèn tiến lại, chậm rãi vận chuyển một tia hồn lực rót vào trong linh hồn nàng, không lâu sau, Kỳ Đinh Đông thong thả tỉnh lại.

Nàng mở mắt, thấy được Lục Ly, lập tức “Oa” một tiếng, khóc lên, gắt gao ôm chặt Lục Ly nói:

- Phu quân, Tộc Vương, Tộc Vương lão nhân gia đã về cõi tiên,...

Lục Ly ôm lấy Kỳ Đinh Đông, an ủi nàng một lát, sau đó mới nghiêm mặt nói:

- Đinh Đông, giờ không phải lúc thương tâm, chúng ta hẳn nên lập tức đi Không Gian Thành. Ngươi yên tâm, vô luận là ai đánh chết Tộc Vương, chỉ cần ta có năng lực, nhất định sẽ báo thù rửa hận cho hắn.

- Đúng, đi Không Gian Thành!

Kỳ Đinh Đông hồi thần lại, ngồi dậy, hít mấy hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Lục Ly nhìn sang Lục Linh nói:

- Tỷ, nhờ ngươi tọa trấn Thần Khải Thành, bố trí để một số người tiến vào Nguyên Thủy Bí Cảnh, đồng thời phân tán những người khác tới trong hai bí cảnh còn lại, đề phòng vạn nhất.

- Ta sẽ đi bố trí.

Lục Linh khẽ gật đầu, không quên dặn dò:

- Lục Ly, tuyệt đối đừng vọng động, ngươi phải nhớ kỹ giờ không phải chỉ có một mình ngươi, trong Thần Khải Thành có cả gia tộc, nếu ngươi xảy ra chuyện, không ai sống sót được đâu.

Lục Ly trầm trọng gật đầu, những người còn lại không hiểu, hắn và Lục Linh lại rất rõ ràng, Luân Hồi Đại Đế chết đồng nghĩa với chỗ dựa lớn nhất sau lưng Lục gia cũng đổ.

Trước kia Chúc Thiên Đại Đế Dương Đế Phượng Hậu không dám động Lục gia, nguyên nhân chính là vì Luân Hồi Đại Đế. Mặc dù hiện tại thế cục Tam trọng thiên đang rất nguy cấp, nhưng ai dám chắc liệu sẽ không có người muốn ra tay với Lục gia? Cho nên tốt nhất vẫn nên bố trí sẵn đường lui.

Lục Ly mang theo Kỳ Đinh Đông rời đi, trực tiếp truyền tống tới Không Gian Thành, bên này Lục Linh hạ lệnh phong thành, nội bất xuất ngoại bất nhập, đồng thời bóc mở Thần Văn do Luân Hồi Đại Đế bố trí.

Ông!

Trong một tòa thành bảo ở mặt bắc Không Gian Thành, Không Gian Chi Môn sáng lên, Lục Ly và Kỳ Đinh Đông đi ra, hai người vừa ra, thần niệm lập tức khuếch tán, Lục Ly chỉ thấy màu một trắng tang tóc phủ khắp toàn thành.

Trên tất cả thành bảo trang viên đại viện đều treo lụa trắng, khắp nơi trong thành đều có thể nghe được tiếng khóc. Đại bộ phận người trong thành đều là con em và đại gia tộc phụ dung Kỳ gia. Ở trong lòng bọn họ, Luân Hồi Đại Đế chính là thủ hộ thần. Giờ thủ hộ thần chết rồi, các nàng đau mất một vị Tộc Vương đáng thân đáng kính, Tam trọng thiên cũng mất đi một vị cường giả chí tôn.

Thần niệm Lục Ly đảo quanh một lượt, khóa chặt một tòa thành bảo cự đại ở mặt bắc, người tụ tập ở thành bảo này là nhiều nhất, Lục Ly cũng thăm dò được, trong thành bảo có một quan tài ngọc, xem ra di thể Luân Hồi Đại Đế đã được mang về.

Kỳ Đinh Đông cũng thấy cảnh này, vội khóc chạy về bên kia, Luân Hồi Đại Đế rất tốt với nàng, nàng có cảm tình rất sâu đối với Luân Hồi Đại Đế.

- Trước thay đồ tang cái đã!

Lục Ly nhắc nhở, hai người đi đến thành bảo gần đó, để người Kỳ gia đưa tới đồ tang, đổi lấy, sau đó thần sắc bi thống đi tới thành bảo kia.

Trong thành bảo tụ tập không ít người, chỉ là không có cấp Đế, những cấp Đế kia hẳn đã đi Bắc Nguyên đại lục, bên kia chết nhiều cấp Đế như vậy, Ma Uyên tất sẽ phản công.

Kỳ Vọng Sơn và đám trưởng lão Kỳ gia đều có mặt, hai người Lục Ly xuất hiện, Kỳ Vọng Sơn tròng mắt đỏ ngầu, nước mắt tuôn đầy mặt. Kỳ Đinh Đông càng là trực tiếp quỳ rạp đến trước mặt quan tài, kêu gào khóc lớn.

Lục Ly cung kính dập đầu mấy lượt với Luân Hồi Đại Đế, sau đó ra hiệu cho nữ quyến Kỳ gia chiếu cố Kỳ Đinh Đông, hắn thì đi đến trước quan tài, nắp quan tài còn chưa đóng lại, có thể thấy được dung nhan Luân Hồi Đại Đế ở bên trong.

Luân Hồi Đại Đế quả thực chết rồi, cả người không có bất kỳ khí tức sinh mệnh nào, di thể lại vẫn hoàn hảo, Lục Ly cảm ứng một phen, phát hiện linh hồn Luân Hồi Đại Đế đã tiêu tán, toàn thân cũng không có bất cứ dấu hiệu nào là còn sống.

Lục Ly nhìn một lúc rồi lần nữa cúi đầu, đi đến bên cạnh Kỳ Vọng Sơn hạ giọng hỏi:

- Đại Đế tiên trôi thế nào?

- Linh hồn bị đánh tan!

Nếu là người khác, Kỳ Vọng Sơn lười nhác đáp lời, nhưng Lục Ly hắn lại không thể không đáp. Bởi vì hết thảy điều này đều giống hệt những gì Luân Hồi Đại Đế đã bói tính.

Luân Hồi Đại Đế từng nói qua, Kỳ gia sẽ có một đại kiếp, thậm chí hắn có thể không sống được, nếu không còn hắn, Kỳ gia muốn vượt qua kiếp nạn phải nhờ đến Lục Ly.

Những điều Luân Hồi Đại Đế tính toán ra, hết thảy đều ứng nghiệm, bởi thế mặc dù đang rất bi thống, Kỳ Vọng Sơn vẫn nhẫn nại đáp lời Lục Ly.

Hắn nghĩ nghĩ bèn kéo Lục Ly tới hậu điện, mở ra Thần Văn, bổ sung nói:

- Lúc di thể Tộc Vương được mang về, linh hồn đã triệt để tiêu tán.