Chương 3974: Thánh Long Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Dưới tình huống bình thường, con dân Ma Uyên căn bản không có hi vọng tiến vào Thiên Trì, ngay cả hoàng tộc cũng rất ít có cơ hội tiến vào tu luyện. Những năm nay bọn họ khai chiến với nhân tộc Tam Trọng Thiên, cường giả tử thương quá nhiều, nên lúc này mới tăng số lượng tiến vào tu luyện.

Nhưng hàng năm cường giả Ma Uyên có thể tiến vào tu luyện vẫn ít đến đáng thương, cho nên tiến vào bên trong Thiên Trì tu luyện, là chuyện mà hoàng tộc Ma Uyên và con dân Ma Uyên khát vọng nhất.

Hiện tại đưa ra mười cái danh ngạch, tự nhiên gây ra chấn động cực lớn. Quan trọng nhất chính là, lần này có hai nhân tộc xếp hàng tướng cùng tham gia thi đấu, chuyện này khiến cho hoàng tộc báo danh và người đến xem càng nhiều.

Thế nhưng Nguyên Thánh Tổ đưa ra hạn chế về tuổi tác, cường giả một vạn tuổi trở xuống mới có tư cách dự thi, hơn nữa yếu nhất cũng là Ma Chủ hậu kỳ, cho nên số lượng thi đấu cũng không nhiều, tổng cộng chỉ có hơn ba trăm cường giả Ma Uyên.

Trong hơn ba trăm cường giả Ma Uyên này, chỉ có hơn hai mươi tên Ma Tôn, hơn nữa tất cả đều là hoàng tộc. Dưới cái nhìn của vô số con dân Ma Uyên, thật ra trận đấu này là cuộc cạnh tranh giữa hai mươi sáu tên hoàng tộc, những Ma Chủ kia chỉ đến tham gia náo nhiệt, thực lực giữa Ma Chủ và Ma Tôn cách nhau quá xa, căn bản không phải cùng một cấp bậc.

Đương nhiên, cũng có Ma Chủ chưa từ bỏ ý định. Bởi vì lần này thi đấu không phải hoàn toàn là chiến lực, mà là xem ai bước lên đỉnh núi trước. Nguyên Thánh Tổ cũng mặc kệ chiến lực ngươi như thế nào, chỉ cần là mười người leo lên đỉnh núi đầu tiên, vậy sẽ được đi vào Thiên Trì tu luyện.

Có lẽ chiến lực một số Ma Chủ không tính là quá mạnh, nhưng lại có một ít thần thông kỳ dị, bọn họ đều muốn đến tìm vận may. Ngoài ra còn có một điểm, đó là lần này có hai tên nhân tộc xếp hàng tướng tham gia, rất nhiều Ma Chủ đều muốn tạo cho bọn hắn một chút phiền phức, như vậy có thể có thêm hai tên hoàng tộc tấn cấp. Nếu như có thể hành hạ Kỳ Thiên Ngữ và Lục Ly một phen, đó cũng là sự tình sảng khoái.

Mặc dù Kỳ Thiên Ngữ được một vị Thánh Tổ nhận làm đồ đệ, nhưng vẫn có rất nhiều hoàng tộc Ma Uyên không phục, bình thường không dám động đến hắn, hiện tại có cơ hội tốt như thế, làm sao có thể bỏ lỡ chứ, còn Lục Ly thì càng không cần nói nữa.

Lần thi đấu này vốn là Thiên Thánh Tổ muốn ban cho hai người bọn họ cơ hội tiến vào Thiên Trì tu luyện. Nhưng Nguyên Thánh Tổ lại muốn cho mọi người cơ hội cạnh tranh công bằng, thì đương nhiên tất cả cường giả trẻ tuổi của hoàng tộc sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Cho nên.

Khi Càn Chủy dẫn Lục Ly và Kỳ Thiên Ngữ đi tới, hai người đều cảm giác được bầu không khí có chút không bình thường, ánh mắt mấy ngàn hoàng tộc Ma Uyên nhìn bọn hắn đều không thân thiện, trong mắt rất nhiều hoàng tộc đều là sát ý nồng đậm, không giấu diếm chút nào, cũng không biến mất.

Sau khi Lục Ly nhìn thấy mấy trăm tuyển thủ kia, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm. Xem ra lần này không chỉ khó tiến vào Thiên Trì, mà còn có thể phải chịu khuất nhục và đau khổ.

Hai mươi sáu tên hoàng tộc, hầu hết khí tức đều rất mạnh, có cảm giác vài tên hoàng tộc không yếu hơn so với Càn Chủy quá nhiều. Nguyên Thánh Tổ hạn chế một vạn tuổi trở xuống, thật ra cũng không quá công bằng đối với Lục Ly và Kỳ Thiên Ngữ, hai người tu luyện tới hiện tại cũng không tới một ngàn năm, mà hai mươi sáu tên hoàng tộc kia đều là sáu bảy ngàn tuổi trở lên.

Tinh đại nhân!

Lục Ly nhìn thấy một bóng dáng mỹ lệ, mặc kệ là ở đâu Tinh đại nhân đều là tiêu điểm, mặc dù ở đây có rất nhiều nữ tử Ma Uyên xinh đẹp, nhưng khí chất nữ vương cao quý trang nhã của Tinh đại nhân vẫn là duy nhất.

- Có đến tám chín tên Ma Tôn có khí tức mạnh hơn so với ta!

Lục Ly tuỳ ý cảm ứng một chút, âm thầm kêu khổ, danh ngạch thì chỉ có mười cái, mà nơi này lại có tám chín tên Ma Tôn mạnh hơn hắn. Quan trọng nhất chính là hắn hoàn toàn không biết gì về Thánh Long Sơn, mà những tên Ma Tôn này khẳng định trước đó đã đi qua Thánh Long Sơn, hơn nữa đường xuất phát của mỗi người lại khác nhau.

- Mặc kệ!

Lục Ly suy nghĩ một chút, lắc đầu, không thắng được thì thôi, hắn cũng không quá hiểu Thiên Trì, cũng không phải đặc biệt khát vọng đi vào tu luyện. Đợi lát nữa hắn chậm rãi lên núi, để Kỳ Thiên Ngữ xung phong, cho những tên Ma Tôn kia đi tìm Kỳ Thiên Ngữ gây phiền phức.

Vô dục tắc cương!

Lục Ly đã quyết định chủ ý, cho nên cũng không thèm để ý, ánh mắt hắn thản nhiên quét qua các cường giả hoàng tộc trẻ tuổi Ma Uyên. Biểu hiện lười nhác này của hắn, khiến càng nhiều cường giả Ma Uyên bất mãn.

Nếu như đổi lại thân phận một chút, một cường giả Ma Uyên đầu hàng nhân tộc , và tên cường giả Ma Uyên này xuất hiện ở Phi Vân Thành, sau đó cường giả Ma Uyên đứng trong Phi Vân Thành đánh giá cường giả nhân tộc , chắc chắn cường giả bên trong Phi Vân Thành đều sẽ tức giận. Đoán chừng người dễ tức giận cái gì cũng sẽ không quản, trực tiếp giết chết tên cường giả Ma Uyên đầu hàng này.

Cũng may Thánh Tổ có quyền khống chế và uy vọng tuyệt đối ở Ma Uyên, có lẽ việc nhỏ họ còn dám ngỗ nghịch một chút, nhưng nếu là chuyện lớn thì không con dân nào dám vi phạm, rất nhiều cường giả Ma Uyên đều hận không thể chặt Lục Ly thành thịt muối, nhưng không có một cường giả Ma Uyên nào thật sự dám làm loạn.

Nếu đám người này không dám làm loạn, tự nhiên Lục Ly không ngần ngại gì, hắn biết phép tắc sinh tồn ở Ma Uyên. Không phải cứ nhịn nhục thấp hèn quỳ gối là có thể sống sót, mà cần dựa vào thực lực tuyệt đối. Không có thực lực, ngươi gặp cường giả Ma Uyên quỳ xuống cũng vô dụng.

Thời gian trôi qua từng chút một, sau khi chờ đợi nửa canh giờ, ba cường giả Ma Uyên bay tới, giao đấu cũng chính thức bắt đầu.