Chương 4185: Quỷ Vũ lão tổ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thật to gan!

- Bắt lấy hắn!

- Vô pháp vô thiên, tưởng Tinh Diệu Thành là nhà ngươi chắc, muốn bay loạn thế nào cũng được? Mau bắt lại!

Từng đội từng đội quân sĩ bay vụt đến, đoàn đoàn vây quanh Lục Ly, sắc mặt Lục Ly trầm xuống, phóng thích Phong Hồn Thuật, đám hộ vệ giữa trời lập tức quay cuồng lên. Đồng thời với đó, trên người hắn tràn ra khí tức cường đại, thậm chí còn mạnh hơn cả Thánh Hoàng trung kỳ.

Thần Dịch Thuật không chỉ có thể biến hóa ngoại hình thành bất kỳ chủng tộc nào mà còn có thể mô phỏng khí tức, Lục Ly đã có thể áp chế khí tức ở Tứ Kiếp Ngũ Kiếp, tự nhiên cũng có thể mô phỏng ra khí tức Thánh Hoàng.

- Cút!

Lục Ly quát lạnh một tiếng, tiếp tục xung thiên mà lên, lão ma trong thành nội vốn định ra tay, nhưng cảm ứng được khí tức Lục Ly liền không làm loạn nữa. Rốt cuộc Lục Ly chưa từng phá hoại trong thành, giờ cũng sắp định rời đi.

Hưu!

Lục Ly bay lên, lấy ra Thánh Sơn, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay mất. Tốc độ kia khiến vô số quân sĩ trong thành ngơ ngác nhìn nhau, đồng thời cũng khiến lão ma kia ngấm ngầm mừng thầm, đây quả nhiên là một tuyệt thế lão ma, may mắn không làm loạn, bằng không e rằng Tinh Diệu Thành phải bị hủy mất.

Thiên Loạn Tinh Vực rất loạn, lão ma đầy đất, ở Thiên Loạn Tinh Vực, Thánh Hoàng đều phải cẩn thận hành sự, ai cũng không biết đột nhiên từ đâu bật ra một tên võ giả, lại là một tên cường giả tuyệt thế.

Lục Ly tiếp tục truy tung, rất nhanh liền đuổi kịp Tộc Vương Huyết tộc, then chốt là vì khí tức trên thân Tộc Vương Huyết tộc rất đặc dị, có mùi máu tươi nhàn nhạt, cộng thêm tốc độ Thánh Sơn cực nhanh, có thể nhẹ nhàng truy tung ra được.

- Lại tới!

Tộc Vương Huyết tộc thấy Thánh Sơn phá không lao đến, nét mặt đầy vẻ đắng chát, cứ tiếp tục thế này sớm muộn gì cũng phải chết. Phóng thích Huyết Độn Thuật cần tiêu tốn tinh huyết, hắn nào có nhiều tinh huyết như vậy để có thể tiêu hao mãi được?

Trong đầu khoái tốc chuyển động, nghĩ đến đủ mọi cách, cuối cùng trong mắt lóe lên quang mang, hắn nghĩ tới một cường giả. Cường giả kia có chút giao tình với Huyết tộc, nếu đi cầu cường giả này, có lẽ đối phương sẽ giúp hắn một phen, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngày sau Huyết tộc phải nghe lệnh hắn. Trước kia lão ma này cũng từng nói, chỉ cần Huyết tộc phụ dung hắn, hắn có thể bảo đảm Huyết tộc bình an ở giới diện này.

Năm đó Huyết tộc chính là siêu cấp đại tộc, há lại cam tâm phụ dung người khác? Bởi thế Tộc Vương Huyết tộc một mực không đồng ý, giờ đã tới tuyệt cảnh, Tộc Vương Huyết tộc đành phải chọn hạ sách này.

Hồng Dương Sơn!

Lão ma cư ngụ ở bên kia, đồng thời cũng là lão ma nổi danh ở giới diện này, cảnh giới Thánh Hoàng trung kỳ, là tồn tại vô cùng cường hoành ở khu vực quanh đây. Đương nhiên đây là ngoài mặt, chứ thực sự có cường giả tuyệt thế tiềm ẩn hay không, vậy liền không biết.

Hồng Dương Sơn cách bên này không tính quá xa, phi hành hết tốc lực chỉ mất hơn một ngày, đương nhiên hắn có thể cần hai ngày. Tưởng muốn trốn được hai ngày dưới sự truy sát của Lục Ly, đồng nghĩa với sẽ tiêu hao vô số tinh huyết, nhưng mạng mà mất, tinh huyết nhiều đến mấy cũng để làm gì đâu?

Hắn hạ quyết tâm, lấy tốc độ nhanh nhất bay tới Hồng Dương Sơn. Lục Ly vẫn cứ đuổi sát không bỏ, trong lòng dâng lên khoái cảm như mèo đuổi chuột, hắn lại muốn xem xem tên Tộc Vương Huyết tộc này còn có thể dùng được bao nhiêu lần bí thuật?

Hai ngày sau, Tộc Vương Huyết tộc đã tới Hồng Dương Sơn, lúc này sắc mặt hắn trắng bệch như giấy, khí tức suy nhược đi không ít, liên tục phóng thích bí thuật khiến hắn yếu ớt vô cùng.

Thấy được Hồng Dương Sơn phía xa xa, lại cảm nhận Thánh Sơn từ phía sau bay tới, hắn vội gầm gào:

- Quỷ Vũ lão tổ, nhanh cứu mạng, cứu mạng a!

- Quỷ Vũ lão tổ?

Lục Ly theo ở phía sau, trong lòng khẽ chấn, chẳng lẽ đây là cường giả Huyết tộc? Nhưng theo như tin tức bọn Quan Dương thăm dò được, Huyết tộc đâu có Thánh Hoàng? Vậy chỉ có thể là lão ma giao hảo với Tộc Vương Huyết tộc.

- Đúng, không sai!

Lục Ly khẽ gật đầu, nếu là cường giả Huyết tộc, Tộc Vương Huyết tộc sẽ không hô lên như vậy mà trực tiếp thông qua phương thức đặc thù truyền tin, hắn truy sát Tộc Vương Huyết tộc lâu vậy rồi, nếu là cường giả Huyết tộc thì hẳn sớm đã giết tới mới đúng.

Nếu không phải cường giả Huyết tộc, Lục Ly liền không quá lo lắng. Hắn tất phải giết cho được Tộc Vương Huyết tộc, thế nên tính trước thăm dò thực lực lão ma kia một phen, nếu thực lực quá mạnh, vậy liền rút lui. Nếu thực lực bình thường, vậy liền nghĩ cách giết chết Tộc Vương Huyết tộc, sau đó hẵng rút lui.

- Kẻ nào đang làm ồn?

Tiếng nói lạnh lùng vọng lại, tiếp sau, một đạo thần niệm cường giả khuếch tán đến, lúc này thân hình Lục Ly cấp tốc biến hóa, đổi thành bộ dạng một đại tộc gần đây, khí tức hoàn toàn thu liễm.

- Huyết Thiên Nguyệt?

Thần niệm lão ma quét qua, tung người xung thiên mà lên, đứng sừng sững giữa trời, đảo mắt nhìn lướt qua Tộc Vương Huyết tộc một lượt, sau đó lại nhìn về phía Thánh Sơn.

Lục Ly cũng chợt lóe hiện ra bên ngoài, thu lại Thánh Sơn, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lão ma và Tộc Vương Huyết tộc, thần thái ngạo nghễ.

Tộc Vương Huyết tộc khoái tốc bay đến sau lưng lão ma, chắp tay nói:

- Lão tổ, van cầu ngài ra tay cứu ta, sau này tộc ta nguyện lấy ngài làm đầu, sai đâu đánh đó.

Dáng người Quỷ Vũ lão nhỏ gầy như cây tre, trên đầu mọc sừng, não đại rất lớn, nhìn có vẻ khá quái dị, hắn không để ý Tộc Vương Huyết tộc mà chăm chăm nhìn Lục Ly. Hắn không cảm ứng được khí tức Lục Ly, lại nhận ra bộ dạng Lục Ly đang ngụy trang, Lục Ly ngụy trang thành Quáng Tộc, là một đại tộc gần đây. Hắn hoàn toàn không cảm ứng ra được khí tức Lục Ly, thần thái Lục Ly lại rất ngạo nghễ, tựa hồ không để hắn vào trong mắt.

Càng là cường giả lại càng có ngạo khí, nếu là võ giả bình thường nhìn thấy hắn, e rằng sớm đã bị dọa cho run rẩy, nào dám phách lối như thế?

Tộc Vương Huyết tộc là cấp Đế đỉnh phong, còn tinh thông mấy loại bí thuật cường đại, có thể truy sát hắn thành thế này, ở trong mắt Quỷ Vũ lão tổ, Lục Ly chắc hẳn phải là Thánh Hoàng không lầm được.