Chương 3850: Loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này quân đội Ma Uyên không thận trọng tiến bước, từng chút từng chút công chiếm địa bàn, cũng không đi bố trí Ma Quật. Mà dùng một vạn quân sĩ làm một đơn vị, khuếch tán đi khắp bốn phương tám hướng, đi đến đâu giết đến đó, gặp võ giả Nhân tộc cấp thấp liền Ma hóa...

Khói lửa bùng lên khắp nơi!

Hiện tại đã không có tình báo chuẩn xác, cũng không biết quân sĩ Ma Uyên cụ thể ở đâu, bởi vì khắp nơi đều là quân sĩ Ma Uyên, chỉ sau mấy ngày ngắn ngủi liền đã có mấy trăm tòa thành trì luân hãm. Càng đừng nói tới những bộ lạc bên ngoài, lúc này ai cũng không biết đã có bao nhiêu con dân chết đi hay là bị Ma hóa, đoán chừng tối thiểu cũng phải trên ức.

Luân Hồi Đại Đế phát bố thông cáo, triệu tập võ giả Ngũ Kiếp Lục Kiếp có được thần thông sát thương quy mô lớn và tốc độ biến thái, đi Thần Phong đại lục thanh tiễu quân sĩ Ma Uyên.

Dựa vào đại quân thanh tiễu, tốc độ thực sự quá chậm, cũng không lấy đâu ra nhiều đại quân như vậy, chỉ có dùng tinh anh, lấy tốc độ sấm sét, hiệu suất cao đi giết địch mới càng thích hợp.

Lục Ly chính là tinh anh như thế!

Lục Ly đi chiến khu Nam bộ và chiến khu Bắc bộ, tác dụng sẽ không quá lớn, để hắn đi Thần Phong đại lục là thích hợp nhất. Hắn lập tức truyền tống tới Thần Phong đại lục, vừa tới liền hỏi dò tình hình một phen, sau đó tức tốc Phi Độ Hư Không rời đi.

Giờ ngồi chờ trinh sát thăm dò tin tức thì đã quá muộn, không bằng tuỳ ý Phi Độ Hư Không, đi đến đâu hay đến đó, như vậy càng dễ phát hiện quân sĩ Ma Uyên.

Ông!

Lục Ly liên tục Phi Độ Hư Không mấy chục lần, rốt cục phát hiện quân sĩ Ma Uyên. Hắn xuất hiện ở phụ cận một tòa thành nhỏ, lúc này tòa thành trì kia đã biến thành phế tích, thần niệm hắn quét qua, trong mắt lập tức cuộn lên sát ý ngất trời.

Khắp nơi trong thành đều là quân sĩ Ma Uyên, trong thành vốn có không ít con dân, nhưng đại bộ phận hoặc là bị đánh chết, hoặc là trở thành ma nô, giờ chỉ còn lại một góc nhỏ phía thành Bắc là có hơn một vạn võ giả Nhân tộc đang khổ sở chống đỡ.

Phần lớn kiến trúc trong thành đã bị hủy, thi thể rải khắp toàn thành, toàn là chân cụt tay đứt, máu tươi nhuộm đỏ một mảnh. Cả một tòa thành mỹ lệ bỗng chốc hóa Địa Ngục, rất nhiều trẻ nhỏ bị biến thành ma nô, lúc này đang bị quân sĩ Ma Uyên khống chế, liều mạng lao về phía quân sĩ Nhân tộc đang khổ sở chống đỡ!

- Chết!

Lục Ly phẫn nộ rống to, hắn vận dụng Long Ngâm thần kỹ, tiếng quát chấn thiên động địa. Thân hình biến thành một đạo lưu quang, khoái tốc lao đến trong thành.

Ô ô!

Ngoài thành có không ít quân sĩ Ma Uyên, quân sĩ Ma Uyên bình thường linh trí không cao, thấy Lục Ly vọt đến lập tức ngao ngao kêu to đánh tới. Lục Ly phóng thích Nguyên lực hóa giáp, trong tay xuất hiện nhuyễn kiếm, sau đó thả ra Phong Hồn Thuật.

Hắn không bởi vì phẫn nộ mà mất đi lý trí, tuy thủ đoạn công kích khác cũng đánh giết quân sĩ Ma Uyên rất nhanh, nhưng kém xa so với công kích linh hồn.

Phong Hồn Thuật và Thần Âm pháp tắc đều thích hợp quần công, Thần Âm pháp tắc phóng ra thông qua Hào Giác, tốc độ giết địch vô cùng khủng bố. Chẳng qua trong thành còn có hơn một vạn võ giả, Lục Ly không muốn ảnh hưởng tới bọn hắn, bởi thế mới phóng thích Phong Hồn Thuật.

Từng luồng gió lạnh thổi đi, mỗi một tia u phong lại tự động công kích một tên quân sĩ Ma Uyên. Chỉ cần bị u phong thổi qua, quân sĩ Ma Uyên kia lập tức ôm đầu lãn lộn trên đất, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Hiện tại, hồn lực Lục Ly cũng biến thành hồn châm, sức tấn công cực mạnh. Hơn nữa lúc này cường độ linh hồn hắn đã sánh ngang cấp Đế trung kỳ, há là đám quân sĩ Ma Uyên phổ thông này có thể chống đỡ được?

Trong thành hẳn phải có một tiểu phân đội võ giả Ma Uyên, số lượng ước chừng bảy, tám ngàn, đã chết đi một ít. Lúc này còn có hơn ba bốn ngàn vọt tới Lục Ly, nhưng chỉ sau mười mấy giây, toàn bộ ba bốn ngàn quân sĩ Ma Uyên này đều ngã rạp trên đất.

Lục Ly không đi đánh giết đám quân sĩ Ma Uyên kia mà tiếp tục lao đến trong thành, thần niệm khóa chặt mấy tên Ma tướng, đây hẳn là thống soái của nhóm quân đội Ma Uyên này.

Ma tướng linh trí rất cao, thấy Lục Ly nhẹ nhàng trấn áp mấy ngàn quân sĩ Ma Uyên, một tên Ma tướng gào lên, đám quân sĩ Ma Uyên còn lại tập tức đào tẩu tứ tán.

- Còn muốn trốn?

Lục Ly cười lạnh, thân hình khoái tốc lao đến, tiện tay bổ ra một kích, Ma tướng kia trực tiếp bị đánh thành huyết vụ.

Hắn trước là diệt sạch quân sĩ Ma Uyên trong ngoài thành, sau đó khoái tốc chọn một hướng đuổi theo, hắn chỉ vào một tên Ngũ Kiếp đỉnh phong trong mấy ngàn võ giả kia, nói:

- Đánh giết toàn bộ ma nô, những người này đã bị ma hồn khống chế, chỉ còn là cái xác không hồn, tuyệt không thể lưu tình. Ngoài ra tổ chức người đi đánh giết quân sĩ Ma tộc bên ngoài, bọn chúng đã không còn sức chiến đấu.

Lục Ly lướt đi như cơn gió, hắn tới nhanh đi cũng nhanh, rất nhiều người thậm chí chưa kịp hồi thần. Thẳng đến khi tiếng Lục Ly vang lên, chúng nhân mới lộ vẻ cuồng hỉ sống sót sau tai nạn.

- Đó là Lục Ly, là Dũng Nghị tướng quân, ta thấy qua chân dung hắn!

- Dũng Nghị tướng quân cứu chúng ta, chúng ta còn sống, chúng ta đều còn sống.

- Đa tạ ơn trời biển của Dũng Nghị tướng quân, chúng ta đời đời kiếp kiếp khắc ghi trong tim...

Đám đông hô lên, tên Ngũ Kiếp đỉnh phong kia mặc dù cũng rất kích động, song còn tính lý trí, hắn quát khẽ nói:

- Giờ không phải lúc nghỉ ngơi, mọi người nghe Dũng Nghị tướng quân, đánh giết toàn bộ những ma nô kia, quay đầu an táng cho bọn hắn là được. Sau đó đi ra giết quân đội Ma Uyên ngoài thành, báo thù cho người đã chết.

Đám người này vốn đã tuyệt vọng, trong thành vốn có mấy chục vạn người, đại bộ phận đều bị quân đội Ma Uyên xé xác hoặc khống chế, bọn hắn tưởng rất nhanh mình cũng sẽ chết, hoặc là biến thành ma nô.

Không ngờ Lục Ly từ trên trời giáng xuống, một mình nhẹ nhàng quét ngang mấy ngàn quân sĩ Ma Uyên, cứu bọn hắn từ trong tay Tử Thần.