Chương 4023: Đánh cuộc một phen

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên, những thứ này đều là suy đoán của Lục Ly, hắn trầm ngâm giây lát, hỏi thăm:

- Huyết Linh Nhi, ngươi cảm thấy khả năng luyện hóa Thiên Trì lớn bao nhiêu? Ngoài ra, luyện hóa Thiên Trì sẽ xuất hiện dị biến gì? Sau khi luyện hóa, ta tất nhiên sẽ đối đầu với Ma Tổ, Thánh Sơn này có thể bảo vệ mệnh của ta không?

Huyết Linh Nhi trầm ngâm, giây lát sau đáp lại:

- Chủ nhân, ta cảm thấy khả năng luyện hóa Thiên Trì lên cao sáu phần, còn về luyện hóa Thiên Trì sẽ xuất hiện dị biến gì thì ta cũng không biết. Ma Tổ? Ta không biết sức chiến đấu của Ma Tổ cụ thể mạnh cỡ nào, nhưng nếu có thể hoàn toàn luyện hóa Thánh Sơn, ta cảm giác có thể bảo vệ mạng của ngươi, bởi vì dù mười mấy Thánh Hoàng cộng lại ước chừng không thể phá nổi Thánh Sơn này.

- Không phá mở được?

Trong lòng Lục Ly động ý niệm, nếu như có thể cấp tốc luyện hóa, vậy thì hắn có thể nhờ cậy Thánh Sơn ngăn trở công kích của Ma Tổ, thế là hắn có thể trốn thoát một mạng.

Sáu phần!

Huyết Linh Nhi luôn rất là bảo thủ, từ trước đến giờ nàng sẽ không nói lung tung với những chuyện không có nắm chắc. Bây giờ Huyết Linh Nhi nói nắm chắc sáu phần thì ít nhất dã lên bảy phần, con số này đáng giá đánh cược.

- Cược!

Trong mắt Lục Ly lóe tia dứt khoát, hắn đã đắc tội quá nhiều Ma Tôn trong Ma Uyên, nếu thực lực không tăng lên kịp sớm muộn gì sẽ xảy ra chuyện. Tu luyện mười năm trong Thiên Trì không khiến thực lực của hắn tăng nhiều, Pháp Giới dị biến, nhưng Lục Ly cảm giác không giúp thực lực của mình tăng lên quá nhiều.

Đặc biệt là lúc trước Lục Ly giết hai quân sĩ Ma Uyên, nếu chuyện này bị lộ ra ngoài sáng, dù hắn không chết cũng sẽ bị lột một lớ da. Lục Ly hấp thu nhiều năng lượng Thiên Trì như vậy, ai biết khi nào thì Thiên Trì xảy ra chuyện, cho nên hắn quyết định đánh cuộc một phen, nếu bắt lấy Thánh Sơn thì có lẽ hắn có thể đi ra một con đường khác biệt.

- Huyết Linh Nhi, ra tay!

Hắn trầm giọng quát một tiếng, thân thể từ trong Thiên Trì bay lên bờ. Lục Ly ngồi xếp bằng tại chỗ, theo sau nhắm mắt thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng mọi thứ xung quanh.

Huyết Linh Nhi xuống đáy Thiên Trì, bắt đầu cưỡng bức khống chế trung tâm của Thiên Trì. Bây giờ là phút giây thần trận Thiên Trì này yếu kém nhất, cũng là phút giây dễ kiểm soát nhất, bỏ qua thời cơ này thì Huyết Linh Nhi sẽ không có cơ hội khác nữa, Lục Ly cũng sẽ không còn cơ hội thứ hai.

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân, cảm giác mọi thứ ở đáy Thiên Trì, hắn có thể cảm giác được Huyết Linh Nhi giống như một con rồng đang bơi xuyên qua lòng đất. Quanh Huyết Linh Nhi có vô số sợi tơ, giống như những con rắn độc bao vây Huyết Linh Nhi lại. Nhưng những con rắn độc này quá yếu, không cách nào chặn lại Huyết Linh Nhi, Huyết Linh Nhi giống một con rồng mạnh mẽ qua sông, một đường gầm rống tiến lên.

Rào rào!

Nước trong Thiên Trì dao động nhẹ, trong lòng Lục Ly cũng khẩn trương lên. Huyết Linh Nhi luyện hóa Thiên Trì, dẫn tới thần trận Thiên Trì dao động, kế đó dẫn tới Thiên Trì xuất hiện dị dạng, trước mắt dao động chưa mãnh liệt, nếu thanh thế lớn hơn một chút chắc chắn sẽ kinh động cường giả của Ma Uyên.

- Tăng nhanh tốc độ đi!

Trong lòng Lục Ly âm thầm cầu nguyện, toàn thân lông tơ đều dựng lên, luôn khẩn trương quan sát bốn phía, sợ Quang Thánh Tổ đột nhiên giá lâm.

Phải công nhận Lục Ly rất may mắn.

Quang Thánh Tổ đang bế quan, Thiên Trì này bởi vì là cấm địa, còn trong thời kỳ dưỡng bệnh, bên dưới bị phong tỏa, cho nên không có hoàng lộc nào lên đây được. Cũng không có cường giả Ma Uyên chú ý Thiên Trì, giờ phút này bên trên Thiên Trì chỉ có một mình Lục Ly.

Cho nên nước Thiên Trì dao động không kinh động bất cứ cường giả Ma Uyên, đương nhiên nếu dao động quá mãnh liệt sẽ dẫn tới Thánh Sơn chấn động, đến lúc đó tự nhiên sẽ kinh động người khác.

Nước trong Thiên Trì quả thực dao động càng lúc càng mạnh hơn.

Huyết Linh Nhi cưỡng bức khống chế thần trận Thiên Trì, thứ này nếu đã là thần trận thì tự nhiên là có linh. Tuy rằng thần trận giờ phút này phi thường yếu, cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý dễ dàng bị Huyết Linh Nhi khống chế, tự nhiên sẽ đấu tranh. Một khi đấu tranh tự nhiên sẽ xúc động thần trận, kế đó dẫn tới Thiên Trì dao động.

Rào rào rào!

Nửa canh giờ sau, nước ao dao động càng lúc càng mãnh liệt, Lục Ly đảo tròng mắt, thả ra một dòng khí đè bên trên nước Thiên Trì, khiến nước ao không thể dao động.

- Tuyệt, tốt rồi!

Lục Ly hơi phun ra một hơi, nước ao bị hắn phong ấn, không cách nào dâng lên, vậy thì sẽ ít gây ra thanh thế lớn, cũng sẽ không kinh động Ma Tổ.

Lục Ly suy nghĩ quá mức đơn giản.

Lại lần nữa qua nửa canh giờ, Lục Ly phát hiện mặt đất Thiên Trì rung nhẹ, tuy khẽ khàng nhưng hắn vẫn cảm giác rõ rệt.

- Nguy!

Trong lòng Lục Ly kinh hãi, mặt đất quanh Thiên Trì đều chấn động, hắn không cách nào trấn áp. Tùy theo chấn động càng lúc càng lớn, phỏng chừng cả tòa Thánh Sơn đều sẽ rung lắc nhẹ, đến lúc đó Ma Tổ ở bên dưới dù là một con heo cũng sẽ phát hiện vấn đề.

- Huyết Linh Nhi, còn cần bao lâu?

Lục Ly lập tức truyền âm cho Huyết Linh Nhi, nhưng không được đáp lại, Huyết Linh Nhi tăng tốc độ bơi ở đáy ao, giống như tia chớp xuyên qua đáy hồ.

Thời gian dần trôi qua, mặt đất chỗ Lục Ly chấn động càng lúc càng mãnh liệt, trong lòng hắn cũng cãng thẳng, hắn biết không bao lâu sau sẽ có cường giả phát hiện dị trạng.

Huyết Linh Nhi không có truyền âm, chứng minh cũng đang trong phút then chốt, hiện tại giành giật từng giây, chờ xem Ma Tổ ở bên dưới có cảm giác được ngay không.

- Không được, phỏng chừng Ma Tổ sẽ lập tức cảm giác được, ta phải nghĩ biện pháp!

Trong đầu Lục Ly xoay chuyển nhanh, hắn nghĩ đến một biện pháp, thân thể của hắn trực tiếp nằm bên bờ, hoàn toàn thu lại hơi thở trên người, hơi thở khi có khi không, đồng thời đóng kín giác quan thứ sáu ngụy trang thành bộ dạng chết ngất.

Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân, lặng lẽ cảm ứng tình huống bên người, như vậy thì có cường giả Ma Uyên tra xét sẽ không chú ý đến hắn ngay.

Không nằm ngoài dự liệu của hắn!