Chương 4137: Bí quá hóa liều

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu người vượt ải đi vào, lấy được ba món bảo vật Ung Hoàng Kích rồi truyền tống ra ngoài thì sẽ không sao. Còn nếu tham lam muốn tìm thêm bảo vật, tiến vào hành lang này chính là đi vào cõi chết, vĩnh viễn không thể bước ra ngoài.

Nếu dựa vào hắn và Huyết Linh Nhi thì không thể ra ngoài, cách duy nhất chính là để người thủ mộ đưa hắn ra ngoài.

Làm sao để người thủ mộ đưa hắn ra ngoài? Lục Ly đã nghĩ đến một cách, đó chính là phá hủy thần văn ở đây, để thần văn trong này loạn hết.

Trước khi chết chắc chắn Ung Hoàng đã giao ước với người thủ mộ, chính là không được đụng chạm vào một vài giới hạn, không thể phá vỡ một vài nguyên tắc. Ví dụ như không được làm loạn thần văn ở nơi này, hơn nữa người thủ mộ không thể lợi dụng thần văn giết chết võ giả tiến vào. Những điều này hẳn là giới hạn, bằng không nếu người thủ mộ làm loạn thì vào bao nhiêu người sẽ chết bấy nhiêu người.

Đương nhiên...

Nếu Huyết Linh Nhi làm loạn thần văn ở đây, vẫn có khả năng người thủ mộ sẽ giết chết hắn và Huyết Linh Nhi, cũng có thể Ung Hoàng chưa chắc đã lập ra quy định này. Tuy nhiên Lục Ly vẫn muốn thử một lần, đây cũng chính là đường ra duy nhất của hắn.

Những chuyện này đều chỉ là phán đoán của Lục Ly, có được hay không thì hắn không biết. Hắn hiện giờ không còn đường ra, chỉ có thể mạo hiểm một phen.

Trước tiên Lục Ly truyền hết quy luật luật động đã cảm ứng được cho Huyết Linh Nhi, còn Huyết Linh Nhi bắt đầu suy nghĩ nghiên cứu. Lúc trước Huyết Linh Nhi đã biết cách khống chế thần văn bằng luật động, nhưng vẫn chưa từng dùng qua, lần này nàng muốn thử xem sao.

Giờ khắc này ở trong đại điện rất náo nhiệt, bởi vì Ly tiểu thư đã ra tay!

Rốt cuộc Ly tiểu thư vẫn không nhịn được, chuẩn bị đi lấy Ung Hoàng Kích. Binh khí này quá nổi danh, lấy được thần bình này thì uy danh của nàng sẽ vang vọng khắp Thiên Hoang Tinh Vực. Tuy rằng trước nay nàng vẫn rất nổi danh, nhưng đó danh tiếng nhờ dựa vào Hoang tộc. Hiện giờ nàng chuẩn bị tự mình giành lấy danh thơm, muốn chứng minh bản thân một phen.

Nàng đi tới đài cao, tất cả Thánh Hoàng đều vây bên dưới đài cao, Thánh Hoàng phía trên đều lui xuống, chờ đợi Ly tiểu thư xử trí Cẩu An thế nào.

Ly tiểu thư lên trên rất nhanh, lúc này đã leo tới bậc đá thứ mười ba, còn Cẩu An vẫn ở bậc đá thứ mười bảy chưa dám đi lên. Mấy ngày nay hắn đã đi lên một lần, muốn liều chết xông lên. Kết quả thất bại, suýt nữa hắn đã chết ở trên đó.

Lúc này Cẩu An đang chữa thương ở bậc thứ mười bảy. Tuy rằng thương thế đã khôi phục chút ít, có điều trong lòng hắn đã rất tuyệt vọng, không biết nên làm thế nào.

Bên dưới là Ly tiểu thư đang nhích lên từng bước, cho dù Cẩu An đang nhắm hai mắt nhưng vẫn cảm nhận rất rõ ràng. Trong lòng hắn đang đấu tranh kịch liệt, do dự xem có nên động thủ với Ly tiểu thư hay không.

“Ngao Việt, làm sao bây giờ?”

Ngao Khí ở một góc cũng hơi xoắn xuýt, hắn truyền âm cho Ngao Việt nói: “Nếu như Ly tiểu thư lấy được Ung Hoàng Kích thì lần này chúng ta vào đây thành công toi. Phỏng chừng tên nhân tộc rác rưởi đã cao chạy xa bay, lúc trở về biết khai báo với Đỉnh Hoàng thế nào.”

“Không cần gấp, cứ chờ xem sao!”

Ngao Việt khẽ thở dài, truyền âm nói: “Rất có thể Cẩu An sẽ bí quá hóa liều, cho nên chúng ta vẫn còn có cơ hội. Ta cũng hiểu chút ít về Cẩu An, chỉ cần Cẩu An ra tay thì Ly tiểu thư sẽ không lên được, hiểu không?”

“Cẩu An sẽ ra tay? Lá gan hắn cũng hơi lớn đấy?”

Ngao Khí hơi khiếp sợ, hắn mở mắt nhìn Cẩu An chằm chằm, chờ đợi thế cuộc chuyển biến. Những Thánh Hoàng còn lại cũng đang chờ đợi, hai Thánh Hoàng của Hoang tộc lại càng cãng thẳng hơn, chỉ sợ Ly tiểu thư thiếu mất một sợi lông tơ.

Bậc mười lăm, bậc mười sáu!

Vào thời khắc này Cẩu An đột nhiên mở mắt, sau đó vung bàn tay lớn, từng đại thủ chưởng cực lớn được ngưng tụ, đập mạnh xuống Ly tiểu thư.

Cẩu An bí quá hóa liều rồi!

Cẩu An đã nghĩ, nếu Ly tiểu thư lên được đây thì chắc chắn sẽ tìm cách ép hắn xuống, bằng không sao Ly tiểu thư có thể lên được bậc mười tám? Sao có thể lấy được Ung Hoàng Kích. Còn hắn một khi rơi xuống sẽ có khả năng bị cường giả bên dưới phanh thây.

Đằng nào cũng chết, hắn đây còn kiêng dè chuyện gì? Cùng lắm chỉ bị Hoang tộc truy sát mà thôi. Chỉ cần hắn lấy được Ung Hoàng Kích, sau đó chạy ra ngoài một cách thuận lợi, hắn sẽ nghĩ cách trốn ra khỏi Thiên Hoang Tinh Vực, đi tới những tinh vực khác.

- Thật gan lỳ!

Hai Thánh Hoàng của Hoang tộc nhất thời giận tím mặt, một Thánh Hoàng thét lên:

- Cẩu An, ngươi dám động thủ với tiểu thư tộc chúng ta, sau này Hoang tộc chúng ta sẽ truy sát ngươi đến chết.

Rầm rầm rầm!

Ly tiểu thư bị công kích liên tục, không thể ổn định được cơ thể, một chốc đã lãn xuống bậc đá mười lăm. May mắn nàng có phòng ngự mạnh mẽ nên chưa bị thương, chỉ hơi xây xát mặt mũi.

- Ha ha ha!

Cẩu An ở bên trên cười phá lên, nói rằng:

- Hoang tộc các ngươi thật ngang ngược, chỉ các ngươi được phép đánh người khác, lại không cho phép người khác đánh các ngươi? Hôm nay Cẩu An ta sẽ ra tay, dù sao ta cũng bị Thiên Cẩu tộc trục xuất, là một kẻ cô độc, còn sợ cái gì chứ? Ly tiểu thư đúng không? Ta khuyên ngươi không nên tới, bằng không lỡ chết cũng đừng trách ta.

Cẩu An đã bất chấp tất cả, hắn không bận tâm điều gì, chỉ cần Ly tiểu thư dám tiến lên, hắn sẽ dám đánh xuống, đánh chết cũng không sao. Bản thân hắn động thủ với Ly tiểu thư chính là khiêu khích Phu Tổ. Hoang tộc sẽ không bỏ qua cho hắn, vậy thì giết chết với không giết chết Ly tiểu thư có gì khác nhau.

Ly tiểu thư nổi giận, tóc mai ngổn ngang khiến nàng rất mất mặt. Trong mắt nàng hiện lên sát ý nhàn nhạt, tiếp tục bò lên trên. Trên tay xuất hiện một chiếc gương, còn có một thanh tiểu kiếm màu đỏ. Kiếm này đương nhiên là thánh binh, hơn nữa còn là thánh binh do Phu Tổ tự mình tế luyện. Bề mặt có khắc pháp tắc chân ý, tuy rằng không phải là thánh binh đỉnh cấp, những vẫn không tính là kém.