Chương 4198: Bưu hãn

Phụ trách: Vô Tà Team

Thực ra bây giờ Ly tiểu thư có muốn lãn lộn cũng khó, sinh mệnh Nguyên lực của nàng đã tiêu biến đi nhiều, thân thể hư nhược vô cùng. Lục Ly không biết phá giải thế nào, đành phải dùng cách đơn giản nhất, đó chính là lợi dụng pháp giới hấp thu đám năng lượng kia.

Tay hắn trước là đặt lên đầu Ly tiểu thư, thúc giục vòng xoáy trong pháp giới, nương theo vòng xoáy vận chuyển, đống tơ máu trong người Ly tiểu thư dần dần bị hấp thu đi vào.

- Tốt!

Đã có thể hấp thu, chứng tỏ Ly tiểu thư còn cứu được, Lục Ly không muốn Ly tiểu thư chết ngay lúc này, như thế Phu Tổ tất sẽ đại nộ, liều mạng tới đây đuổi giết hắn. Trước khi đánh giết xong toàn bộ Huyết tộc, nếu Phu Tổ lại tìm tới, đó sẽ là ngày tận thế của hắn.

Tay Lục Ly chậm rãi di động, từng chút từng chút hấp thu tơ máu trong người Ly tiểu thư, lúc tay Lục Ly dừng ở trước ngực Ly tiểu thư, hắn thuận tay nhéo nhéo, hai mắt Ly tiểu thư lập tức như muốn phún lửa, sát khí đằng đằng, Nguyên lực trên thân vận chuyển muốn liều mạng với Lục Ly.

- Đừng loạn động, nếu không ta phong ấn linh hồn, trực tiếp lãng nhục ngươi. Hoặc là không hóa giải cho ngươi, để ngươi biến thành xương trắng!

Lục Ly lạnh lùng nhìn qua, Ly tiểu thư lập tức yên tĩnh. Vừa rồi tên Thánh Hoàng Huyết tộc kia chết như thế nào, Ly tiểu thư vẫn thấy được rất rõ ràng.

Ly tiểu thư nhắm mắt lại, trên mặt chất đầy phẫn nộ, mặc cho tay Lục Ly đảo tới đảo lui trên người, toàn thân bị hắn mặc ý sờ soạng, thậm chí nơi thần bí kia đều bị quét qua mấy lần.

Lần trước nàng đã bị Lục Ly sờ soạng một lần, lần này khác với lần trước, bởi vì phía trên đang có Quan gia Lão Tam. Ngay trước mặt người ngoài, lại bị Lục Ly đùa bỡn như thế, cảnh này khiến Ly tiểu thư thẹn phẫn muốn chết.

- Đại nhân đúng là bưu hãn!

Trên Thần Trì, trong mắt Quan gia Lão Tam sáng lên quang mang sùng bái, một tên Thánh Hoàng lại bị Lục Ly tùy ý đùa bỡn thế này, thậm chí không dám phản kháng, thế này còn không bưu hãn thì là gì?

Giúp Ly tiểu thư hóa giải tơ máu, Lục Ly lách mình đi lên, Ly tiểu thư lập tức luyện hóa thần dược, khoanh chân ngồi xếp bằng khôi phục sinh mệnh Nguyên lực.

Lục Ly cũng xếp bằng dưới Thần Thụ, vừa rồi hắn luyện hóa một giọt Tử Thần Dịch, giờ đang có chút suy nhược, cần khôi phục một phen. Hắn để Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn thoáng thả chậm tốc độ, như thế trạng thái khi đối chiến tên Thánh Hoàng thứ hai sẽ đỡ hơn một chút.

Lúc này tên Thánh Hoàng Huyết tộc ở chính giữa còn chưa đuổi tới, mà đang thần sắc quấn quít đứng sừng sững giữa trời. Lúc trước khi tên Thánh Hoàng kia bị giết, hắn cũng đã cảm ứng được.

Thánh Hoàng mạnh nhất đều bị giết, so với Thánh Hoàng kia thì hắn kém thua không chỉ một điểm hai điểm. Nếu Thánh Hoàng kia đã chết, vậy khả năng hắn bị giết sẽ rất lớn.

Hiện tại hắn cũng đã rõ ràng đây là âm mưu của Lục Ly, vốn tưởng rằng đối mặt với thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào đều vô dụng, nhưng giờ xem ra bọn hắn đã quá chủ quan.

- Đợi một chút, chờ lão Ngũ đuổi tới rồi tính sau!

Sau một hồi suy nghĩ, tên Thánh Hoàng này không tiếp tục tiến tới mà đứng im chờ đợi, đằng sau còn có một tên Thánh Hoàng, đợi hắn đuổi tới, hai Thánh Hoàng chí ít có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhưng hắn sai rồi.

Tên Thánh Hoàng đi sau cùng kia thực lực yếu nhất, giờ đã bị dọa sợ, không chỉ không đuổi theo, ngược lại còn quay đầu rút lui. Thánh Hoàng mạnh nhất đều bị giết, hắn mới vừa đột phá Thánh Hoàng chưa lâu, kẻ địch muốn giết hắn khác gì bóp chếp một con kiến hôi đâu?

Bởi thế đợi suốt một canh giờ, tên Thánh Hoàng thứ hai vẫn không thấy tên Thánh Hoàng thứ ba đuổi tới, ngược lại kẻ đuổi tới là Lục Ly. Lúc thấy Thánh Sơn từ đằng xa bay đến, đồng thời cảm ứng được khí tức huyết ấn, sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi dị thường.

- Liều mạng!

Tốc độ Thánh Sơn nhanh hơn hắn, hắn muốn trốn cũng không trốn thoát được, thế là bèn lấy ra Thần binh chiến giáp, nghênh trận chờ đợi. Lục Ly khống chế Thánh Sơn nghênh ngang bay qua, hắn nghỉ ngơi một canh giờ, sớm đã khôi phục trạng thái đỉnh phong.

- Ly tiểu thư!

Lục Ly cúi nhìn Ly tiểu thư dưới Thiên Trì, truyền âm nói:

- Giờ bên ngoài còn có một tên Thánh Hoàng, so với tên vừa nãy thì yếu hơn không ít, hay là ngươi lại đi thử xem? Chỉ cần ngươi trụ vững trước công kích từ tên Thánh Hoàng này, sau đó đào tẩu, ta tuyệt không truy sát ngươi.

Ly tiểu thư còn chưa hoàn toàn khôi phục, nàng mở mắt nhìn chằm chằm Lục Ly, truyền âm nói:

- Đừng vũ nhục trí thông minh của ta, ngươi có thể gạt ta một lần, nhưng đừng hòng gạt ta lần thứ hai.

- Ha ha ha!

Lục Ly bật cười ha hả, lắc đầu nói:

- Ta muốn đánh giết tên Thánh Hoàng này cũng không khó, đã cho cơ hội mà ngươi lại không cần, vậy thì cứ tiếp tục ở lại trong này đi.

Rầm rầm rầm!

Bên ngoài, Thánh Hoàng kia bắt đầu chủ động tấn công Thánh Sơn, Lục Ly để Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn lách vòng mà đi, không ngừng áp sát Thánh Hoàng kia, hắn muốn thử xem, trong tình huống không sử dụng Tử Thần Dịch, chỉ dựa vào kịch độc liệu có đánh giết được Thánh Hoàng này không?

Tên Thánh Hoàng này rất cảnh giác, thân hình một mực phiêu động tứ phía, mặc dù tốc độ Thánh Sơn rất nhanh, song liên tục bị công kích nên rất khó áp sát lại gần Thánh Hoàng.

- Hết cách rồi!

Lục Ly dùng tới Tử Thần Dịch, lách mình đi ra, sau lưng xuất hiện pháp tướng, vừa hiện thân liền gào thét lao đi. Đồng thời hắn còn vận dụng Ung Hoàng Kích, một kích bổ tới, kèm với đó là Linh Trận Thuật.

Pháp tướng rêu rao thanh thế, mục đích chính là hấp dẫn Thánh Hoàng chú ý, Linh Trận Thuật mới là đòn chủ công thực sự, chỉ cần phong ấn linh hồn, vậy thì muốn chém muốn giết tên Thánh Hoàng này thế nào mà chả được.

Không chút ngoài ý, mười giây sau, tên Thánh Hoàng này đã biến thành xương trắng ầm vang nện xuống, chết thảm đương trường.

Tích Nguyên Giới!

Đây là một giới diện tương đối lớn, ở mặt nam Tích Nguyên Giới có một tòa sơn mạch cực lớn, người Tích Nguyên Giới gọi nơi này là Huyết Vụ sơn mạch. Bởi vì sơn mạch này thường niên được bao phủ bởi sương mù màu đỏ, nhìn qua tựa như huyết vụ.