Chương 3857: Biến số

Phụ trách: Vô Tà Team

Khiến Chúc Thiên Đại Đế không nghĩ tới chính là, chuyện này lưu truyền rất nhanh, đợi khi hắn định hạ lệnh phong tỏa tin tức, chuyện này đã truyền khắp hơn phân nửa Thần Phong đại lục, có muốn áp chế cũng không nổi.

Lúc Lục Ly và bọn Chúc Phạm đánh nhau, không gian ba động rất lớn, vừa khéo gần đó có mấy tên trinh sát đỉnh cấp đang tuần tra, có mấy người từ xa xa thăm dò được cảnh này. Lúc ấy mấy người tại trường đều bị Lục Ly làm cho kinh hãi, không ai đi chú ý tình hình bốn phía, sau khi Lục Ly rời đi, mấy tên trinh sát kia sợ bọn Chúc Phạm phẫn nộ giết người diệt khẩu, bèn cũng len lén chuồn đi.

Lục Ly đối mặt Chúc Phạm, còn một thân một mình trấn áp ba tên Chuẩn Đế, thiếu chút đánh chết Chúc Phạm, còn bắt Chúc Phạm nhận phục, tin tức nóng hổi như thế, mấy tên trinh sát kia sao có thể nhịn được? Thoáng chốc liền đã truyền ra, đoạn lời sau cùng kia của Lục Ly cũng được truyền bá, dẫn lên một mảnh xôn xao ở Thần Phong đại lục.

Đệ nhất công tử a!

Công tử nổi danh nhất Tam trọng thiên bị Lục Ly trấn áp thì cũng thôi, đằng này còn bị mắng chửi như chó. Đám người ưa náo nhiệt nghe vậy tự nhiên hưng phấn không thôi, câu chuyện cũng theo đó khuếch tán đi.

Vốn gần đây Chúc Thiên Đại Đế vì chuyện Lục Ly mà uy vọng giảm mạnh, giờ lại náo thế này, Chúc Phạm bỗng chốc trở thành trò cười cho người trong thiên hạ, khiến uy vọng lần nữa giảm lớn.

Vô số người vốn tưởng Chúc Thiên Đại Đế nhất định sẽ đại phát lôi đình, tối thiểu cũng phải khiến Lục Ly công khai giải thích vì sao lại đánh giết đám người Cầu Lịch, không ngờ Chúc Thiên Đại Đế chẳng biểu thị bất cứ điều gì, trầm mặc dị thường.

Càng trầm mặc, càng chứng tỏ Chúc Thiên Đại Đế phẫn nộ!

Rất nhiều người lo lắng thay cho Lục Ly, nhưng Lục Ly lại không để ý, chí ít ngoài mặt Chúc Thiên Đại Đế sẽ không dám làm loạn, cũng không dám sai phái cấp Đế ám toán hắn. Rốt cuộc với tình hình lúc này của Tam trọng thiên, nếu có cấp Đế ám toán hắn, Luân Hồi Đại Đế tất sẽ phẫn nộ, đến lúc đó cấp Đế kia tất chết không nghi ngờ.

Đã không có cấp Đế dám giết hắn, những người còn lại có đến bao nhiêu hắn cũng không sợ, càng sẽ không có người dám cả gan động tới Lục gia. Bằng không một khi hắn điều tra ra, kết cục sẽ là không chết không ngừng, chẳng ai có lá gan lớn đến vậy cả.

Then chốt nhất là những cấp Đế kia đều phải lấy đại cục làm trọng, đại bộ phận cấp Đế sau lưng đều có gia tộc, Tam trọng thiên đi đứt, gia tộc bọn hắn cũng đi đứt, giờ mà làm loạn, vậy chính là tự rước diệt vong.

Lục Ly không quản chuyện bên ngoài, tiếp tục truy tung Ma Chủ kia, tiêu tốn sáu ngày, hắn rốt cuộc tìm thấy Ma Chủ, Ma Chủ ẩn thân trong một vực sâu, Lục Ly phải tốn không ít thời gian mới trấn áp được.

- Khặc khặc... ngươi giết bản tọa cũng vô dụng, Trung Vương Giới các ngươi nhất định luân hãm, đến lúc đó tất cả người trong Trung Vương Giới đều sẽ biến thành nô lệ của Thánh Uyên chúng ta, các ngươi chú định vĩnh thế trầm luân, ha ha ha!

Trước khi chết, Ma Chủ gầm gào, Lục Ly vốn định trực tiếp giết chết đối phương, nhưng lúc này lại ngừng, cười lạnh nói:

- Ma Uyên các ngươi tấn công lâu vậy rồi, nhưng mãi vẫn không đánh hạ được, giờ quân sĩ Ma Uyên tử thương thảm trọng, các ngươi dựa vào cái gì mà đòi đánh hạ Trung Vương Giới chúng ta?

- Nhân loại nhỏ bé, ngươi biết cái gì?

Ma Chủ giễu cợt nói:

- Hết thảy đều nằm trong tầm khống chế của Thánh Tổ chúng ta, nếu không phải lần trước Thánh Đàn bị hủy, Trung Vương Giới các ngươi sớm đã hủy diệt. Mười năm, nhiều nhất mười năm, Trung Vương Giới tất sẽ nằm trong tay Thánh Tổ, các ngươi đều sẽ trở thành nô dịch của tộc ta, vĩnh thế không thoát thân ra được, ha ha ha!

Lục Ly nhướng mày, vốn định tiếp tục hỏi thêm, nhưng Ma Chủ này lật qua lật lại chỉ nói mấy câu đó, Lục Ly bất đắc dĩ, đành phải đánh chết Ma Chủ này.

Đánh chết Ma Chủ, Lục Ly đứng lại trong vực sâu hồi lâu, Ma Chủ nói bằng cổ ngữ, hắn vững tin mình không không hiểu sai ý của đối phương.

Ngữ khí Ma Chủ vô cùng tự tin, chính điều này khiến Lục Ly không khỏi lo lắng, Thánh Tổ... không cần phải nói cũng biết là chỉ Ma Tổ. Như vậy bằng với Ma Tổ đích thật tồn tại, phía Ma Uyên có cường giả cấp Thánh Hoàng. Nếu không phải lần trước bọn hắn hủy đi Ma Đàn, Ma Tổ sớm đã hàng lâm.

Hết thảy đều nằm trong khống chế của Thánh tổ? Trong vòng mười năm Tam trọng thiên sẽ bị hủy diệt?

Hai câu này khiến nội tâm Lục Ly trầm trọng dị thường, nếu tiên đoán trở thành sự thật, vậy Tam trọng thiên nhất định sẽ phát sinh biến số rất lớn, biến số này rốt cục ở đâu? Sợ rằng ngay cả Luân Hồi Đại Đế đều không biết.

Lục Ly nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định vẫn phải trở về một chuyến, tìm đến người Kỳ gia, truyền lời Ma Chủ cho Luân Hồi Đại Đế. Còn về Luân Hồi Đại Đế có xem trọng hay không, có tìm ra đối sách hay không thì hắn không biết, cũng không quản được nhiều đến vậy.

Lục Ly tiếp tục thanh tiễu quân sĩ Ma Uyên, hiện tại hắn là chủ lực, chỉ cần đại bộ phận quân đội Ma Uyên ở Thần Phong đại lục còn chưa thanh tiễu sạch sẽ, ngày đó hắn còn chưa thể quay về.

Chuyện Chúc Phạm ảnh hưởng rất lớn, rất nhanh đã truyền khắp Tam trọng thiên, khiến danh tiếng Chúc Phạm sụt giảm đi nhiều.

Thế giới này vốn luôn tôn sùng cường giả, tôn sùng vũ lực, nếu một tên võ giả mà sợ hãi cái chết, người này liền thành hạng chết nhát, bị người người khinh rẻ. Dù ngươi thật sợ chết, ngươi cũng không thể biểu lộ ra, càng đừng nói Chúc Phạm là thần tượng trong lòng rất nhiều tiểu thư.

Bây giờ thần tượng đó biến thành tên chết nhát, tự nhiên bị rất nhiều người khinh thường, vô số tiểu thư thất vọng, rất nhiều danh môn tiểu thư vốn theo đuổi Chúc Phạm, giờ đều thay lòng. Các nàng sợ truyền ra, thanh danh các nàng sẽ bị tổn hại, Chúc Phạm còn chưa nhất định để nhìn trúng các nàng...

Chúc Phạm trở về trong tộc liền bị cấm bế, ai cũng không biết phải cấm bế bao lâu, bởi vì Chúc Thiên Đại Đế không nói. Đối với Chúc gia, lời của Chúc Thiên Đại Đế chính là thánh chỉ, không ai dám hỏi nhiều, nếu hắn đã không nói, vậy thì trước cứ giam lại rồi tính.