Chương 3869: Thịnh huống chưa bao giờ có

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu không phải bởi địa vị Lục Ly bây giờ, sợ rằng hắn có quỳ xuống đi cầu kiến một phen, đám người này đều không để ý, thế mà giờ lại đã thành thượng khách của Kỳ gia, tộc trưởng Kỳ gia đều vô cùng tôn kính hắn.

Phụ bằng tử quý!

Trước đại hôn, Lục Ly sớm một bước truyền tống đi qua, vốn Khương Khinh Linh thân làm vợ cả cũng phải đi qua, nàng lại kiên quyết tỏ ý không đi. Nàng làm thế là không muốn khiến Lục Ly phải khó xử, chừa chút mặt mũi cho Kỳ gia Doãn gia Tượng gia.

Hôn lễ được tổ chức rất đê điệu, tộc trưởng và trưởng lão ba gia tộc tới xem lễ, náo nhiệt một chút là được. Ba nhà đều không muốn xử lý rêu rao, then chốt là bởi lúc này mỗi ngày hai đại chiến khu đều có vô số người chiến tử, xử lý việc vui rêu rao sẽ khiến người khó chịu. Đương nhiên, ba vị tiểu thư đỉnh cấp đồng thời gả cho Lục Ly, cảnh này khiến cả ba gia tộc đều cảm thấy có chút khó xử, thế là dứt khoát không mời người ngoài.

Không Gian Thành hỉ khí dương dương, đại tiểu thư Kỳ gia xuất giá, người trong thành tự nhiên sớm đã được đến tin tức. Cô gia là danh mãn thiên hạ Lục Ly, đa phần đều có thể tiếp nhận, rốt cuộc ngay cả đệ nhất công tử Chúc Phạm đoạn thời gian trước đều bị Lục Ly trấn áp. Tuổi tác Lục Ly không chênh lệch Kỳ Đinh Đông là mấy, cũng đã là cấp Đế, gả cho Đại Đế, người Không Gian Thành đều cảm thấy tự hào lây.

Trong mắt người ngoài, Lục Ly đã là cấp Đế, rốt cuộc có được Nguyên lực, có thể phóng thích pháp tướng, không phải cấp Đế thì là gì?

Dù cho không thông báo người ngoài, nhưng ngày hôn lễ tổ chức, truyền tống trận Không Gian Thành vẫn sáng lên không ngừng, tộc trưởng các đại gia tộc ở Hàn Triều hải vực dồn dập truyền tống tới. Hàn Triều hải vực chỉ lớn chừng đó, hai viên minh châu Hàn Triều hải vực gả người, đại sự như thế há có thể giấu diếm được những gia tộc này?

Cũng may tộc trưởng Kỳ gia sớm có chuẩn bị, bố trí rất nhiều đại sảnh, các trưởng lão Kỳ gia chia nhau đi tiếp đãi đám tộc trưởng. Một canh giờ trước đại hôn, truyền tống trận lần nữa lấp lánh, lần này là tộc trưởng một ít đại gia tộc ở Phi Hỏa đại lục Thần Phong đại lục tới, Lục Ly thấy cảnh này, sợ rằng hôm nay có muốn đê điệu cũng không được.

Quả nhiên!

Chờ giây lát, Nghịch Long Tường truyền tống tới, một cấp Đế xuất hiện, còn là cấp Đế vô cùng cường đại, cấp bậc tiệc cưới thoáng chốc được đề cao không ít.

- Ha ha ha ha!

- Lục Ly, tiểu tử ngươi đại hôn mà không mời chúng ta, đúng là quá không biết điều.

- Đúng rồi, đúng rồi, mấy lão gia hỏa chúng ta da mặt dày, không mời tự đến, chén rượu này nhất định phải uống.

Mấy tiếng cười to vang lên, bốn đạo nhân ảnh hiện ra giữa trời, bọn Kỳ Vọng Sơn và Lục Ly liếc mắt nhìn lên, thấy vậy lập tức bay lên nghênh đón. Bốn tên cấp Đế ở chiến khu Bắc bộ đều tới, vốn đang trấn giữ ở Bắc Yêu Thành, giờ lại đều chạy tới bên này. Nơi này cách Bắc Nguyên đại lục rất gần, nếu xảy ra chuyện, rất nhanh có thể đuổi đi qua, không sợ làm lỡ chuyện.

Năm tên Đại Đế xuất hiện khiến rất nhiều người ngấm ngầm líu lưỡi, đương nhiên trong này cũng có phần mặt mũi của Luân Hồi Đại Đế. Một người là một trong những Đại Đế mạnh nhất ở Tam trọng thiên, một người là Đại Đế sắp đột phá, hơn nữa tiền đồ tương lai còn không thể hạn lượng, các đại gia tộc tự nhiên phải nể mặt.

Lần lượt không ngừng có tộc trưởng đại gia tộc tới, toàn là nhân vật có đầu có mặt, đa phần đều là tộc trưởng, trưởng lão rất ít. Lễ vật đưa tặng cũng đều rất quý trọng, mặt mũi cấp rất đủ.

Trước thời điểm hôn lễ cử hành ba nén hương, trưởng lão một gia tộc tới, dẫn lên oanh động cực lớn, người này là trưởng lão Chú gia.

Lục Ly nhiều lần khiến Chúc Thiên Đại Đế mất mặt, trước đó không lâu còn trấn áp Chúc Phạm ở Thần Phong đại lục, không ngờ Chúc Thiên Đại Đế có thể nhẫn nhịn đến vậy? Ngày Lục Ly đại hôn còn phái người đến tặng lễ?

Cùng đi với trưởng lão Chú gia còn có rất nhiều trưởng lão gia tộc khác, Ngô gia và Đan gia cũng tới, dồn dập dâng lên lễ vật. Chẳng qua người hai nhà tới đây đều chỉ có cấp bậc trưởng lão, không thấy gia chủ tộc trưởng tới.

Một trường hôn lễ có thể được nhiều gia tộc coi trọng, nhiều gia tộc tặng lễ, còn có nhiều cấp Đế trình diện như vậy, tính là long trọng trước nay chưa từng có.

Ông!

Trước thời điểm hôn lễ cử hành một nén hương, một lão giả thần bí tới Không Gian Thành, đó là một Chuẩn Đế, một Chuẩn Đế mà tất cả mọi người tại trường đều không quen biết. Hắn đi đến trước mặt Lục Ly, dâng lên một phần lễ vật, sau đó nói:

- Tại hạ đại biểu chủ nhân, chúc mừng Lục tiểu hữu tân hôn đại hỉ.

Người tới là khách!

Lục Ly khách khí tiếp đón người này, sau đó dò hỏi:

- Đa tạ quý chủ nhân và vị đại nhân này, không biết quý chủ nhân là?

- Chủ nhân nhà ta tự xưng Vô Danh!

Lão giả bình tĩnh nói, lại bổ sung thêm:

- Hắn từng gặp qua ngươi một lần, ngay ở Phi Hỏa đại lục, ừm... người Tam trọng thiên xưng chủ nhân nhà ta là Tiêu Dao Đại Đế!

Xoạt!

Toàn trường xôn xao, Tiêu Dao Đại Đế chính là một trong ba Đại Đế cường đại nhất Tam trọng thiên, sánh ngang cùng Chúc Thiên Đại Đế và Luân Hồi Đại Đế, không ngờ cũng quen biết Lục Ly, còn tới tặng lễ. Vị Đại Đế này thần long thấy đầu không thấy đuôi, Tam trọng thiên tao ngộ hạo kiếp như thế đều chưa từng xuất hiện, Lục Ly đại hôn lại phái người đến tham dự?

Lục Ly lại nhớ tới một chuyện khác, hắn kinh ngạc lẩm bẩm nói:

- Vô Danh Yêu Đế chính là Tiêu Dao Đại Đế?

Cấp Đế từng gặp qua ở Phi Hỏa đại lục, còn tặng lễ cho mình, đồng thời tự xưng Vô Danh, vậy chỉ có Vô Danh Yêu Đế.

Ở trong vô thượng bảo địa kia, Lục Ly còn được đến Trật Tự Thần Liên, sau cùng còn được Vô Danh Yêu Đế dẫn đi ra, lại không ngờ hắn lại là Tiêu Dao Đại Đế, một trong những Đại Đế mạnh nhất Tam trọng thiên.

Sau khi Vô Danh Yêu Đế phái người tặng lễ, quy cách hôn lễ thoáng chốc đề cao thêm, đợi sau cùng khi đại hôn bắt đầu, Luân Hồi Đại Đế thân là đại diện Kỳ gia xuất hiện, bầu không khí càng náo nhiệt đến đỉnh điểm.