Chương 4086: Phòng tuyến thứ hai

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chẳng lẽ là nhờ ngọn núi này?

Hai nguyên lão có chút không nghĩ thông, đặc biệt là nguyên lão khống chế Ma Ngục, hắn có thể cảm ứng được khói độc đi vào trong Thánh Sơn, tại sao Lục Ly chưa chết thì hắn không biết.

Năm ngày!

Qua năm ngày mà Lục Ly còn chưa chết, điều này khiến hai nguyên lão Xích Long tộc hoàn toàn không nghĩ thông. Bọn họ cảm ứng được hơi thở sinh mệnh của Lục Ly rất vượng thịnh, không có một chút dấu hiệu trúng độc.

Tất cả khói độc đều bị Pháp Giới hấp thu, Lục Ly tự nhiên sẽ không trúng độc. Những khói độc này không dừng lại trong thân thể Lục Ly, trực tiếp tuôn vào Pháp Giới, không tạo thành tổn hại quá lớn cho cơ thể.

Hiện giờ Lục Ly chẳng những hấp thu khói độc đi vào người, thậm chí bởi vì lực hút vòng xoáy trong Pháp Giới quá lớn mà chủ động nhanh chóng hấp thu khói độc bên ngoài.

Lục Ly cảm ứng năm ngày, phát hiện Pháp Giới hấp thu năm ngày khói độc nhưng không có biến đổi gì lớn. Pháp Giới giống như một lò nấu, dường như có thể hấp thu bất kỳ năng lượng nào, đều có thể luyện hóa, cái lò không bị ảnh hưởng gì.

Năng lượng tinh khiết nhất trong Thiên Trì sau khi bị Pháp Giới luyện hóa thì ra ba giọt Tử Thần Dịch. Khói độc khủng bố của Ma Ngục sau khi bị luyện hóa sẽ xuất hiện cái gì? Lục Ly không đoán được, nhưng hắn cảm giác luyện hóa ra tuyệt đối sẽ không là đồ tốt.

“Hấp thu nhiều khói độc như vậy đều không bị gì, vậy thì hấp thu thêm chút nữa?”

Lục Ly lòng dứt khoát, khiến Huyết Linh Nhi đóng lại một số thần văn, cho càng nhiều khói độc tiến vào. Trong lòng hắn có chút mong đợi, hấp thu nhiều khói độc, có khi nào Pháp Giới luyện ra vài giọt chất lỏng kịch độc?

Một điều khác, Lục Ly cũng muốn phá hỏng thánh binh này, khói độc là thủ đoạn công kích của thánh binh này, hấp thu hết khói độc thì không chừng thánh binh sẽ bị hỏng? Đến lúc đó không cách nào trấn áp Thánh Sơn?

- Ủa?

Hai nguyên lão Xích Long tộc ở bên ngoài phát hiện độc tố tăng tốc tuôn vào trong Thánh Sơn, hai người mừng rỡ. Còn cho rằng phòng ngự của Thánh Sơn bị khói độc ăn mòn, đã không ngăn được khói độc. Nếu vậy thì phỏng chừng Lục Ly rất nhanh sẽ chết?

Ma Ngục này quả thực là một món chí bảo, năm đó Ngao Đỉnh sử dụng thánh binh này trấn áp một Thánh Hoàng rất gần đến Đại Viên Mãn. Thánh Hoàng kia cuối cùng bị tươi sống luyện chết, việc này dẫn tới náo động rất lớn trong Thiên Hoang Tinh Vực, Ngao Đỉnh cũng một trận chiến thành danh, thành một trong những chí cường giả của Thiên Hoang Tinh Vực.

Thánh Hoàng rất gần đến Đại Viên Mãn còn bị luyện chết, lẽ nào không giết được một cấp Đế nho nhỏ? Hai nguyên lão Xích Long tộc căn bản không tin.

Thời gian rất nhanh lại qua đi năm ngày, hai nguyên lão Xích Long tộc đã có chút trợn tròn mắt, Lục Ly còn chưa chết. Hắn chẳng những không chết, ngược lại hơi thở sinh mệnh trở nên càng lúc càng vượng thịnh.

Đây không phải là trọng điểm!

Trọng điểm là nguyên lão điều khiển Ma Ngục phát hiện thánh binh chí cường này trở nên rất yếu ớt, hơn nữa dường như có xu thế bị trục trặc?

Nhiều khói độc bị Lục Ly hấp thu, thánh binh không thể nào vô cùng vô tận thả khói độc vào, càng miễn bàn đây không phải khói độc bình thường. Cho nên thánh binh này rõ ràng biến yếu, cứ tiếp tục thế này e rằng thánh binh sẽ bị hỏng.

- Tại sao sẽ như vậy?

Hai nguyên lão không nghĩ thông, bọn họ không tin Lục Ly có thực lực này, chỉ có thể quy công cho tòa Thánh Sơn kỳ dị.

Một nguyên lão có chút lo lắng nói:

- Thôi đi, đừng để Ma Ngục xảy ra vấn đề!

Nguyên lão khác lắc đầu, nói:

- Sao mà xảy ra vấn đề được? Chẳng lẽ hắn có thể hủy Ma Ngục? Lần này chúng ta vốn đã chịu đựng mạo hiểm rất lớn, nếu như Hoang tộc truy cứu thì chúng ta đều sẽ bị phạt, nếu đã làm thì phải làm tới cùng, nếu không thì lần sau không có cơ hội. Về sau nếu tiểu tử này ru rú trong thành không ra thì sao giết được hắn? Đỉnh Hoàng đã dặn như thế nào?

Nguyên lão khác trầm mặc, lời này nói cũng không sai. Lục Ly lần này ở bên trong chắc chắn kiếm được không ít thần dược, không khó mua một tòa nhà trong Huyền Vũ Thành. Hành động lần này vốn đã đánh rắn động cỏ, sau khi Lục Ly trở về có lẽ sẽ không ra nữa.

Thời gian tiếp tục trôi qua, lại lần nữa đợi ba ngày, hai nguyên lão hoàn toàn buông bỏ, bởi vì khói độc trong Ma Ngục đã rất mỏng manh, cứ tiếp tục như vậy thì thánh binh sẽ bị trục trặc.

Oong!

Nguyên lão kia thu thánh binh lại, hai người nhìn nhau một cái, cắn răng xông lên trên, hai người bất chấp, chuẩn bị ra tay công kích. Trước đó hai người bố trí một thần văn, bên ngoài không cảm giác được động tĩnh ở đây. Chỉ cần giết Lục Ly, bọn họ sẽ không để lại chứng cứ rõ ràng, đến lúc đó tộc vương Xích Long tộc ra mặt, có lẽ hai người bị nhốt một thời gian là xong, đối với tuổi tác của họ thì nhốt trên vạn năm qua trong chớp mắt.

Ầm ầm ầm!

Hai nguyên lão bắt đầu ra tay, công kích rất là hung mãnh, Thánh Sơn gặp trọng kích, nhưng chẳng những không có phá vỡ, thậm chí không bị đẩy lui, chỉ khẽ run lên.

Lục Ly bị kinh động, thần niệm của hắn vươn ra, hừ lạnh một tiếng:

- Lộ đuôi rồi sao? Thánh binh vô dụng rồi? Muốn phá Thánh Sơn? Nằm mơ!

Năm đó mấy Thánh Hoàng công kích cũng không thể phá vỡ Thánh Sơn, bây giờ hai Thánh Hoàng này muốn phá vỡ nó? Lục Ly căn bản không tin.

Công kích của nguyên lão Xích Long tộc quả thực rất hung tàn, thần văn trên vách tường bị đánh nhấp nháy liên tục, chấn động không thôi. Nếu không phải bọn họ đã bố trí thần văn từ trước, e rằng đã sớm kinh động nhóm Ly tiểu thư ở bên ngoài.

Nửa canh giờ!

Đánh trọn vẹn nửa canh giờ, Thánh Sơn bình yên vô sự, hai Thánh Hoàng sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, nhưng bọn họ âm thầm có chút hưng phấn, ngọn núi này mạnh như vậy? Thứ này phỏng chừng là thánh binh cùng cấp bậc với Ma Ngục, nếu bọn họ có thể chiếm lấy thì Xích Long tộc sẽ có thêm một món chí bảo.

- Tiếp tục đánh!

Hai Thánh Hoàng không bỏ cuộc, chuẩn bị liên tục đánh mấy tháng, bọn họ không tin năng lượng của Thánh Sơn này là vô cùng vô tận, chỉ cần hao hết năng lượng trong Thánh Sơn thì có thể phá mở nó rồi.