Chương 4413: Tận thế

Bên trong thành có bảy Thánh Hoàng, đi ra ngoài bốn người, còn lại ba người. Nội tâm Lục Ly trấn định, không vội vã động thủ mà chờ đợi một ngày nữa. Hắn trực tiếp ép sát vào thành, thành trì này cũng không mở ra đại trận hộ trận, nhưng trong thành trì giới nghiêm hơn nhiều.

Đối với Lục Ly, cho dù là trên tường thành đứng đầy quân đội, Thánh Hoàng này thời khắc dùng thần niệm tra xét đều không có ý nghĩa. Hắn muốn đi vào, ai cũng không ngăn được, cho dù là mở ra đại trận thần văn.

Hắn tập trung một truyền tống tế đàn siêu cấp trong thành, trực tiếp tát xuống, một ấn chưởng to lớn xuất hiện, tòa tế đàn kia trực tiếp bạo liệt.

Vù!

Lục Ly mặc kệ võ giả còn lại, thân mình bắn nhanh ra, trực tiếp phóng đi thành bắc, hắn phóng ra pháp tương, đột nhiên oanh kích đến tòa thành.

- Thật can đảm!

- Các hạ là ai? Cũng biết nơi này là địa phương nào? Ngươi muốn tìm chết sao?

- Dám đối nghịch với Hồng Tộc chúng ta? Lá gan ngươi quá lớn rồi!

Ba Thánh Hoàng rống giận, toàn bộ phóng nhanh ra. Lục Ly cũng không chút để ý, tiếp tục bay đến tòa thành. Hắn biết rõ trong tòa thành này có tế đàn truyền tống, hẳn là nối tiếp Hồng Giới, cho nên phải hủy diệt.

- Giết!

Mấy đại Thánh Hoàng toàn bộ động thủ, hào quang trên người Lục Ly chợt lóe, phóng ra huyết mạch thần kỹ Thần Long Biến. Thân mình hắn xuất hiện vảy rồng, sau lưng xuất hiện cánh rồng và đuôi rồng, trên đầu xuất hiện sừng rồng, hai tay cũng biến thành long trảo. Vài công kích nện lên trên người hắn, thân mình hắn bị đập bay ra mấy trăm trượng.

- Hắn là Lục Ly!

- Lục Ly? Lục Ly không phải chết rồi sao? Sao có thể đi ra khỏi Hủy Diệt Chi Nhãn?

- Hắn, phòng ngự của hắn sao biến thái như vậy? Hắn không bị thương sao?

Ba Thánh Hoàng kinh hô, bởi vì hơn hai mươi năm trước, Lục Ly từng công kích Hồng Tộc, cũng rất nhiều lần phóng ra trạng thái Thần Long Biến, cho nên rất dễ phân biệt. Nhưng khi Lục Ly giống như bị công kích sẽ bị thương, giờ đây ngoài tróc vảy, không có vấn đề gì.

Vù!

Thân mình Lục Ly hóa thành tàn ảnh, vọt lại, đến bên cạnh Thánh Hoàng mạnh nhất. Hắn vươn lợi trảo hung hãng cào đến. Tốc độ của hắn quá nhanh, Thánh Hoàng kia căn bản không thể tránh né, chỉ có thể gắng gượng chống lại.

Ầm!

Thánh Hoàng vung chiến đao thật lớn, bổ đến móng vuốt của Lục Ly. Trên tay Lục Ly xuất hiện sương khói màu đen, bay thẳng đến chiến đao.

Rắc rắc rắc!

Chuyện khiến ba Thánh Hoàng sợ hãi đã xảy ra, chiến đao kia lại bị móng vuốt của Lục Ly trảo nát. Thánh Binh kia lại bạo liệt từng mảnh, móng vuốt của Lục Ly tiến quân thần tốc, thoải mái chộp lên đầu Thánh Hoàng.

Ầm!

Đầu Thánh Hoàng trực tiếp nổ nứt ra, bị Lục Ly dễ dàng cào chết, trên đầu Thánh Hoàng hiện lên mũ giáp, nhưng vẫn không thể ngăn cản một trảo này của Lục Ly.

- Trốn đi!

Hai Thánh Hoàng còn lại bị dọa, Thánh Hoàng mạnh nhất đều không ngăn được một kích của Lục Ly, bọn họ ở lại ngoài chịu chết, không có ý nghĩa gì.

Tuy còn lại hai Thánh Hoàng đào tẩu trước, nhưng vẫn không thể thoát khỏi ma trảo của Lục Ly. Tốc độ Lục Ly quá nhanh, sau khi phóng thích Thần Long Biến, tốc độ của hắn không khác biệt lắm với cường giả sắp đại viên mãn, hai Thánh Hoàng này làm sao trốn thoát?

Nhưng cuối cùng một Thánh Hoàng bóp nát một miếng ngọc phù, cảnh báo tộc vương Hồng Tộc. Tuy Hồng Tộc không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng ít nhất biết được nơi này đã xảy ra chuyện lớn.

Kỳ thật hắn không cảnh báo, phía Hồng Tộc rất nhanh có thể biết, truyền tống tế đàn bên này bị hủy, bên kia lập tức biết được. Còn có bên này chết ba Thánh Hoàng, bên kia cũng có thể có hoài nghi. Nếu Thánh Hoàng đều có thể bị giết, vậy khẳng định có chuyện lớn xảy ra.

Sau khi đánh chết hai Thánh Hoàng, Lục Ly bắt đầu huyết tẩy tòa thành trì này. Nhưng hắn không lạm sát người vô tội, chỉ giết tộc nhân Hồng Tộc. Trong thành trì này, tộc nhân Hồng Tộc có hơn mười vạn, chạy thoát không ít, bị Lục Ly đánh chết khoảng năm vạn. Tất cả cư dân trong thành trì đều đào tẩu, tòa thành trì này bị Lục Ly san bằng, hơn nữa ngay cả nền đất cũng bị hủy diệt, cả tòa thành trì biến thành hố sâu, xem như hoàn toàn hủy diệt.

Hủy diệt tòa thành trì này, Lục Ly cũng không lập tức rời đi, mà tiến vào pháp giới gần thành trì, sau đó lẳng lặng chờ đợi. Hắn phải vây đánh viện binh, chờ đợi đám Thánh Hoàng trở về, hắn phải đánh chết phần lớn Thánh Hoàng giới diện này, muốn Hồng Tộc cảm thấy đau đớn.

Quả nhiên!

Trôi qua một ngày, phía xa xa, bốn Thánh Hoàng cuồng bạo bay trở về, nhìn thấy thành trì biến thành phế tích, mấy Thánh Hoàng không biết trút giận ở đâu. Một Thánh Hoàng còn nổi giận rống to, đằng đằng sát khí.

Vù!

Ngay lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một bóng người, đó là một long nhân, hắn giống như u linh vọt ra, vọt đến bên cạnh Thánh Hoàng, sau đó Thánh Hoàng kia biến thành sương máu, trực tiếp bị Lục Ly xé xác.

- Lục Ly?

Ba Thánh Hoàng còn lại quá sợ hãi, điên cuồng công kích Lục Ly. Lục Ly ngạo nghễ không sợ hãi, vọt qua, ba Thánh Hoàng này, một Thánh Hoàng trung kỳ, hai Thánh Hoàng sơ kỳ, hoàn toàn không có áp lực với Lục Ly.

Hiện tại chỉ cần không phải Thánh Hoàng hậu kỳ, hoặc là Thánh Hoàng trung kỳ có lực công kích đặc biệt hung tàn, còn lại Lục Ly cũng không để ý, cho dù cường giả khiến hắn bị thương cũng không thể đánh chết hắn.

Sau hai nén hương, bốn Thánh Hoàng biến thành thi thể, trên người Lục Ly rơi xuống mấy miếng vảy, một cây xương sườn bị gãy. Chút thương thế ấy đối với hắn mà nói không có áp lực, có thể dễ dàng khôi phục. Hơn nữa, hiện tại thương thế Lục Ly khôi phục thật nhanh, chỉ cần tiến vào trong pháp giới, hấp thu một ít nguyên lực, còn có ít Hủy Diệt Thần Dịch thì rất nhanh sẽ khỏi.

Hắn vẫn không rời đi, tiếp tục đi công kích tài nguyên bảo địa còn lại, truyền tống tế đàn nơi này bị hắn hủy diệt, cường giả Hồng Tộc muốn đến ít nhất mất bảy tám ngày, cho nên hắn không chút nóng nảy.

Lục Ly không nóng nảy, Tiên Hồng Giới bên kia lại nóng nảy muốn chết!