Chương 4412: Động thủ

Sắc mặt Nhung Hoàng không thay đổi, cũng không do dự quá lâu, nói thẳng:

- Không được! Điều thứ nhất của Tử Thần, không được đồng môn tương tàn. Tử Thần chúng ta tuyệt đối không bán đứng người một nhà. Đừng nói Diêu Tộc các ngươi gia nhập liên minh, cho dù Hổ Tộc gia nhập liên minh, để chúng ta giết hắn đều không được, bởi vì đây là căn bản để Tử Thần chúng ta sống yên phận.

Nam Cực Tiên Ông rõ ràng muốn giết chết Lục Ly, cũng chỉ có như vậy Diêu Tộc đi Tử Thần mới có chút tự trọng. Lục Ly còn sống một ngày, Diêu Tộc sẽ không ngóc đầu dậy nổi.

Nhung Hoàng chặt đứt tâm tư của hắn, đừng nói hiện tại Lục Ly phi thường quan trọng với Tử Thần, cho dù là lúc trước, Nhung Hoàng cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì Diêu Tộc hy sinh Lục Ly.

Vù vù!

Nam Cực Tiên Ông thở ra một hơi, sau đó vô lực nói:

- Cho lão hủ một ngày, ta và nguyên lão tộc đàn thương nghị một phen.

- Chờ mong gia nhập của các ngươi!

Nhung Hoàng lui ra ngoài, Nam Cực Tiên Ông triệu tập tất cả nguyên lão lại đây, mời dự hợp một hội nghị, thảo luận suốt bốn năm canh giờ, cuối cùng Nam Cực Tiên Ông tự mình đi ra, tuyên bố kết quả.

Từ hôm nay bắt đầu, Diêu Tộc chính thức gia nhập Tử Thần, trở thành một bộ phận của Tử Thần.

Mười ngày sau, Tử Thần và Diêu Tộc đồng thời tuyên bố thông cáo, từ hôm nay, Diêu Tộc chính thức gia nhập Tử Thần, trở thành bộ phận trọng yếu của Tử Thần. Tin tức này vừa truyền ra, cả Thiên Loạn Tinh Vực nhất thời ồn ào.

Kỳ thật, ngoại trừ vài đại tộc, rất nhiều tộc đàn cũng không biết tồn tại của Diêu Tộc, có lẽ bọn họ từng nghe nói Nam Cực Tiên Ông, lại không biết hắn là Diêu Tộc.

Nhưng tên Diêu Tộc này vừa công khai, lập tức tạo ra oanh động phi thường lớn, dù sao năm đó uy danh Diêu Tộc hiển hách. Vốn rất nhiều võ giả đều nghĩ Diêu Tộc chuẩn bị diệt tộc, không ngờ rằng vẫn còn tồn tại, hơn nữa ẩn núp ở Thiên Loạn Tinh Vực.

Lúc trước Tử Thần nhờ Lục Ly, uy danh đại chấn, hiện tại gia nhập của Diêu Tộc khiến Tử Thần đạt uy danh đến đỉnh phong, dù sao cũng là một đại tộc siêu cấp Viễn Cổ nguyện trung thành. Quan trong nhất là đại tộc này rất am hiểu truy tung, tương đương cường cường liên hợp, Tử Thần sẽ trở nên cường đại hơn.

Việc này oanh động lớn nhất là Hổ Tộc, Nam Cực Tiên Ông gia nhập Tử Thần? Nam Cực Tiên Ông là lúc trước từng hỗ trợ đuổi giết Lục Ly? Sao có thể đột nhiên gia nhập Tử Thần? Chẳng lẽ đây là trả thù của Tử Thần sao? Tử Thần xuất động người chí cường, trấn áp Diêu Tộc sao? Nhưng cũng không nghe Diêu Tộc cầu viện bọn họ.

Hổ Tộc ngửi thấy mùi âm mưu, cảm giác không thích hợp, bọn họ lập tức phái lượng lớn thám báo đi tìm hiểu tin tức, kết quả được tình báo Lục Ly công kích Nam Cực Giới.

Nhưng Hổ Tộc không liên tưởng Lục Ly mà nghĩ Tử Thần xuất động một đầu sỏ, để Diêu Tộc đầu hàng. Giờ đây, Diêu Tộc đã cử tộc di chuyển, ba giới diện đều buông tha, cho dù Hổ Tộc muốn làm gì cũng không có biện pháp.

Kỳ thật Hổ Tộc lúc trước có hơi tâm động với Diêu Tộc, nếu Diêu Tộc giống Hồng Tộc trở thành nước lệ thuộc của bọn họ, thực lực Hổ Tộc sẽ tăng cường thật lớn. Dù sao có võ giả của Diêu Tộc, sẽ hoàn toàn không cần lo lắng về tình báo. Nhưng Nam Cực Tiên Ông cự tuyệt, lại không ngờ xoay người bị Tử Thần cướp lấy…

Sau khi tin tức truyền ra, Lục Ly đã đến một giới diện gần Hồng Tộc. Sau khi được tin tức, hắn hoàn toàn không còn phiền muộn gì, có thể thả lỏng tâm tình.

Hắn lại tìm hiểu tình huống của Hồng Tộc, Hồng Tộc vốn âm thầm khống chế mấy chục giới diện, hiện tại co rút toàn diện chỉ còn lại chín giới diện. Chín giới diện này đều bị phong ấn, tất cả cửa ra vào đều bị thần văn cường đại che lại, không thể ra vào. Bên trong bọn họ thật ra có thể tự do truyền tống.

Lục Ly tra xét tình báo vài ngày, quyết định bắt đầu công kích giới diện xa Hồng Tộc nhất, sau khi công kích trốn vào giới diện bên cạnh, chờ Hồng Tộc đến trợ giúp, lại đi công kích giới diện còn lại.

Hắn thoải mái tiềm hành, phóng ra Huyết Linh Nhi, để Huyết Linh Nhi phá giải thần văn. Lúc này, hắn có hơi hoài niệm Lôi Ngu Thú. Hắn đi vòng vo trong Hủy Diệt Chi Nhãn lâu như vậy, cũng không phát hiện Lôi Ngu Thú hay hài cốt của Lôi Ngu Thú, có lẽ Lôi Ngu Thú ngay cả hài cốt cũng không còn…

Phong ấn thần văn nơi này xem như cường đại, nhưng hoàn toàn không có áp lực gì với Huyết Linh Nhi, chỉ tốn nửa canh giờ đã phá giải, sau đó Lục Ly lặng yên lẻn vào.

Hắn không vội vã động thủ mà tra xét trong giới diện này. Tuy giới diện này bị phong ấn, nhưng thành trì bên trong vẫn có rất nhiều võ giả, mấy đại giới Hồng Tộc khống chế đều nối thông nhau. Cho nên võ giả nơi này có thể tự do đi tới đi lui trong chín đại giới diện, thật ra cũng không tính là phong ấn chân chính.

Lục Ly tra xét gần mấy thành trì, xác định nơi này không có quá nhiều Thánh Hoàng, Hồng Tộc an trí mười Thánh Hoàng ở giới diện này, chủ thành bảy người, còn lại ba tài nguyên bảo địa mỗi người tọa trấn một bảo địa.

Sau khi tra xét rõ ràng, Lục Ly động thủ!

Đầu tiên hắn công kích một tài nguyên bảo địa, nháy mắt đánh lén Thánh Hoàng nơi này, võ giả còn lại cũng không có cơ hội bỏ chạy, bị hắn giết hại hết.

Năm nghìn quân đội bị hắn giết không còn lại ai, tài nguyên trong bảo khố nơi này cũng bị Lục Ly cướp hết. Sau đó Lục Ly phóng ra ấn chưởng to lớn, đập nát núi lớn này.

- Đi thôi!

Lục Ly lập tức tiềm hành đến giới diện này, bên kia bởi vì toàn bộ võ giả bị giết, cũng không có tin tức truyền ra, cho nên chờ chủ thành thu được tin tức đã là bảy tám ngày sau.

Tốc độ Lục Ly rất nhanh, chỉ tốn ba ngày đã đến gần chủ thành, sau đó hắn ẩn núp, lẳng lặng chờ đợi. Không ngoài dự liệu của hắn, sau năm ngày, một đội quân sĩ rất nhanh chạy đến. Sau một nén nhang, trong thành trì, mấy Thánh Hoàng lập tức bay lên trời, còn có trên vạn đại quân bay đến.