Chương 3953: Thánh trì

Phụ trách: Vô Tà Team

Một Ma Tôn chỉ vào bể nói:

- Đi vào ngâm bảy ngày bảy đêm, sau này ngươi chính là con dân của Thánh tộc bọn ta.

Lục Ly hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi hướng đến cái bể, một sợi chủ hồn của hắn đã sớm tiến vào bên trong hạt châu vô danh, nhưng trong lòng hắn không có một chút chắc chắn, với nước đi này, nếu như thất bại hắn sẽ rơi vào Ma Uyên mãi mãi.

Mặc dù biết khi bước vào trong bể, có thể hắn sẽ muôn kiếp không thể trở lại được, nhưng Lục Ly có thể làm sao bây giờ? Hắn không bước vào, sẽ chết ngay lập tức. Hắn bước vào thì còn có một chút hy vọng sống.

Hắn đã đặt một sợi chủ hồn của vào bên trong hạt châu Vô Danh, một khi có cảm giác không ổn, có thể hắn bị ma hoá hoàn toàn, vậy thì hắn sẽ không do dự một chút nào, một chưởng đánh nát linh hồn của chính mình, tự sát mà chết.

Hắn đi từng bước một tiến về phía cái bể, đi đến bên cạnh cái bể, bình tĩnh nhìn qua cái bể, hắn nhắm mắt lại, thân thể bay vọt lên, rồi rơi vào bên trong bể.

- Rào.

Nước thánh trong bể cuộn trào lên, tạo thành một gợn sóng, rất nhanh gợn sóng này biến thành những cuộn sóng trào lên, cuối cùng cứ thế mà sôi trào lên. Cái bể rất sâu, toàn thân của Lục Ly đều bao phủ ở trong bể, ban đầu mặt hắn không biểu hiện gì, rất nhanh lại trở nên vô cùng đau đớn.

Cái bể này khiến Lục Ly có cảm giác giống như là đi vào bên trong Tổ Long Huyết Trì, cảm giác như rơi vào bên trong bể dung nham, toàn thân đều đau rát. Những chất lỏng màu vàng kia theo lỗ chân lông của Lục Ly tràn vào trong, cảm giác như đang thiêu đốt từng bộ phận, máu thịt của Lục Ly, bao phủ linh hồn bây giờ đều vô cùng đau đớn.

Nếu như là bình thường, chắc chắn Lục Ly sẽ cố chịu đựng, nhưng bây giờ Lục Ly không thể cố kìm nén, mà quay cuồng ở trong bể, giống như một con rồng đang lãn lộn ở trong bể.

- Ha ha!

Hai Ma Tôn nhìn nhau, hai người đều lộ ra nụ cười lạnh nhạt, ở bên trong thánh trì liên tục bảy ngày bảy đêm, bản thân sẽ liên tục bị dày vò, nếu như không phải Đế cấp, Lục kiếp Võ giả bình thường có thể sẽ không chịu nổi.

Tại bên trong thánh trì liên tục bảy ngày bảy đêm, toàn thân Lục Ly sẽ bị ma hoá, hoàn toàn biến thành con dân của Ma Uyên, linh hồn của hắn cũng sẽ bị ma hoá, từ từ biến thành giống như bọn họ, là kính dâng tất cả bản thân cho Thánh Uyên.

- Hả?

Lục Ly cảm nhận một lúc, ngạc nhiên phát hiện ở bên trong Thánh Dịch của thánh trì này thế mà lại có thể tăng cường bản thân của mình? Hơn nữa không chỉ tăng cường một chút, mà rõ ràng là tăng cường rất khác thường, cảm giác như đang ở bên trong Tổ Long Huyết Trì.

Không chỉ là thân thể, mà linh hồn cũng đang từ từ được gia tăng. Thế nhưng Lục Ly cũng có thể cảm nhận được, bên trong cơ thể của hắn và linh hồn bổ sung thêm một loại năng lượng kỳ lạ, loại năng lượng này với máu thịt toàn thân đều hòa hợp với nhau, biến thành một phần trong thân thể của hắn.

- Những năng lượng này...

Lục Ly cảm ứng một chút, trong lòng âm thầm kêu khổ, cảm giác những năng lượng này không giống, hình như bên trong có một loại tà tính, khiến cả người hắn đều trở nên tà ác. Điều này không chỉ khiên trong lòng của hắn trở nên âm u, cảm giác khí tức cả người đều đang thay đổi lớn, trở nên không giống với loài người bình thường lúc trước.

Loài người là một loại giống loài, sinh vật Ma Uyên là một loại giống loài khác, giống như Mãnh thú, Yêu thú, Yêu Ma. Rõ ràng khí tức là không giống nhau, đây là giống loài không giống nhau, có bản chất khác nhau.

Lục Ly có cảm giác khí tức trên người bây giờ không giống với loài người thuần chủng lúc trước, nếu như hắn đi đến trong thành trì của loài người, sẽ lập tức bị phát hiện. Cũng sẽ bị loài người xem như là quái vật, xem như là sinh vật Ma Uyên.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Lục Ly cảm giác bên trong linh hồn của chính mình xuất hiện đủ loại suy nghĩ tiêu cực, giết chóc, tham lam, bạo ngược, tà ác, háo sắc, ghen ghét các loại. Bây giờ hắn hận không thể lao ra, đại khai sát giới, đốt giết, hãm hiếp, làm tất cả mọi việc xấu.

Thực ra mỗi người đều là sự kết hợp của thiên sứ và ma quỷ, trong lòng mỗi người đều muốn làm một chút việc tà ác, thế nhưng bởi vì người là động vật sống bầy đàn, chuẩn mực đạc đức của loài người đã hạn chế bọn hắn, phần lớn loài người vẫn là sẽ áp chế lại ý niệm tà ác của chính mình.

Bây giờ Lục Ly có cảm giác tất cả ý niệm tà ác sâu trong trong lòng mình đều được giải phóng ra, những tốt phẩm chất kia đều bị áp chế, dường như hắn muốn buông thả bản thân hoàn toàn, biến thành ác nhân hoàn toàn.

- Một sợi chủ linh hồn của ta không có bị ma hoá! Hạt châu Vô Danh này có tác dụng!

Ngoài ra bên trong một sợi chủ hồn Lục Ly không có vấn đề gì, lúc này Lục Ly cảm giác linh hồn như bị tách rời, một nửa biến thành ma quỷ, một nửa còn giữ lại được sự tinh khiết.

Sai rồi, đúng ra hơn phân nửa bộ phận biến thành ma quỷ, chỉ còn lại một phần nhỏ còn giữ lại được tinh khiết.

Thời gian đã trôi qua một ngày, Lục Ly lãn lộn không ngừng ở trong bể, hai Ma Tôn kia luôn ở đây trông coi, trên mặt đều đang cười trên nỗi đau của người khác, dường như có thể nhìn thấy một cường giả của Nhân Tộc đang rơi vào Ma đạo, điều này khiến bọn hắn vô cùng hứng thú.

Chớp mắt một cái đã trôi qua bảy ngày, Lục Ly cảm giác những ngày này cơ thể ít nhất cũng lớn mạnh thêm mấy lần, linh hồn cũng tăng thêm rất nhiều. Thế nhưng linh hồn của hắn bị hắc hóa hoàn toàn, hắn có thể cảm giác tính cách của mình có thay đổi rất lớn, trong lòng mình tràn đầy các cảm xúc tiêu cực, hắn hoàn toàn không thể áp chế nổi sát khí trên người, nhìn giống như là một thanh bảo đao vừa ra khỏi vỏ, sắc nhọn vô cùng.

- Hừ hừ!

Hắn đi ra khỏi bể, đột nhiên cảm giác hai chân mềm nhũn, trong đầu như có một trận nổ lớn, sau đó trực tiếp rơi vào hôn mê. Mặc dù trước đó hắn cũng có cảm giác rất mệt mỏi, nhưng không nghĩ rằng vừa rời đi bể sẽ không thích ứng được trực tiếp hôn mê.