Chương 4199: Côn Tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết vụ này không phải tự nhiên hình thành, mà là một loại pháp trận cường đại, cư trú trong Huyết Vụ sơn mạch là một chủng tộc cường đại, là đại tộc thuộc top mười Tích Nguyên Giới.

Huyết tộc!

Nơi đây có một chi mạch Huyết tộc, cũng là chi mạch Huyết tộc mạnh nhất trong toàn Thiên Loạn Tinh Vực. Ở chỗ này có tổng cộng sáu tên Thánh Hoàng, một tên trong đó đạt tới Thánh Hoàng hậu kỳ, còn nắm trong tay một loại thần thông cường đại, kết hợp với thiên phú thần thông Huyết tộc, trừ phi là cường giả tiệm cận đại viên mãn, bằng không dù là Thánh Hoàng cũng không dám chọc tới hắn.

Hôm nay cổ chung rền vang khắp Huyết Vụ sơn mạch, vô số Huyết tộc đang bế quan bị đánh thức, sau đó trên mặt ai nấy đều lộ vẻ trầm thống, vội vàng tụ đến trên một đỉnh núi.

Ở Huyết tộc, cổ chung vang lên không phải đại biểu cho cường địch xâm lấn, mà là đại biểu cho có trưởng lão chết đi.

Năm đó ở Tứ trọng thiên, Huyết tộc bị một đại tộc tấn công, bản bộ bị đánh tan, cường giả bản bộ gần như bị chém giết sạch sẽ, chỉ còn lại một ít chi mạch thoát được ra ngoài. Bởi thế trưởng lão Thánh Hoàng Huyết tộc hiện tại còn lại rất thưa thớt, mỗi một trưởng lão chết đi đều là tổn thất to lớn đối với Huyết tộc.

Khi tộc nhân Huyết tộc tới trên đỉnh núi liền được đến tin dữ kinh thiên, lần này chết đi không chỉ một vị trưởng lão, mà là hai vị trưởng lão, còn là Nhị trưởng lão và Tứ trưởng lão trong mạch.

Đã có thể xếp hạng thứ hai, chứng tỏ trưởng lão này phải rất mạnh, ở trong tộc là tồn tại gần với Tộc Vương và Đại trưởng lão nhất. Vô số con em Huyết tộc bi thống quỳ xuống, càng nhiều Huyết tộc kêu la thảm thiết, hô hào muốn xuất động toàn tộc, xé xác địch nhân, báo thù cho trưởng lão.

Ba tên Thánh Hoàng còn lại của tộc quần tụ tập trong một tòa đại điện, bọn hắn không để ý tộc nhân bên ngoài kêu gào, sắc mặt ai nấy đều rất ngưng trọng.

Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão và Ngũ trưởng lão đi Thanh Hổ Giới, truy tra nguyên nhân chi mạch bên kia bị diệt, cộng thêm chuyện trinh sát bọn hắn phái ra trước đó bị giết. Giờ mới đi qua không bao lâu, đoán chừng vừa mới đặt chân đến Thanh Hổ Giới, thoáng chốc đã có hai Thánh Hoàng tử trận, cảnh này khiến bọn hắn không khỏi cảm thấy áp lực nặng nề!

Nếu kẻ địch đã có thể diệt sát hai tên Thánh Hoàng, còn là diệt sát trong vòng không tới một hai canh giờ, như vậy theo như bọn hắn tính toán, kẻ địch ắt hẳn phải là một siêu cấp đại tộc, hoặc là một tuyệt thế lão ma.

Năm đó Huyết tộc uy danh hiển hách, nhưng nay đã là hoa cúc xế chiều, hiện tại Huyết tộc rất yếu, Tộc Vương bọn hắn cũng chỉ là Thánh Hoàng hậu kỳ, còn lâu mới tiệm cận đại viên mãn. Nếu kẻ địch bọn hắn chọc phải là tồn tại tiệm cận đại viên mãn, vậy lần này rất có thể sẽ là tai ương diệt tộc.

- Đại trưởng lão, Tam trưởng lão!

Tộc Vương Huyết tộc Huyết Hồn Ngọc trầm ngâm một lát, sau đó hạ lệnh nói:

- Các ngươi chia nhau đi Tổ Mã Giới và Mặc Long Giới một chuyến, mời cường giả Thánh Hoàng hai chi mạch kia tới đây. Với tình hình bây giờ, chỉ còn nước tập hợp tất cả lực lượng Huyết tộc, chung tay đối kháng đại địch. Ta sẽ đích thân đi Tích Nguyên Thành, mời Côn Tộc ra tay điều tra thủ phạm.

- Vâng, Tộc Vương!

Hai tên Thánh Hoàng khẽ gật đầu tán đồng, bọn hắn đều cho rằng Huyết Hồn Ngọc làm rất đúng, với tình thế nghiêm trọng trước mắt, hẳn nên đoàn kết tất cả cường giả Huyết tộc, cùng chung tay ứng phó đại địch.

Đi tìm Côn Tộc cũng là điều hợp lý, Côn Tộc là một trong những chủng tộc mạnh nhất Thiên Loạn Tinh Vực, bọn hắn có thương hội ở tất cả giới diện, tin tức vô cùng linh thông, so với tự thân phái trinh sát Huyết tộc đi thăm dò, không bằng tiêu chút thiên thạch để Côn Tộc tìm hiểu tin tức giùm.

Ngoài ra, Huyết Hồn Ngọc còn bí mật truyền tin, để trưởng lão Thánh Hoàng và toàn bộ cấp Đế còn lại ở Thanh Hổ Giới lập tức triệt thoái. Nhị trưởng lão và Tứ trưởng lão đều đã chết, còn lại chỉ là Ngũ trưởng lão yếu nhất, nếu lưu lại ở đó, kết cục chỉ là bồi táng cùng hai vị trưởng lão.

Trên thực tế...

Ngũ trưởng lão sớm đã đào tẩu, sau khi Tứ trưởng lão bị Lục Ly đánh chết, hắn lập tức rút lui. Hắn chỉ là Thánh Hoàng sơ kỳ, Nhị trưởng lão và Tứ trưởng lão đều dễ dàng bị giết, nếu hắn còn dám ở lại, hẳn tất chết không nghi ngờ.

Đồng thời hắn cũng hạ lệnh triệt thoái, song đợi khi rút khỏi Thanh Hổ Giới, lại phát hiện chỉ trở về mười ba tên cấp Đế, số cấp Đế còn lại đều chết sạch.

- Không phải một võ giả, mà là một đại tộc!

Ngũ trưởng lão dị dọa sợ, xem ra diệt sát Huyết tộc ở đây không phải một người, mà là một đại tộc Thanh Hổ Giới, bằng không sao Nhị trưởng lão và Tứ trưởng lão lại bị giết dễ dàng vậy được?

- Đi!

Ngũ trưởng lão đại vung tay lên, chiến thuyền lập tức xuyên qua hư không mà đi, khoái tốc bay về Tích Nguyên Giới, không dám dừng lại dù chỉ một giây.

Lục Ly điều khiển Thánh Sơn truy lùng hơn nửa ngày, song không tìm được tung tích tên Thánh Hoàng còn lại, Quan gia Lão Tam lại nhận được tin. Theo như bọn Quan Dương giám thị, tên Thánh Hoàng còn lại kia đã rút lui, một số cấp Đế cũng trốn mất, chỉ một bộ phận cấp Đế không chạy kịp, hiện tại đã bị giết sạch.

- Đi nhanh thật đấy...

Lục Ly vuốt vuốt cánh mũi, khống chế Thánh Sơn bay về thành nhỏ, sai Quan gia Lão Tam truyền tin gọi Quan Dương tới gặp, hắn muốn biết tình hình cụ thể.

Hưu!

Còn chưa vào thành, nơi xa một đạo bóng người khoái tốc bay tới, vừa tới gần, một tiếng rống giận dữ vọng tới:

- Tiểu tặc, để xem lần này ngươi trốn đi đâu?

- Mộc Nhất Sơn Nhân?

Lục Ly thoáng có chút kinh ngạc, không ngờ Mộc Nhất Sơn Nhân lại đuổi tới? Đúng là âm hồn bất tán. Ánh mắt Lục Ly chuyển lạnh, Thánh Sơn dừng lại giữa trời, hắn lạnh giọng nói:

- Mộc Nhất Sơn Nhân, không phải chỉ lấy của ngươi chút linh tuyền thôi ư? Có cần bám dai như đỉa thế không? Thực không dám giấu, vừa rồi ta mới diệt sát hai tên Thánh Hoàng Huyết tộc, nếu ngươi muốn chết, ta có thể thành toàn cho ngươi!

- Hừ hừ!

Mộc Nhất Sơn Nhân còn chưa nghe được tin, tưởng Lục Ly đang khoác lác.