Chương 4218: Thần phục

Phụ trách: Vô Tà Team

Thân là bá chủ Tích Nguyên Giới, trước nay Huyết Hồn Ngọc vẫn luôn duy trì quan hệ với bọn hắn, quan hệ cá nhân giữa hắn với tên nguyên lão này cũng không sai.

Sau khi nghe được Huyết Hồn Ngọc muốn đại biểu Huyết tộc thần phục Kỳ tộc, nguyên lão kia kinh ngạc không thôi, mặc dù Huyết tộc không tính mạnh nhưng cũng tính là đại tộc, năm đó ở Tứ trọng thiên cũng là tiếng tăm lừng lẫy, mạnh hơn Kỳ tộc nhiều.

Nguyên lão Kỳ tộc lập tức báo cáo tộc quần, việc này cũng dẫn tới Tộc Vương Kỳ tộc coi trọng, hắn triệu tập toàn bộ nguyên lão trong tộc cùng nhau thương nghị, đồng thời điều tra nguyên nhân Huyết tộc thần phục.

Sau mấy ngày điều tra, còn được đến tình báo từ Côn tộc, Kỳ tộc rốt cục hiểu được tại sao Huyết Hồn Ngọc muốn quy hàng. Đây là cùng đường mạt lộ, muốn mượn tay Kỳ tộc giúp bọn hắn vượt qua kiếp nạn.

Nội bộ Kỳ tộc chia làm hai phái, một phái nói có thể tiếp nhận Huyết tộc quy hàng, làm vậy một là có thể khiến uy danh Kỳ tộc đề thăng, rốt cuộc năm xưa Huyết tộc cũng từng là đại tộc tiếng tăm lừng lẫy. Hai là có thể tăng cường thêm chút thực lực, chiến lực Huyết Hồn Ngọc và tên Thánh Hoàng còn lại đều không thể khinh thường, ngoài ra còn có nhiều cấp Đế Huyết tộc như vậy, đây chính là nguyên một đám tay chân cực kỳ hữu dụng.

Nhưng vẫn có một số nguyên lão tỏ ý phản đối, tộc quần như Huyết tộc đều bị đe dọa diệt tộc, chứng tỏ cừu gia Huyết tộc cực mạnh, Nhạc Sơn tam quái đều tử trận. Tiếp thu Huyết tộc, bằng với sẽ mang đến cho Kỳ tộc hậu hoạn vô tận.

Tộc Vương Kỳ tộc cũng rất quấn quít, cuối cùng hắn đi xin chỉ thị từ lão tổ tông trong tộc, chính là tên cường giả tiệm cận đại viên mãn kia. Cường giả kia sau khi tử tế lắng nghe trình bày liền khẽ gật đầu.

Kỳ tộc đã phát triển đến bình cảnh, đối với Kỳ tộc hiện tại, Huyết tộc quy hàng là kỳ ngộ, Huyết tộc quy hàng sẽ giúp Kỳ tộc hấp dẫn càng nhiều thế lực phụ dung, đến lúc đó không chừng Kỳ tộc còn có thể nhất thống toàn bộ Tích Nguyên Giới.

Đây là suy nghĩ của lão tổ tông Kỳ tộc, song Tộc Vương Kỳ tộc lại có chút lo lắng, nếu cường giả ngoại tộc quá nhiều, liệu có dẫn phát nội bộ bất ổn?

Nếu Kỳ tộc mời chào nguyên một đám cường giả ngoại tộc, đợi sau này khi lão tổ tông Kỳ tộc chết rồi, một khi tộc quần còn không xuất hiện cường giả tiệm cận đại viên mãn, lúc ấy biết lấy gì ra trấn áp cường giả ngoại tộc, họa từ trong nhà, Kỳ tộc liền sẽ đi đứt.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Lão tổ tông Kỳ tộc lại khoát tay, hắn còn có thể sống thêm mấy vạn năm, mấy vạn năm này, nếu Kỳ tộc gia tốc phát triển, thật có thể nhất thống Tích Nguyên Giới. Đến lúc đó sẽ có vô hạn tài nguyên, có thể bồi dưỡng ra lượng lớn cường giả. Cơ số cường giả càng lớn, chưa hẳn không thể xuất hiện cường giả tuyệt thế.

Đại quyền thực tế của Kỳ tộc nằm trong tay lão tổ tông, Tộc Vương Kỳ tộc không dám nhiều lời, hắn đi ra để nguyên lão mời bọn Huyết Hồn Ngọc tiến vào, sau đó đại biểu Kỳ tộc chính thức tiếp nhận Huyết tộc thần phục.

Tiếp sau, Kỳ tộc xuất động mấy tên nguyên lão, cùng theo bọn Huyết Hồn Ngọc đón tộc nhân Huyết tộc từ trong quáng sơn Côn tộc, đồng thời an trí bọn hắn trong một tòa linh sơn ở đại bản doanh Kỳ tộc.

Toà linh sơn này vốn là nơi cư trú của một chi mạch Kỳ tộc, cũng là một nơi bảo địa, Kỳ tộc hào phóng nhường cho Huyết tộc. Chỉ là nhân số Huyết tộc rất nhiều, dù là một tòa linh sơn lớn vậy rồi song cũng chỉ đủ miễn cưỡng ở lại.

Đối với Huyết tộc bây giờ mà nói, có nơi cư trú đã rất không sai, ngoài ra còn được Kỳ tộc che chở. Kỳ tộc phái một tên nguyên lão tới kiến tạo Thần Văn pháp trận, đồng thời đoạn thời gian này sẽ có mấy nguyên lão tọa trấn ở chỗ này nhằm trấn an Huyết tộc.

Sau đó Huyết Hồn Ngọc phát bố thông cáo, tỏ rõ về sau Huyết tộc sẽ phụ dung Kỳ tộc, vĩnh thế đi theo Kỳ tộc.

Kỳ tộc cũng ban bố thông cáo, tỏ rõ Huyết tộc sẽ thành phụ dung của tộc quần Kỳ tộc, ai dám tấn công Huyết tộc, vậy chính là tử địch của Kỳ tộc.

Tin tức truyền bá rất nhanh, chẳng mấy chốc đã truyền khắp Tích Nguyên Giới, sau đó khuếch tán ra toàn Thiên Loạn Tinh Vực. Rốt cuộc năm đó Huyết tộc cũng từng là một siêu cấp đại tộc, không ngờ lại luân lạc tới mức này, khó miễn khiến rất nhiều tộc quần lớn nhỏ cảm khái không thôi.

Giờ phút này Lục Ly vẫn đang chờ đợi trong một thành nhỏ ở Vạn Không Giới, một bộ phận Thần Văn Thánh Sơn bị hủy cần được phục hồi. Rất nhanh hắn liền được đến tin tức, trên mặt khó che vẻ âu sầu, trước đó hắn đã tìm hiểu qua về Kỳ tộc, biết được đây là bá chủ Tích Nguyên Giới, Huyết tộc được Kỳ tộc che chở, muốn tiêu diệt độ khó sẽ tương đối lớn.

Vốn hắn tưởng Nhạc Sơn tam quái bị giết, hủy diệt Huyết tộc không phải vấn đề gì quá lớn, lại không ngờ Huyết Hồn Ngọc ác đến vậy, ngay cả mặt mũi Huyết tộc đều không cần, trực tiếp chạy đi làm tiểu đệ cho đại tộc khác.

Trong người hắn có huyết ấn, Huyết tộc không diệt, đồng nghĩa trên đỉnh đầu hắn một mực lơ lửng một thanh đao, lúc nào cũng có thể bổ xuống, khiến hắn thịt nát xương tan.

Hơn nữa hận thù giữa hắn và Huyết tộc quá sâu, Huyết Hồn Ngọc tuyệt sẽ không bỏ qua, một khi có cơ hội chắc chắn sẽ tìm tới, sau đó xé xác hắn. Không diệt sát Huyết tộc, hắn có ở đâu cũng không an toàn, chỉ có ngàn ngày làm trộm, chứ lý nào ngàn ngày phòng trộm?

- Kỳ tộc? Hừ hừ!

Lục Ly thoáng trầm ngâm rồi hừ lạnh một tiếng, nếu Kỳ tộc đã muốn che chở Huyết tộc, vậy hắn đánh luôn cả Kỳ tộc. Giết đến khi Kỳ tộc không chịu nổi đại giá, chủ động đưa Huyết tộc ra cho hắn giết mới thôi.

Kỳ tộc cũng tới từ Tứ trọng thiên, nhưng năm đó ở Tứ trọng thiên, bọn hắn còn chưa phải đại tộc gì cả, chỉ là thoát đi tương đối sớm, tới đây chiếm cứ địa bàn trước mà thôi.

Đến sau mặc dù cũng phải trải qua rất nhiều nguy cơ, lại chống qua được, bởi thế mới càng lúc càng cường đại. Nhất là thế hệ này xuất hiện Bàn Tổ, một tuyệt thế thiên tài, tu luyện đến cảnh giới tiệm cận đại viên mãn, tộc quần cũng bởi vì có hắn tồn tại mà trở thành bá chủ Tích Nguyên Giới.