Chương 3973: Giao đấu

Phụ trách: Vô Tà Team

Đừng nhìn hiện tại bề ngoài của Kỳ Thiên Ngữ là Nhân tộc, kỳ thật cái ngoại hình này là hắn dùng bí thuật cải tạo ra, thân thể của hắn là một đệ tử Hoàng tộc đã chết. Nói cách khác, đời này hắn vĩnh viễn không thể nào biến thành loài người, chỉ có thể sinh hoạt ở trong Ma Uyên.

Mặc dù hắn là đồ đệ của Thánh Tổ, nhưng hắn biết cường giả Ma Uyên rất xem thường hắn, nên hắn nhất định phải thu hoạch được thực lực cường đại. Trước đó hắn nghĩ tới một đường tắt, chính là thôn phệ thi thể Thánh Hoàng, hấp thụ năng lượng bên trong.

Chỉ là thi thể Thánh Hoàng đều ẩn tàng rất bí mật, hơn nữa bên trong có rất nhiều bố trí, hắn thôn phệ hai lần, đều xém chút chết ở bên trong. Nhưng cũng để thực lực của hắn tăng lên không ít, đã mạnh hơn Ma Tôn bình thường một chút.

Nhưng hắn biết còn xa xa chưa đủ!

Nội tâm của hắn có dã tâm, chính là trở thành cường giả mạnh nhất Ma Uyên, thống soái toàn bộ Ma Uyên, lại thống soái toàn bộ Vương giới, như thế hắn không khác gì áo gấm về làng, cũng có thể để Kỳ gia trở nên cường đại, biến thành người thống trị chí cao của hai giới.

Mặc dù hắn đầu hàng Ma Uyên, vĩnh viễn không có khả năng biến trở về loài người thuần chủng. Mặc dù năm đó Kỳ gia không tốt với hắn, nhưng sâu trong linh hồn hắn vẫn cảm thấy hắn là đệ tử Kỳ gia, năm đó thời điểm Luân Hồi Đại Đế vẫn lạc, một mình hắn trốn đi gào khóc, thương tâm không dứt.

Nên hắn rất khát vọng lực lượng, mà Thiên Trì là đệ nhất bảo địa của Ma Uyên, ở bên trong tu luyện mười năm, tương đương với bên ngoài tu luyện ngàn năm, trọng yếu nhất là sau khi đạt được Thiên Trì tẩy lễ, hắn mới có thể chân chính thuế biến, chân chính có hi vọng trở thành chí cường giả của Ma Uyên.

Lục Ly trầm ngâm không nói, Càn Chủy nhìn lướt qua hỏi:

- Càn Ly, ngươi không muốn tiến vào Thiên Trì, không muốn tham gia giao đấu sao?

Nói thật, Lục Ly đúng là không quá muốn.

Chủ yếu là cảm giác tham gia giao đấu này, hắn sẽ cực kỳ nguy hiểm, sẽ trở thành mục tiêu công kích, vô số Ma Tôn đều có thể xuống tay với hắn.

Lục Ly nghĩ nghĩ, hỏi:

- Càn Chủy đại nhân, là dạng giao đấu gì?

- Rất đơn giản!

Càn Chủy giải thích:

- Thánh Uyên có một địa phương tên Thánh Long Sơn, người tham gia giao đấu đều từ chân núi xuất phát, mười người đầu tiên lên được đỉnh núi ở ngoại vi, sẽ có tư cách tiến vào Thiên Trì tu luyện.

- Thánh Long Sơn?

Kỳ Thiên Ngữ biến sắc, địa phương này hắn nghe nói qua, Lục Ly nhìn sắc mặt của Kỳ Thiên Ngữ, nhíu mày hỏi:

- Thánh Long Sơn rất nguy hiểm?

Càn Chủy gật đầu nói:

- Kia là đệ nhất hiểm địa của Thánh Uyên chúng ta, xem như bản tọa cũng không dám tùy ý hành tẩu, càng không tới được đỉnh núi của chủ phong, có thể lên đỉnh núi chủ phong chỉ có Thánh Tổ.

- Ách?

Lục Ly chấn động, Càn Chủy là cường giả tương đương với Chúc Thiên Đại Đế, lại không lên được đỉnh núi chủ phong, may mắn không phải để bọn hắn leo chủ phong, chỉ bò thứ phong, độ khó không có lớn như vậy.

Lục Ly không quan tâm ngọn núi này nguy hiểm, hắn hỏi:

- Càn Chủy đại nhân, ta muốn hỏi là, ở trong Thánh Long Sơn có thể động võ không, có thể xuất hiện tình huống một đám Ma Tôn vây công một người không?

- Tự nhiên là có thể động võ!

Càn Chủy rất khẳng định nói:

- Bất quá ngươi không cần lo lắng, sẽ không xuất hiện tình huống một đám Ma Tôn vây công ngươi. Bởi vì người tiến vào đều sẽ tách ra, ở bên trong càng nhiều Ma Tôn tụ tập, sẽ càng nguy hiểm. Mặt khác Nguyên Thánh Tổ đã lên tiếng, có thể giao thủ, nhưng tuyệt đối không thể phân ra sinh tử, nếu ai dám vi phạm, không chỉ hủy bỏ tư cách, còn bị nhốt vào thánh ngục mười vạn năm! Nên ngươi có thể yên tâm, coi như không địch lại, ngươi cũng sẽ không chết!

Kỳ Thiên Ngữ nghe xong quy tắc, đôi mắt lập tức tỏa sáng, lần này tiến vào đều là thế hệ trẻ tuổi, mặc dù thế hệ trẻ tuổi có mấy yêu nghiệt, nhưng Nguyên Thánh Tổ nói cho mười danh ngạch, như vậy hắn có cơ hội rất lớn.

Lục Ly trầm ngâm một chút, gật đầu nói:

- Vậy ta cũng tham gia, dù sao cũng không chết được, cùng lắm là bị đánh một trận.

Thánh Sơn là đệ nhất bảo địa của Thánh Uyên, còn Thánh Long Sơn lại là đệ nhất hiểm địa của Thánh Uyên, hai ngọn núi này cách nhau không quá xa, giống như là hai cái Kình Thiên Trụ, đứng sừng sững ở trung tâm Thánh Uyên.

Thánh Long Sơn vô cùng cao lớn hiểm trở, cả tòa núi chiếm cứ một vùng đất rộng mấy vạn dặm, chiều cao cũng lên đến mấy ngàn, đâm thẳng vào trong mây, chỉ có thể nhìn thấy một đoạn ở giữa, phía trên hoàn toàn không thấy gì.

Không chỉ là phía trên, mà cả tòa núi đều có sương trắng bao phủ, như ẩn như hiện, cảm giác bên trong nguy cơ tứ phía, giống như có từng con cự thú cường đại ẩn núp, lúc nào cũng có thể bay ra nuốt sống sinh mạng.

Hôm nay Thánh Long Sơn rất náo nhiệt, có vô số quân đội bao vây quanh Thánh Long Sơn, khu vực phía nam Thánh Long Sơn có một vùng bình địa, giờ phút này bên trên đất bằng có rất nhiều người.

Không sai, người tới đều là hoàng tộc hình người Ma Uyên, hơn nữa số lượng không ít, khoảng chừng mấy ngàn. Những hoàng tộc này đều là hình người, nhưng không có nghĩa là thực lực đều rất mạnh, có người thực lực cũng không bằng Ma Chủ, phần lớn tuổi tác còn rất nhỏ, rõ ràng là đến xem náo nhiệt.

Số lượng hoàng tộc Ma Uyên không ít, ước chừng mấy trăm vạn gì đó, thân phận mấy ngàn hoàng tộc nơi này, đều là con cháu quý tộc. hoàng tộc trời sinh tư chất mạnh hơn rất nhiều so với con dân phổ thông của Ma Uyên, cộng thêm bọn họ có được tài nguyên đỉnh cấp, cho nên một mực chiếm cứ địa vị thống trị Ma Uyên. Cường giả mạnh nhất Ma Uyên cũng vẫn luôn là người hoàng tộc, mặc dù con dân phổ thông Ma Uyên cũng tu luyện thành Ma Tôn, nhưng dù sao cũng là số ít, hiện tại chưa thấy ai tu luyện thành Ma Tổ.

Hôm nay có nhiều hoàng tộc Ma Uyên tụ tập ở chỗ này như vậy, là bởi vì Nguyên Thánh Tổ muốn cử hành một trận giao đấu, người thắng sẽ đạt được cơ hội tiến vào Thiên Trì.

Thiên Trì là nơi con dân Ma Uyên sinh ra, cũng là đệ nhất bảo địa Ma Uyên, là nơi các con dân Ma Uyên khát vọng hướng tới nhất.