Chương 4211: Hàn tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Ở Thiên Loạn Tinh Vực mà đối địch với Côn tộc, kết cục sẽ rất thảm. Tộc Vương Côn tộc chính là cường giả đại viên mãn, trong tộc riêng cường giả tiệm cận đại viên mãn đã có bốn tên.

Lục Ly không quản những Huyết tộc kia nữa, bởi vì chỉ cần đánh chết bọn Huyết Hồn Ngọc, đám Huyết tộc này sớm muộn cũng bị thanh lý sạch. Côn tộc chào giá chắc chắn rất cao, Huyết tộc có thể giao nổi phí bảo hộ cao như thế trong thời gian dài ư?

Bởi thế điểm then chốt ở đây vẫn là đánh giết bọn Huyết Hồn Ngọc!

Tám tên Thánh Hoàng cộng thêm Nhạc Sơn tam quái, mười một tên Thánh Hoàng. Bốn Thánh Hoàng hậu kỳ, ba Thánh Hoàng trung kỳ, bốn Thánh Hoàng sơ kỳ.

Khó giết nhất đương nhiên là bốn tên Thánh Hoàng hậu kỳ, nhất là Nhạc Sơn tam quái, Quan gia lão Lục đã tìm hiểu rõ ràng, năm đó Nhạc Sơn tam quái từng đại chiến qua một với tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, cuối cùng thành công rút đi. Nhiều cường giả Nhuyên tộc như vậy mà cũng bị bọn hắn đánh gục, đủ thấy chiến lực ba huynh đệ này cường đại đến cỡ nào.

Dựa vào bản thân không được, vậy thì mượn nhờ ngoại lực.

Ngoại lực chia làm mấy loại, đơn giản nhất chính là thỉnh mời một tên cường giả tiệm cận đại viên mãn ra tay, nhưng Lục Ly biết đi đâu để mời? Mà dù có cường giả như thế nguyện ý ra tay, hắn cũng trả không nổi đại giá đối phương yêu cầu.

Một loại khác liền là mượn đao giết người như Nhuyên tộc khi trước, Lục Ly tinh thông Thần Ẩn Thuật, trong khi bọn Huyết Hồn Ngọc có thể một đường truy tung đuổi theo, bởi thế chỉ cần tìm được điều kiện phù hợp, hoàn toàn có thể tá lực đả lực như đợt trước.

Ngoài ra còn một cách khác, đó chính là mượn nhờ địa hình hiểm ác, tỉ như nơi nào đó có được Thần Văn pháp trận cường đại, có thể lợi dụng để oanh giết địch thủ.

Bất luận là cách nào, điều đầu tiên cần phải làm chính là thăm dò tinh tức. Lúc này Lục Ly đang ở trong một đại giới diện, thế là hắn bèn trực tiếp tìm tới thương hội Côn tộc ở đây.

Côn tộc được xưng, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bọn hắn không làm được, trừ không can dự chiến tranh, sinh ý nào bọn hắn cũng làm, điều kiện tiên quyết là ngươi cầm ra đầy đủ thiên thạch.

Lục Ly tiêu tốn lượng lớn thiên thạch, rốt cục được đến tình báo cần thiết, Côn tộc cung cấp cho hắn vị trí và tư liệu về ba đại tộc ẩn thế trong vùng, ngoài ra còn gợi ý cho hắn về hai nơi cực kỳ nguy hiểm.

Lục Ly suy tư hồi lâu, cuối cùng quyết định đi tới chỗ một đại tộc cư ngụ, nghe nói nơi này có cường giả tiệm cận đại viên mãn. Đương nhiên vị cường giả này có thể đã về cõi tiên, bởi vì khoảng chừng mấy ngàn năm nay không nghe qua tin tức gì về vị cường giả này.

Hàn tộc!

Đây là một chủng tộc rất cổ xưa, cũng là đại tộc năm đó đi xuống từ Tứ Ngũ trọng thiên, sau khi xuống tới, vốn định chiếm lấy một giới diện, nhưng lại phát sinh chiến tranh với một đại tộc khác, cuối cùng bị đánh bại, đành phải chọn cách tiềm ẩn.

Mặc dù đại tộc này thua trận, nội tình lại vẫn còn rất sâu. Bởi thế tuy đã tiềm ẩn, song không đại tộc nào dám tiến đánh bọn hắn. Cũng rất ít có đại tộc biết nơi bọn hắn tiềm ẩn, Côn tộc nắm rõ tình hình thế cục Thiên Loạn Tinh Vực như lòng bàn tay tự nhiên biết được chuyện này.

Vạn Không Giới!

Giới diện này là một cái đại giới diện siêu cấp, nằm trong top mười giới diện lớn nhất Thiên Loạn Tinh Vực, cách bên này tương đối xa. Lục Ly lại không quản, hắn muốn nhất lao vĩnh dật, dù lẻn vào địa bàn Hàn Tộc rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần dẫn phát lên chiến tranh giữa Hàn Tộc và bọn Huyết Hồn Ngọc, chuyện sau đó liền đơn giản.

Lục Ly ngồi trong Thánh Sơn một đường bay thẳng mà đi, hắn rất cẩn thận, một khi có không gian ba động liền sẽ dừng lại. Sau đó đi ra vận dụng Thần Ẩn Thuật, đợi chiến thuyền hoặc võ giả gần đó bay qua rồi mới tiếp tục lên đường.

Cứ vậy một đường bay đi, phi hành suốt hơn nửa tháng, rốt cục đã tới Vạn Không Giới. Sau khi tiến vào Vạn Không Giới, cảm giác đầu tiên của hắn là giới diện này thực sự rất lớn, bởi vì thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, giới diện càng lớn, thiên địa linh khí lại càng nồng đậm.

Tiến vào thành trì bên dưới, Lục Ly một đường truyền tống đi qua, tiêu tốn hơn mười ngày mới tới được phụ cận địa bàn Hàn Tộc. Hàn Tộc này cũng cư ngụ trong một sơn mạch, ở trong lòng con dân quanh vùng, sơn mạch này là tuyệt địa, bởi vì nơi này quanh năm có độc vụ, võ giả bình thường mà dám tiến vào thì chỉ có con đường chết.

Võ giả bình thường không dám vào, võ giả cường đại thì đều biết nơi đây là địa điểm Hàn Tộc tiềm ẩn. Bọn hắn lại không đồn thổi lung tung, bởi thế đa phần võ giả Vạn Không Giới đều không biết trong giới diện của mình còn có một đại tộc viễn cổ tiềm phục.

- Chỗ này...

Lục Ly đảo quanh ngoại vi phiến sơn mạch tên là Hàn Độc Sơn này một vòng, chân mày khẽ nhíu lại. Nếu hắn lẻn vào bên trong, bọn Huyết Hồn Ngọc đến gần đây, không cần thăm dò cũng biết chỗ này là nơi một đại tộc ẩn cư.

Trước đã bị gài một lần, bọn Huyết Hồn Ngọc lại không ngốc, chắc chắn sẽ không mắc lừa thêm lần nữa. Nếu không cách nào khiến cho bọn hắn và Hàn Tộc đánh nhau, vậy có dẫn dụ tới cũng đâu ích gì?

- Chỉ có thể tiềm phục bên ngoài, sau đó chờ bọn hắn đuổi tới, dẫn bọn hắn xông vào trong sơn mạch!

Lục Ly trầm tư suy nghĩ, cuối cùng tìm ra được một cách. Hắn sẽ tiềm phục quanh đây, đợi khi bọn Huyết Hồn Ngọc đuổi tới, hắn lập tức đào tẩu, xông vào phiến khu vực này, chỉ vậy mới có thể dẫn lên Hàn Tộc và bọn Huyết Hồn Ngọc đại chiến.

Chế định sách lược xong xuôi, Lục Ly lập tức bắt tay hành động, đầu tiên hắn thăm dò rõ ràng tình hình trong Hàn Độc Sơn. Nếu không dò xét kỹ càng đã mạo muội xông vào, có lẽ Huyết tộc và Hàn tộc còn chưa đánh nhau, rất có thể hắn đã bị Hàn tộc giết rồi.

Hắn vận dụng Thần Ẩn Thuật yên ắng lẻn vào, đồng thời để Huyết Linh Nhi đi thăm dò, hắn tin chắc bên trong nhất định bố trí rất nhiều Thần Văn.

Độc vụ tuy độc, song Lục Ly vẫn có thể chịu được, trong này quả nhiên có rất nhiều Thần Văn, đại đa số đều là Thần Văn ngụy trang, cảnh báo.