Chương 3931: Sẽ không giúp ngươi nữa

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không mở mắt, chỉ xua tay nói:

- Đừng làm những chuyện này, ta không thích, các ngươi về đi, đừng quấy rầy ta tu hành.

Trưởng trấn biết Lục Ly chắc chắn là một chí cường giả, chướng mắt lễ vật bọn hắn mang tới, lập tức ngoan ngoãn lui ra. Bọn hắn đi đến chỗ An Lộ Nhi, nhưng không có đối đãi với An Lộ Nhi như trẻ con, mà dùng quy cách bái kiến ân nhân bái kiến nàng.

Phản ứng của An Lộ Nhi rất lạnh lùng, Lục Ly không nhận lễ vật của bọn họ, tự nhiên nàng cũng sẽ không thu, nàng trầm mặc một lát nói:

- Các ngươi bán đồ ăn cho ta, ta giúp các ngươi giết cướp, đám cướp đều đáng chết. Sư tôn không nhận lễ vật của các ngươi, ta cũng sẽ không nhận, các ngươi trở về đi.

Trưởng trấn không tiếp tục nhiều lời, mà phái người trở về đưa tới rất nhiều đồ ăn, lần này An Lộ Nhi nhận. Trưởng trấn dẫn người rời đi, hắn biết hai sư đồ Lục Ly và An Lộ Nhi đều là kỳ nhân, nếu không An Lộ Nhi nhỏ tuổi như vậy tại sao đã đạt tới Nhị Kiếp chi cảnh, tự nhiên kỳ nhân làm chuyện kỳ lạ, quấy rầy quá nhiều, ngược lại sẽ khiến hai người phản cảm.

Lục Ly tiếp tục bế quan tu luyện, An Lộ Nhi cũng tiếp tục luyện công, nàng đã đạt đến Nhị Kiếp Đỉnh Phong, tu luyện một đoạn thời gian nữa sẽ có thể độ kiếp rồi.

Người trong tiểu trấn không ngừng đưa đồ ăn tới, hơn nữa còn là hai đưa bé đưa tới, hai bé gái này là cháu trưởng trấn, rất là sùng bái và yêu thích An Lộ Nhi.

Dù sao An Lộ Nhi vẫn là một đứa trẻ, mỗi ngày có bạn đồng trang lứa đưa đồ ăn cho nàng, lúc đầu còn có chút lãnh đạm, về sau cũng quen dần, cũng bắt đầu tán gẫu với hai người. Mặc dù nội dung nói chuyện không nhiều, nhưng cũng là hiện tượng tốt, dù sao An Lộ Nhi cũng bắt đầu tiếp nhận ngoại giới, không có tự đóng cử như trước nữa.

Lục Ly lĩnh hội cũng có chút thành tựu, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn nhập môn, nhưng cũng coi như là mở đầu. Lục Ly thừa thế xông lên, tiếp tục bế quan tu luyện, thậm chí giờ phút này cũng mặc kệ An Lộ Nhi, chỉ lưu lại một cái thần ấn trên người nàng.

Lục Ly có chiến giáp cực phẩm, nhưng hắn không để Huyết Linh Nhi luyện hóa. Hắn thấy bảo vệ quá tốt, ngược lại sẽ hại nàng. Đây cũng là nguyên nhân trước đó Lục Ly để An Lộ Nhi tiếp nhận nguy cơ tử vong.

Trẻ con trong nhà giàu rất khó trưởng thành, Lục Ly không hi vọng An Lộ Nhi trở thành đóa hoa trong bình, nàng đã có thể chất tốt như vậy, vậy thì phải cẩn thận bồi dưỡng, có lẽ sẽ bồi dưỡng ra một siêu cấp cường giả.

Thời gian tiếp tục trôi qua mấy tháng, xuân về hoa nở, rốt cục Lục Ly cũng bước vào nhập môn. Hắn đã xác định được phương hướng, đồng thời tính toán ra con đường này là chính xác, cho nên chỉ cần một mực thôi diễn xuống, cuối cùng cũng có ngày đại thành.

Chờ bí thuật dung hợp linh hồn đại thành, Lục Ly tin tưởng công kích linh hồn của hắn sẽ rất biến thái, chí ít Đế cấp không chống đỡ được. Như vậy hắn sẽ có một loại công kích cường đại khác, sau khi hắn đột phá Đế cấp Trật Tự Thần Liên cũng triệt để dung hợp với hắn, cộng thêm Thần Long Biến, hắn sẽ có ba loại công kích cường đại, khi đối chiến Ma Tôn sẽ nắm chắc hơn rất nhiều.

- Sư tôn!

Lúc Lục Ly chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, An Lộ Nhi đi tới, hành lễ nói:

- Con cảm thấy có thể độ kiếp rồi.

Lục Ly nhìn nàng một cái, khẽ vuốt cằm:

- Nghỉ ngơi mấy ngày đi, trở về ta sẽ dẫn ngươi đi độ kiếp.

Ở lại đây hơn nửa năm, An Lộ Nhi đã cao lớn một chút xíu, nhìn tổng thể càng giống một thiếu nữ, An gia bị diệt tộc có đả kích quá lớn đối với nàng, khiến nàng nhanh chóng trưởng thành.

Lục Ly trở về gian phòng của mình, hảo hảo ngủ một giấc, chờ sau khi tỉnh lại, sẽ dẫn An Lộ Nhi đến một mảnh hoang nguyên cách đây mười vạn dặm. Hắn bảo Huyết Linh Nhi bố trí một cái độ kiếp đài, chứ không bảo Huyết Linh Nhi bố trí thần trận làm suy yếu thiên kiếp.

Hiện tại mới là lần thiên kiếp thứ ba của An Lộ Nhi, bây giờ giúp nàng làm suy yếu thiên kiếp, về sau làm sao vượt qua thiên kiếp, Lục Ly làm suy yếu thiên kiếp có thể giúp nàng nhẹ nhàng vượt qua, nhưng đoán chừng cao nhất kiếp này của nàng cũng chỉ là Tứ Kiếp Ngũ Kiếp.

- Mặc bộ chiến giáp này đi!

Lục Ly lấy ra bộ giáp da năm đó hắn đạt được, đây là một kiện nội giáp, rất tốt với người độ kiếp. Bởi vì khi độ kiếp quần áo võ giả sẽ bị huỷ, bộ giáp này không thể ngăn cản thiên kiếp, nhưng có thể che chắn thân thân không bị lộ ra ngoài. Mặc dù An Lộ Nhi còn rất nhỏ, vẫn chưa tính là thiếu nữ, nhưng dù sao cũng là con gái, phải chú ý một chút.

- Đa tạ sư tôn!

An Lộ Nhi lập tức đi luyện hóa chiến giáp, Lục Ly thì ngồi xếp bằng tại chỗ chờ đợi Huyết Linh Nhi bố trí thần văn. Chiến giáp này đã được Lục Ly giải trừ dấu ấn tinh thần, An Lộ Nhi luyện hóa rất nhanh, chỉ hai ngày đã luyện hóa xong, chiến giáp tự động ẩn vào trong thân thể.

Lục Ly dặn dò:

- Con đừng trông cậy vào chiến giáp này có thể giúp con chống lại thiên kiếp, còn nữa tâm ma của con rất nặng, ta hi vọng con tạm thời quên đi thù hận, nếu không con sẽ vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả, tâm ma cũng sẽ lấy mệnh con.

An Lộ Nhi cực kì thông minh, thoáng cái đã hiểu ý tứ Lục Ly, nàng khẽ vuốt cằm. Lục Ly phất phất tay, An Lộ Nhi đi vào đài độ kiếp. Lục Ly một mực nhắm mắt lại, không nhìn An Lộ Nhi, giống như vung tay mặc kệ.

Lần thiên kiếp thứ ba rất đơn giản, chỉ có ba đợt, đợt thứ nhất lôi kiếp, đợt thứ hai hỏa kiếp, đợt thứ ba tâm kiếp. Hai lần thiên kiếp trước còn tốt, An Lộ Nhi miễn cưỡng vượt qua, áo ngoài bị đánh nát, nội giáp Lục Ly cho nàng lại không có chuyện gì. An Lộ Nhi tu luyện vẫn rất khắc khổ, nội tình khá vững chắc, rất là thuận lợi.

Quả nhiên đợt thiên kiếp thứ ba đã xảy ra chuyện, tâm kiếp vừa đến, An Lộ Nhi đã điên dại, khuôn mặt trở nên dữ tợn, cầm chiến đao không ngừng vung vẩy, trong miệng hô hào “Giết chết các ngươi, giết chết các ngươi, ta muốn giết chết các ngươi!”