Chương 4002: Mười năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Phỏng chừng lần này ra ngoài, sức chiến đấu của hắn ít nhất vượt qua Ma Tôn trung kỳ, cho dù không đánh lại nhóm Càn Cương cũng sẽ không cách biệt quá lớn.

Thay đổi của Lục Ly là nhỏ nhất, bởi vì Lục Ly hấp thu đa số năng lượng đều bị đưa vào Pháp Giới, nếu không thì hắn sẽ không chịu đựng nổi nổ tan xác mà chết.

Đương nhiên cũng không phải hắn không có tiến bộ, thân thể của hắn tăng cường gấp hai, ba lần, linh hồn cũng tăng thêm gấp hai lần. Nếu Lục Ly hấp thu toàn bộ năng lượng thì phỏng chừng tiến bộ nhanh như Kỳ Thiên Ngữ.

Lục Ly vô cùng thất vọng với điều này.

Lục Ly vốn cho rằng tiến vào tu luyện mười năm, thực lực sẽ tăng tiến kiểu bay vọt, nhưng không ngờ tiến bộ ít như thế. Lần này Lục Ly đắc tội nhiều người, Càn Cương, Càn Lưu, Càn Dư, ba tên này nhất định là kẻ địch lớn sống chết, ra Thiên Trì nhất định sẽ nghĩ biện pháp hành hạ ngược đãi hắn. Tính cách của Lục Ly thì cương liệt, không chừng sẽ ồn ào lớn chuyện, cuối cùng bị ba người đánh chết.

Nhưng hắn có thể làm thế nào?

Hắn cũng không còn cách nào, hắn không phải sinh ra từ Ma Uyên, Tổ Trì của Ma Uyên bài xích hắn, hắn có thể sống, thân thể và linh hồn còn có thể tăng cường gấp hai, ba lần đã xem như không sai.

Bây giờ năng lượng trong thân thể của Lục Ly rất nhiều, nhưng hắn không có dừng lại, bởi vì bí thuật linh hồn do Hộc Tổ truyền dạy đã đến phút then chốt nhất. Nếu hết thảy thuận lợi thì phỏng chừng tối đa ba, bốn tháng có thể đại thành, đến lúc đó vừa lúc rời khỏi đây.

- Hộc hộc!

Bên kia, Kỳ Thiên Ngữ mở mắt ra, trong con ngươi tràn ngập vẻ hưng phấn, hắn không chỉ có thân thể, linh hồn tăng cường gấp mười lần, mười năm này hắn còn tham ngộ một loại thuật pháp cường đại, đó là thuật pháp mà hắn tham ngộ nhiều năm đều không có thành công, là tuyệt chiêu thành danh của Thiên Thánh Tổ.

Lần này hắn đi vào Thiên Trì tu luyện, thật đúng là được đến lột xác, hắn tin tưởng có thể dễ dàng đánh bại Càn Dư, cho dù không thể đánh bại Càn Lưu, Càn Cương nhưng cũng không giết được hắn.

- Càn Tinh, ta nhất định sẽ khiến ngươi nhìn với cặp mắt khác, nhất định sẽ chinh phục ngươi!

Mắt Kỳ Thiên Ngữ lấp lóe nhìn Tinh đại nhân, lúc trước hắn không dám có tham vọng, bây giờ thực lực tăng thêm, trong lòng hắn rạo rực. Sức chiến đấu cường đại cho hắn tự tin, hắn cũng muốn chiếm hữu nữ thần tuyệt đẹp mà tất cả thế hệ trẻ Ma Uyên đều muốn có.

- He he!

Ánh mắt của hắn rất nhanh quét về phía Lục Ly, sát ý lộ rõ, Kỳ Thiên Ngữ cảm thụ được thực lực của Lục Ly không tiến bộ nhiều, vậy thì sức nặng của Lục Ly ở trong lòng Thiên Thánh Tổ sẽ nhẹ bớt. Lần này thực lực của Kỳ Thiên Ngữ tăng nhiều, địa vị cũng sẽ tăng nhiều.

Bù qua sớt lại, Kỳ Thiên Ngữ muốn làm thịt Lục Ly càng dễ dàng, càng miễn bàn nhóm Càn Cương cũng ước gì xẻo Lục Ly ra vạn mảnh.

Tiến công, tiến công!

Lấy lại đất mất, tiêu diệt đại quân Ma Uyên!

Đây là tiếng hô chủ yếu của toàn bộ Tam Trọng Thiên trong mấy năm gần đây, không chỉ riêng là cường giả, trong quân đội, dân gian đều tràn ngập âm thanh này.

Tiêu Dao Đại Đế vương giả trở về, quan trọng nhất là đột phá cảnh giới Thánh Hoàng, bên nhân tộc có hai Thánh Hoàng, sĩ khí tăng mạnh, liên tiếp lên tiếng xin chiến.

Chỉ tiếc Tiêu Dao Đại Đế trở về liền bế quan, mấy năm nay không lộ mặt. Thiên Tội Chân Nhân cũng truyền lời ra, khiến mọi người bình tĩnh đừng nóng, đừng sốt ruột trong một chốc.

Người phía dưới không hiểu, đám cấp Đế thì biết rõ, Tiêu Dao Đại Đế mới vừa đột phá Thánh Hoàng chắc chắn cần một khoảng thời gian ổn cố cảnh giới.

Mới vừa đột phá Thánh Hoàng, tự nhiên cần thời gian đi mài, hoàn toàn nắm giữ lực lượng của Thánh Hoàng. Hiện tại mạo muội đi tiến công, lỡ như bị hai Ma Tổ đánh chết thì sao? Hơn nữa ai biết bên Ma Uyên thật sự chỉ có hai Ma Tổ hay còn có mấy Ma Tổ khác?

Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Đại Đế, à không, bây giờ nên gọi là Tiêu Dao Thánh Hoàng, hai người thương nghị một phen, hai người đều quyết định mấy năm gần đây chủ yếu phòng thủ, hiện tại không phải thời điểm tiến công, cũng không có sức mạnh tiến công.

Không nói Tiêu Dao Đại Đế mới vừa đột phá cảnh giới Thánh Hoàng, không cách nào ngay mặt đối kháng với Ma Tổ, nhất định phải nhờ cậy lực lượng của pháp trận. Dù có sức mạnh đè ép một Ma Tổ thì hai người cũng không dám tùy tiện tiến công, bởi vì hai người cảm giác... Bên Ma Uyên chắc chắn còn có Ma Tổ.

Hai người thậm chí có cùng một loại cảm giác, bên Ma Uyên không có dốc hết sức tiến công, nếu không thì tình hình cuộc chiến chắc chắn không chỉ như vậy, không chừng hơn phân nửa Tam Trọng Thiên đều bị chiếm đóng.

Tại sao bên Ma Uyên không dốc hết sức tiến công?

Điểm này hai người đều không nghĩ thông, nhưng Thiên Tội Chân Nhân nhớ đến ân nhân của mình, nếu ân nhân của hắn còn sống trên đời thì Tam Trọng Thiên rất có thể còn có một sức mạnh cực kỳ cường đại, có lẽ bên Ma Uyên có chút ném chuột sợ vỡ đồ?

Nhưng quân tâm sĩ khí tặng vọt như vậy, nếu không chiến vài trận sẽ làm quân tâm sĩ khí tuột xuống, Thiên Tội Chân Nhân quyết định cho chiến khu nam bộ tiến công, dù sao cường giả và quân đội ở bên kia ít một chút.

Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng mất tích cùng lúc, chiến khu nam bộ và chiến khu bắc bộ tiến công cùng một lúc, nhưng chiến khu bắc bộ là đánh nghi binh, chiến khu nam bộ mới là chủ công.

Gậy ông đập lưng ông!

Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng đồng thời biến mất, bên Ma Uyên không rõ bên nào là chủ công, hai Ma Tổ sẽ tách ra, vậy là cho Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng cơ hội.

Chiến khu bắc bộ tiến công mạnh mẽ, Tiêu Dao Thánh Hoàng và Thiên Tội Chân Nhân có mặt ở chiến khu bắc bộ, nhưng đều là thân giả, một mình Thiên Tội Chân Nhân lén lút đi chiến khu nam bộ.

Trận chiến này có thành quả chiến đấu kinh người, với sự dẫn dắt của Thiên Tội Chân Nhân, nhân tộc diệt sát mười mấy Ma Tôn, Ma Sào ở chiến khu nam bộ bị hủy một cái, nếu Thiên Thánh Tổ không đến cứu viện, e rằng hai Ma Sào đều bị hủy.