Chương 4018: Mạnh dữ vậy?

Phụ trách: Vô Tà Team

Một quân sĩ Ma Uyên thấy Lục Ly im lặng không nói, năng lượng trong Thiên Trì liên tục bị kéo vào trong thân thể của hắn. Quân sĩ Ma Uyên này hơi nóng nảy, mỗi lần có cường giả Ma Uyên tu luyện thì Thiên Trì phải khôi phục một khoảng thời gian, nếu Lục Ly liên tục hấp thu năng lượng, lỡ như Thiên Trì xảy ra vấn đề thì sao?

Hai quân sĩ này phụ trách trấn thủ Thiên Trì, cũng là con cháu hoàng tộc, bọn họ đặc biệt trọng thị Thiên Trì, cho nên một quân sĩ nói:

- Cầu đại nhân xuống núi, không thể tu luyện tại đây.

Lục Ly ngừng tu luyện, trong mắt lại lần nữa lộ ra hung quang, hừ lạnh nói:

- Ngươi tính cái gì? Dám vô lễ với ta?

Lục Ly quyết định ra tay, dù sao dụ hoặc quá lớn. Muốn ra tay thì hắn rất nhiều phải có lý do, lỡ như bị phát hiện, hắn cũng có cái cớ nói chuyện.

Hai quân sĩ Ma Uyên nổi giận, một nhân tộc tạp chủng như Lục Ly, tuy thực lực của bọn họ yếu hơn nhưng nói sao thì đều là hoàng tộc.

Một quân sĩ Ma Uyên bỗng chốc giận dữ nói:

- Con chó tạp chủng kia, tưởng mình là cái thá gì? Ngươi là chó săn của Thánh Uyên chúng ta, kiêu ngạo cái gì?

Một viên Ấn Thạch luôn ánh sáng lấp lánh trong tay Lục Ly, lặng lẽ ghi lại lời quân sĩ Ma Uyên này nói. Sau khi quân sĩ Ma Uyên nói xong, trong mắt Lục Ly lóe hai tia sáng, công kích linh hồn bắn ra, hắn sớm đã ngưng tụ linh hồn chi kiếm, đồng thời công kích hai quân sĩ Ma Uyên.

Công kích linh hồn của Lục Ly mạnh biết bao, sức chiến đấu của hai quân sĩ Ma Uyên này cỡ Ngũ Kiếp, nháy mắt đã bị linh hồn chi kiếm đánh tan linh hồn.

Thật ra Lục Ly có rất nhiều hình thức công kích có thể nháy mắt giây giết hai quân sĩ Ma Uyên, nhưng hắn lựa chọn công kích linh hồn. Bởi vì công kích linh hồn im hơi lặng tiếng, sẽ không có bất cứ dao động gì, cũng không dễ dàng dẫn tới cường giả Thánh Sơn chú ý.

- Hừ, dám nhục nhã bổn tọa, tìm cái chết!

Lục Ly giả vờ hừ lạnh hai tiếng, lắc người thu hai xác chết vào trong nhẫn không gian, theo sau hắn yên lặng chờ đợi. Nếu có cường giả Ma Uyên giám thị nơi này thì chắc chắn sẽ lập tức bị phát hiện, đến lúc đó hắn sẽ phải đối diện cơn giận của cường giả Ma Uyên.

Nếu không có bị phát hiện thì hắn có một khoảng thời gian yên ổn tu luyện, khoảng thời gian này có lẽ là một tháng, có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm, chưa biết chừng. Phải xem có cường giả chú ý tình huống bên Thiên Trì hay không, nếu có Ma Tổ nào vô tình quét thần niệm qua sẽ phát hiện ra ngay.

Thời gian dần trôi qua, trong lòng Lục Ly cực kỳ cãng thẳng. Một khi bị phát hiện, chẳng những không thể tu luyện ở đây, có lẽ không giữ được mạng nhỏ của hắn.

Mười giây, ba mươi giây, một nén hương!

Trong lòng Lục Ly như trút được gánh nặng, cũng mừng như điên không thôi, nếu thời gian một nén hương vẫn không cường giả Ma Uyên xuất hiện, chứng minh rất có thể không có cường giả Ma Uyên chú ý tình huống bên Thiên Trì.

Phỏng đoán của Lục Ly là đúng, hắn thật sự rất may mắn!

Hơn ba năm trước, thời gian tu luyện của bọn họ vừa tròn mười năm thì Nguyên Thánh Tổ hạ lệnh tổng động viên, cơ hồ tất cả cường giả Ma Uyên đều triệu tập đi Tam Trọng Thiên.

Không có nhiều cường giả Ma Uyên biết Lục Ly đến Thánh Sơn, hắn vừa tới liền đi Thiên Trì tu luyện, cho nên cơ hồ không gây ra ấn tượng mạnh gì.

Về sau Ma Uyên tổng động viên, đa số cường giả đi, còn lại hoàng tộc Ma Uyên tuy đông nhưng ai thèm để ý một tướng hàng nhân tộc?

Quang Thánh Tổ đóng giữ biết chuyện Lục Ly đang tu luyện trên Thiên Trì, nhưng Càn Chủy đã sắp xếp xong, cho nên hắn không để ý nhiều. Ở trong lòng Quang Thánh Tổ thì Lục Ly chỉ là một tiểu nhân vật, là một con cờ ngầm do Thiên Thánh Tổ bài bố, không đáng lọt vào pháp nhãn của hắn.

Quang Thánh Tổ không thèm quan tâm chuyện của Lục Ly, hắn cũng không cảm thấy Ma Uyên có thể xảy ra chuyện gì. Hắn thu xếp nhiều thám báo giám sát toàn bộ Ma Uyên, sau đó bế quan, dù sao có việc thì đám thám báo sẽ báo cáo cho hắn.

Thiên Trì nằm trong Thánh Sơn, Thánh Sơn là trung tâm của Ma Uyên, đẳng cấp Ma Uyên nghiêm khắc, quân sĩ Ma Uyên bình thường có ai dám tới gần Thánh Sơn? Cho nên Quang Thánh Tổ hoàn toàn mặc kệ tình huống bên ngoài, khi nào xảy ra chuyện chắc chắn sẽ có cường giả Ma Uyên báo cáo với hắn.

Trùng hợp tình cờ đã cho Lục Ly cơ hội.

Lục Ly lại đợi mấy nén hương, xác định không có cường giả Ma Uyên tra xét tình huống bên này thì bước tới bên bờ Thiên Trì. Lục Ly hơi do dự, hắn nên đi xuống Thiên Trì tu luyện hay ngồi cạnh Thiên Trì tu luyện?

Tu luyện bên trong Thiên Trì có thể nhanh chóng hấp thu năng lượng, nhưng rất dễ dàng khiến Thiên Trì xao động, đến lúc đó dẫn tới cường giả Ma Uyên chú ý. Tu luyện cạnh Thiên Trì thì ôn hòa rất nhiều, không dễ dàng xảy ra vấn đề, nhưng tốc độ chậm.

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định mạo hiểm thử một lần, xuống Thiên Trì. Không ai biết khi nào sẽ bị phát hiện, một khi phát hiện ra, vậy thì hắn không có cơ hội tu luyện. Thậm chí hai quân sĩ Ma Uyên chết đi, hắn sẽ bị truy cứu trách nhiệm.

- Không đúng, ta không có Thiên Âm Thảo!

Lục Ly nghĩ đến một vấn đề, hắn đảo tròng mắt, trong tay xuất hiện hai nhẫn không gian, đó là nhẫn không gian của hai quân sĩ Ma Uyên.

Lục Ly tìm kiếm bên trong, rất nhanh nhếch miệng cười, hai quân sĩ Ma Uyên này đều mang theo Thiên Âm Thảo, cộng lại thêm vào có hơn mười gốc.

Mười mấy gốc Thiên Âm Thảo đủ cho Lục Ly tu luyện mười mấy năm, hắn một lần lấy ra hai gốc Thiên Âm Thảo luyện hóa, sau đó chậm rãi đi xuống Thiên Trì.

Bõm!

Lục Ly vào trong Thiên Trì, vừa chạm vào chất lỏng trong ao, hắn phát hiện vòng xoáy Nguyên Lực trong Pháp Giới lập tức điên cuồng xoay tròn, tiếp đó năng lượng trong Thiên Trì như thủy triều không ngừng tuôn vào Pháp Giới của hắn.

- Mạnh dữ vậy, chắc không xảy ra chuyện chứ?

Lục Ly nhìn mà thầm giật mình, tuy Thiên Trì này rất lớn, trong ao ẩn chứa nhiều năng lượng kỳ dị, nhưng tiếp tục hấp thu như vậy e rằng không đầy nửa năm, năng lượng trong Thiên Trì sẽ bị Pháp Giới của hắn hấp thu hết sạch.