Chương 4399: Định hồn (2)

Linh hồn Lục Ly đột nhiên rung lên, nội tâm có cảm giác xúc động muốn khóc. Ngay khi Lục Ly cảm giác dung hợp với thần quả, huyết nhục tương liên, tuy hắn và thân quả này như hai mà một, giống một kiện thần binh tuyệt thế bị hắn luyện hóa, thần quả này biến thành một bộ phận của hắn.

- Ngủ!

Lục Ly không quản gì nữa, hiện tại linh hồn của hắn đã không sợ tiêu tán, hơn nữa năng lượng cường đại trong thần quả đang chậm rãi bổ dưỡng linh hồn hắn. Cho nên hắn hoàn toàn không cần lo lắng vừa ngủ sẽ không dậy nổi.

Hắn đã thật lâu không để linh hồn nghỉ ngơi, hiện tại định hồn thành công, linh hồn cãng thẳng đã lâu của hắn hoàn toàn chịu không nổi nữa, trực tiếp ngủ say.

Một lần ngủ liền trôi qua hơn mười ngày, sau khi Lục Ly tỉnh lại, cảm giác tinh thần sảng khoái. Hắn tra xét thử, phát hiện linh hồn khôi phục không ít, hơn nữa dung hợp càng sâu với thần quả. Quan trọng nhất là không gian linh hồn lại có biến hóa nho nhỏ, ban đầu chỉ là một vòng tròn, hiện tại biến thành hình trứng, đây là kết quả tiến hóa.

Tra xét một lần, sau khi Lục Ly xác định không có vấn đề, hắn bắt đầu bước thứ hai, tạo thể.

Quả này thoạt nhìn là nhân hình, kỳ thật không liên quan gì với người, hết thảy khí quan của nhân thể đều không có, cốt cách huyết mạch của nhân thể cũng không có. Xây dựng thân thể là công trình phi thường lớn, nếu không xây dựng thành công, thân thể này ngoài có thể bảo hộ linh hồn hắn bất diệt, cũng không có tác dụng gì.

- Phải tạo thể thế nào?

Tuy lúc trước Lục Ly đại khái nghĩ thông suốt, nhưng vấn đề quan trọng còn chưa suy tính cẩn thận. Lần này hắn tự vấn mười lăm mười sáu ngày, đủ loại suy đoán, xác minh, cân nhắc.

- Thúc đẩy!

Giờ đây Lục Ly đã hoàn toàn dung hợp với thần quả. Cho nên năng lượng trong thần quả này cũng có thể điều động. Hắn hiện tại bắt đầu ngưng tạo ngoại hình, thần quả bắt đầu chậm rãi biến hóa, biến lớn, dựa theo ấn ký tinh thần của Lục Ly, dần khôi phục thân thể ban đầu của hắn.

Hai tay, hai chân, ngũ quan, tóc, đinh đinh…

Hết thảy giống như đúc như cũ, thậm chí Lục Ly còn biến đinh đinh của mình thô dài hơn một chút… Đương nhiên, kỳ thật Lục Ly muốn ngoại hình của mình biến thành chủng tộc gì cũng được, tỷ như Yểm Tộc, tỷ như Hoang Tộc.

Nhưng có ý nghĩa gì? Ngoại hình giống Yểm Tộc sẽ là Yểm Tộc sao? Sẽ có thể chất và thần thông cường đại của Yểm Tộc sao?

Lục Ly tinh thông Thần Dịch Thuật, hắn muốn biến thành chủng tộc gì đều được, cho nên không cần phải… thay đổi ngoại hình, hắn cũng thật vừa lòng ngoại hình của mình.

Ngoại hình ngưng tụ xong rồi, chỉ tiêu hao một ngày, một Lục Ly hoàn toàn mới hiện ra trong pháp giới. Đương nhiên Lục Ly hiện giờ vẫn là xác không hồn, thậm chí có thể nói là người thực vật, bề ngoài thoạt nhìn không vấn đề, bên trong lại không có cái gì.

- Ngưng tố cốt cách!

Lục Ly bắt đầu tiến hành bước hai, cũng là bước khó nhất, ngưng tạo cốt cách. Nhân thể như một đại thụ, cốt cách tuyệt đối là thân cây, là cái giá chống đỡ nhân thể, nếu ngưng tạo cốt cách không tốt, thân thể này cũng xem như phế đi.

- Nên ngưng tạo cốt cách cường đại thế nào?

Trong thần quả này có thịt quả, còn có năng lượng cường đại. Lục Ly có thể lợi dụng năng lượng cải tạo thịt quả thành cốt cách. Nhưng độ cứng của tất cả thịt quả đều giống nhau. Vậy cốt cách không phải cứng giống huyết nhục nội tạng sao? Tuyệt đối không phù hợp với cấu tạo bình thường của nhân thể.

Cho nên cần mượn lực lượng hoặc năng lượng ngoại bộ!

- Nguyên lực!

Lục Ly nghĩ một biện pháp, trong pháp giới có nguyên lực vô tận, hắn có thể triệu tập lượng lớn nguyên lực ngưng tạo cốt cách, như vậy cường độ và độ cứng của cốt cách ngưng tạo ra khẳng định phi thường đáng sợ?

Thiên địa thần quả này là hấp thu không biết bao nhiêu lực hủy diệt và linh khí thiên địa. Lục Ly cảm giác độ cứng của quả này phi thường cường đại, đến lúc đó thân thể ngưng tạo ra có bao nhiêu khủng bố? Lục Ly rất chờ mong!

Vù vù!

Lục Ly khống chế “thân thể” chậm rãi di động về phía nguyên lực, sau đó trực tiếp để “thân thể” tiến vào nguyên lực. Hắn bắt đầu ngưng tạo cốt cách, cốt cách là quan trọng nhất, không ngưng tạo cốt cách trước, còn lại cũng không còn ý nghĩa gì.

Người có hai trăm lẻ sáu khối cốt cách, Lục Ly đầu tiên ngưng tạo xương sống, ở dân gian gọi là Long Cốt, là xương cốt quan trọng nhất của người.

Hắn không ngừng hấp thu nguyên lực, sau đó điều động năng lượng trong “thân thể”, đè ép thịt quả, để trong “thân thể” xuất hiện một cây cột sống.

Hắn có ấn ký tinh thần trọn vẹn, cho nên hết thảy tình huống trong cốt cách đều rõ như lòng bàn tay, ngưng tụ cũng không quá khó khăn. Nhưng cần hao phí một ít thời gian. Giống như là tạo hình một tác phẩm nghệ thuật, một chút cũng không thể xảy ra lỗi.

Thịt quả không ngừng bị áp chế, bị tinh luyện, nguyên lực cuồn cuộn triệu tập, dung hợp với thịt quả, còn có năng lượng cường đại tiến vào “thân thể”, cột sống chậm rãi hình thành.

Tốn hơn một ngày, cột sống quan trọng nhất bị ngưng tụ thành hình, Lục Ly cũng không ngừng lại mà tiếp tục hấp thụ nguyên lực cuồn cuộn không ngừng chảy vào trong xương cột sống. Hắn muốn xương cốt sống này dung hợp càng nhiều nguyên lực, trở nên mạnh hơn.

Ba ngày, năm ngày, tám ngày!

Xương cột sống này rốt cục không hấp thụ nguyên lực nữa, Lục Ly bắt đầu ngưng tụ xương cốt còn lại. Xương cột sống là quan trọng nhất, giống như cột nhà của một ngôi nhà, sau khi tạo xong xương sống, còn lại sẽ thoải mái hơn nhiều.

Lục Ly bắt đầu ngưng tạo cốt cách, trước ngưng tụ đầu lâu, sau đó là xương sườn, rồi đến xương cốt tay chân. Nguyên lực nơi này của hắn rất dọa người, hắn cũng không chút keo kiệt, để mỗi đốt xương cốt đều hấp thu nhiều nhất có thể.

Bốn tháng!

Lục Ly ngưng tạo thành công hai trăm lẻ sáu khối xương cốt, nguyên lực chỉ ít đi một phần năm, nhưng Lục Ly cũng không thèm để ý. Hắn thậm chí hận không thể hấp thu toàn bộ nguyên lực. Phải biết rằng đây là nguyên lực, hấp thu càng nhiều, thân thể sẽ càng cường đại.