Chương 4739: Kéo bè kết phái

- Lục Ly!

Ngay khi vừa bước vào Lục phủ, Mạc Hoàng cũng vừa đến, hắn nói thẳng vào vấn đề:

- Khi ngươi ở bên ngoài, chín Đầu Sỏ bọn ta đã thương lượng, bọn ta quyết định bắt đầu phân phái hệ. Một Đầu Sỏ một phái, sau này bên ngoài cũng sẽ có tranh đấu đủ kiểu, đương nhiên sẽ không quá quá đáng...

- Ơ? Tại sao?

Lục Ly mỉm cười chớp mắt, Tử Thần vẫn đang trong thời kỳ phát triển mạnh, đây không phải là tự hủy hại nền tảng của mình sao? Nội chiến không ngừng, làm sao nó có thể phát triển?

- Để cân bằng, nhưng cũng để kiểm soát!

Mạc Hoàng giải thích:

- Gần đây, bọn ta nhận được tin tức, ước tính có bảy hoặc tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đến từ phía Đông Nam sẽ gia nhập chúng ta. Ngươi nên nghĩ đến một vấn đề, sau này cường giả của chúng ta sẽ càng lúc càng nhiều, nhưng chúng ta không có cường giả Đại Viên Mãn, làm sao trấn áp đám cường giả đó? Nếu thái thượng trưởng lão của chúng ta đạt đến số lượng năm mươi người, bọn họ bắt đầu liên hợp lại thì sao? Đến lúc đó… chúng ta sẽ chết không có chỗ chôn thân.

Ý của Mạc Hoàng Lục Ly đã hiểu, đoạn thời gian tiếp theo Tử Thần sẽ nghênh đón giai đoạn phát triển cao tốc, khả năng sẽ có rất nhiều võ giả tiệm cận đại viên mãn tìm đến nương nhờ. Có cường giả gia nhập lý nào lại không muốn, Tử Thần cũng cần cường giả mà.

Vấn đề ở chỗ Tử Thần không có cường giả chí tôn để trấn trường, giả như có một cường giả đại viên mãn, như vậy tất cả đều không thành vấn đề. Dù có gần ngàn cường giả tiệm cận đại viên mãn, cường giả đại viên mãn vẫn đè ép được.

Mà dựa theo tình hình hiện tại, khả năng bọn Lê Hoàng Mạc Hoàng Dực Hoàng đột phá đại viên mãn gần như bằng không. Còn Lục Ly đột phá đại viên mãn, vậy càng là nằm mơ, hiện tại Lục Ly mới chỉ là cấp Đế thôi.

Bây giờ cường giả đỉnh cấp của Tử Thần không nhiều, một khi có hơn mười chí cường giả gia nhập liên minh, đến lúc đó làm sao áp chế? Mười đại cự đầu áp chế được nổi mười mấy cường giả tiệm cận đại viên mãn ư? Chiến lực bọn Lê Hoàng không tính quá mạnh, tỷ như Dư Hoàng, so với mấy cường giả đến sau nương nhờ thì còn yếu hơn một chút.

Mới đầu có thể những chí cường giả này sẽ không nói gì, nhưng đến sau, bọn hắn dần tan vào Tử Thần, đồng thời đoàn kết được một ít cường giả trong Tử Thần, đến khi ấy chắc chắn bọn hắn sẽ có ý nghĩ.

Chiến lực lão tử mạnh hơn ngươi, ngươi dựa vào cái gì mà làm cự đầu, ngươi dựa vào cái gì mà cao cao tại thượng?

Một khi mười mấy chí cường giả liên hợp lại, liền có thể nhẹ nhàng chém giết mười đại cự đầu, đến lúc đó Tử Thần sẽ biến thiên. Vì tính trước, đối sách bọn Mạc Hoàng thương nghị ra rất không sai.

Đối sách bọn hắn thương nghị ra được chính là, mười đại cự đầu chia nhau lung lạc một đám cường giả tiệm cận đại viên mãn, sau đó để các nhóm đối kháng với nhau, minh tranh ám đấu lẫn nhau.

Mười đại cự đầu, mỗi cự đầu lại đoàn kết mấy cường giả quanh mình, chia thành mười cỗ thế lực. Minh tranh ám đấu lâu dần, thủ hạ dưới trướng mười cỗ thế lực đều ngấm ngầm đối địch với nhau, đánh đến quên cả trời đất. Chí cường giả mới gia nhập tất cũng phải đứng về một phương, bằng không liền sẽ bị xa lánh, bị chế áp.

Tất cả cường giả đều gia nhập phe phái đấu tranh, tự nhiên bọn hắn không thể liên hợp lại, đồng nghĩa với dễ khống chế hơn nhiều.

Mười đại phe phái kiềm chế lẫn nhau, chèn ép đấu đá lẫn nhau, mười đại cự đầu có thể đứng giữa làm trọng tài, trong bóng tối khống chế mấy cỗ thế lực lớn, Tử Thần sẽ một mực ngưng tụ thành một thể.

Lục Ly và Mạc Hoàng thương nghị một lúc, sau đó đi Luận Sự Đường, triệu tập tất cả cự đầu. Đối với sách lược chín đại cự đầu thương nghị ra, Lục Ly rất tán đồng, chẳng qua vẫn có một ít chi tiết cần bàn thảo một phen.

- Trong này tồn tại một vấn đề!

Lục Ly rất nghiêm túc nói:

- Chúng ta chia làm mười phe phái lớn, điều này không vấn đề. Tiền kỳ cũng chắc chắn không vấn đề, nhưng tùy theo thời gian đẩy dời, hí giả có thể thành thật. Chúng ta ở thượng tầng có lẽ không có quan niệm đối địch, nhưng tùy theo tộc nhân và thủ hạ đấu đá, chúng ta cũng sẽ dần dần đối địch nhau, cuối cùng khả năng thật sẽ biến thành cừu nhân, dẫn phát nội chiến. Đến khi ấy cục diện đã xảy không thể ngăn cản, Tử Thần cũng sẽ bởi vì không ngừng nội chiến mà suy vong.

Lục Ly vừa dứt lời, chúng cường giả đều trầm mặc, Lục Ly nói không phải không có lý.

Chí ít hiện tại đã nhìn ra chút manh mối, quan hệ giữa Lê gia và Lục gia không tốt, đa phần Lê gia đều rất cừu thị Lục gia. Một khi mặt trên ngầm đồng ý cho mặt dưới đấu đá, Lê gia và Lục gia tất sẽ náo lớn, bọn Lục Ly thân là cự đầu không thể ra mặt, đến lúc đó sẽ càng náo vượt hung, hai bên đều có thể xuất hiện thương vong trên quy mô lớn.

Lục Minh có không ít con em, Lê gia có cũng không ít đệ tử, một khi khai chiến song phương khả năng đều sẽ tử thương thảm trọng, khi ấy liền được không bù mất.

Hiện tại quan hệ giữa mười đại cự đầu Tử Thần đang rất không sai, chí ít mọi người một lòng vì công, không có tư tâm, cũng đều vì tốt cho Tử Thần. Nhưng sau này, lợi ích có tranh chấp, mấy đại cự đầu khó tránh miễn sẽ không cừu thị, sẽ không làm loạn, khi ấy chính là tai nạn cho Tử Thần.

Chúng cự đầu nghĩ tới đây, ai nấy đều toát ra một thân mồ hôi lạnh. Trước đó còn tưởng mưu kế này không sai, giờ xem ra làm vậy rất có thể sẽ đẩy Tử Thần xuống vực sâu.

Nhưng không dùng mưu kế này, mười đại cự đầu làm sao áp chế đám cường giả gia nhập cường giả sau này? Phải biết hiện tại chính đang có càng lúc càng nhiều cường giả gia nhập.

- Ta đề nghị!

Lục Ly trầm giọng nói:

- Chúng ta ghi vài điều vào trong thiết luật, thiết luật này được sinh ra dùng để ước thúc mười cự đầu chúng ta. Nếu vi phạm với thiết luật, bước qua ranh giới cuối cùng, các cự đầu còn lại sẽ chung tay đánh giết người kai! Chỉ cần có chứng cứ rõ ràng, bất kỳ phản bác nào cũng đều vô dụng, cũng không quản bất kỳ lý do gì, trực tiếp giết chết.