Chương 4641: Tập kích (2)

Tiên Vực huyên náo một trận rồi dần lắng xuống, chủ yếu là do Bối gia không có động tĩnh gì, chuyện này cũng ngầm thừa nhận là Tiểu Bạch thắng, Đông Cảnh và Bắc Cảnh đấu nhau, Đông Cảnh thắng.

Đương nhiên trước lúc Lục Tiểu Bạch chưa trở về Đông Cảnh thì chuyện này còn chưa hạ nhiệt. Ngộ nhỡ Bắc Cảnh không phục nỗi giận này, tìm cường giả truy sát Tiểu Bạch? Hoặc ngộ nhỡ cường giả ở cảnh khác ngụy trang thành cường giả Bắc Cảnh ám sát Tiểu Bạch?

Dọc đường đi có vô số thám báo theo dõi Tiểu Bạch gắt gao, muốn nhìn xem có cường giả nào ngăn cản Tiểu Bạch trở về hay không. Sau khi lên chiến thuyền Vẫn đại nhân vẫn luôn tiềm ẩn, ở bên ngoài không thăm dò được hắn, trừ phi có cường giả Đại Viên Mãn tới gần.

Không biết là do Bắc Cảnh không muốn trả thù hay do uy thế của Đông Cảnh Chi Vương, hoặc cũng có thể là sự tồn tại của Vẫn đại nhân mà hành trình phía sau của đám Tiểu Bạch rất thuận lợi.

Đám Tiểu Bạch chỉ chữa thương nửa tháng đã khôi phục, Tiểu Bạch lại nhảy nhót lung tung, cả ngày không chịu ngồi yên đi tới đi lui ở trên boong thuyền, ngẫu nhiên còn dọa sợ đám thám báo nấp ở gần đó.

Một tháng sau, cánh tay của Vũ đại nhân đã được phục hồi, thương thế của những cường giả khác cũng ổn, duy chỉ có Lục Ly vẫn đang bế quan chữa thương. Lục Ly bị tổn thương linh hồn, phải cần chữa trị trong thời gian dài, phỏng chừng không được nửa năm thì không thể khỏi hẳn.

Đây là do viên tiên đan của Vẫn đại nhân, nếu không có tiên đan thì phỏng chừng phải mất hơn nửa năm mới khôi phục. Thời gian dài như vậy, Lục Ly đương nhiên không thể nhàn rỗi mà tiếp tục tham ngộ Vô Ngân Đạo.

Vẫn đại nhân nói nếu Lục Ly có thể tu luyện đại thành Vô Ngấn Đạo thì dù cường giả Đại Viên Mãn cũng không phát hiện được hắn. Đây chính là thần kỹ nghịch thiên, Lục Ly đương nhiên cực kỳ coi trọng, hễ có thời gian sẽ đi tham ngộ.

Thoáng chốc nửa năm đã trôi qua, trên đường vẫn luôn an toàn, đám Vũ đại nhân cũng yên tâm, Tiểu Bạch quả thật chưa từng lo lắng chuyện gì. Nếu có cường giả Đại Viên Mãn dám động tới hắn thì chẳng khác nào lão già thắt cổ, e ngại mệnh dài.

Thương thế của Lục Ly đã khôi phục, hắn nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó lại bế quan. Tiểu Bạch thì đứng ngồi không yên, cả ngày chơi bời nhàn nhã trên boong tàu.

Vẫn đại nhân đã biến mất không người nào thăm dò được, ngay cả đám Vũ đại nhân cũng không cảm ứng ra. Nhưng Tiểu Bạch và đám Vũ đại nhân vẫn biết Vẫn đại nhân vẫn luôn ở một góc nào đó trong khoang thuyền.

Lại đi về phía trước được hơn một tháng, không gian phía trước đột nhiên dập dờn, tiếp đó một luồng đao màu xanh lam đột nhiên xuất hiện, bổ về phía chiến thuyền.

Trong khoảnh khắc luồng đao này xuất hiện, con ngươi Tiểu Bạch cùng đám Vũ đại nhân bỗng chốc co rút, ánh mắt sợ hãi, Vũ đại nhân rống lên một tiếng:

- Đại Viên Mãn?

Vụt!

Bên trong một khoang của chiến thuyền bắn ra một bóng người, trên người hắn lóe lên ánh sáng trắng chói mắt, hai tay đột ngột quét về phía trước, có cảm giác vào thời khắc này thiên địa xung quanh đều bị bóp méo, tựa hồ hai cánh tay hắn quét ngang đã khiến thiên địa biến dạng.

Vẫn đại nhân ngưng tụ phía trước một lá chắn hoàn toàn trong suốt, lá chắn này có chu vi vạn trượng, chống đỡ ở giữa luồng đao và chiến thuyền kia.

Ầm!

Luồng đao gào thét vọt tới rồi đột nhiên bổ vào lá chắn ánh sáng cực lớn này, lá chắn nổ tung nhưng luồng đao cũng biến mất. Vẫn đại nhân bị đẩy lùi trăm trượng, chiến thuyền phía sau hắn cũng nát thành bột mịn.

Ọc!

Đám Lục Ly đều bị đánh bay, hơn nữa trong miệng còn phun ra máu tươi, thậm chí ngay cả Vẫn đại nhân cũng thế, ai nấy đều bị chấn thương.

Vẫn đại nhân ra tay phóng thích một thần thông phòng ngự cường đại, có điều thần thông này đã bị đánh tan. Dư âm của công kích khiến chiến thuyền vỡ vụn, còn khiến cả đám Lục Ly đều bị chấn thương. Đặc biệt nhất là đám Vũ đại nhân có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy cũng bị chấn thương, uy lực của luồng đao vừa nãy thật hung tàn.

- Đây chắc chắn là một cường giả siêu cấp Đại Viên Mãn!

Trong đầu ai nấy đều hiện lên một ý nghĩ này, Vẫn đại nhân bên kia thét lên một tiếng, bỗng nhiên ra tay đánh lên một hướng không gian. Hắn ngưng tụ một luồng sáng, ánh sáng này cực kỳ khủng bố, đám Lục Ly phía sau đều cảm thấy linh hồn cùng nhục thân đang run rẩy.

Rầm rầm rầm!

Chỗ không gian phía trước đổ nát từng mảnh, nhưng Lục Ly không nhìn thấy bóng dáng người nào, cũng không thấy phía trước có võ giả. Sau khi công kích một vòng, Vẫn đại nhân nổi giận:

- Nguyên Bác, đừng tưởng đánh lén mà ta không biết là ngươi, dám liều mạng tập kích Tiểu Bạch nhà ta, sau này ngươi cứ chờ chết đi!

- Nguyên Bác?

Đám Vũ đại nhân ngẩn người, võ giả của Nguyên gia? Chính là cường giả Nguyên Cảnh đó sao? Cường giả Đại Viên Mãn của Nguyên Cảnh sao lại ngông cuồng như vậy? Dám nửa đường chặn giết Tiểu Bạch? Lúc trước Đông Cảnh Chi Vương đã đại khai sát giới ở Nguyên Cảnh, giết chết bốn Đại Viên Mãn. Nếu Tiểu Bạch bị giết thì sợ rằng trong cơn giận dữ Đông Cảnh Chi Vương sẽ tàn sát sạch sẽ đám cường giả của Nguyên Cảnh?

Cường giả Đại Viên Mãn kia vẫn không hiện thân mà chỉ công kích một chiêu rồi biến mất không thấy. Căn bản không hề hiện thân, đừng nói đến đám Vũ đại nhân, dù là Vẫn đại nhân cũng không phát hiện ra cường giả này, chỉ dựa vào công kích để phán định đại khái.

- Ta mang các ngươi trở về!

Vẫn đại nhân suy nghĩ xong thì lấy ra Thần Khí không gian, đám Tiểu Bạch không chống cự đều bị thu vào bên trong. Lục Ly đương nhiên không từ chối, cường giả Đại Viên Mãn ở Đông Cảnh bên này đương nhiên đáng tín nhiệm.

Vẫn đại nhân sợ xảy ra chuyện, không dám đi chậm rãi. Hắn mang theo đám võ giả đi với tốc độ nhanh, cũng an toàn hơn rất nhiều. Đám võ giả tiến vào trong Thần Khí không gian, cơ thể Vẫn đại nhân lóe sáng rồi biến mất không thấy, hắn bay thẳng về phía nam với tốc độ khủng bố.

Gần đó vừa vặn có một vài thám báo, những thám báo này đều thấy cảnh tượng vừa nãy, bọn hắn nhanh chóng rời đi báo cáo chuyện này. Sắc mặt các thám báo đều rất nghiêm túc, sợ rằng lần này xảy ra chuyện lớn.