Chương 3917: Đại sát khí

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ có một ít tộc trưởng đại gia tộc mới biết, nếu chỉ bằng một mình Thiên Tội chân nhân, thủ thành thì dư dả có thừa, nhưng tiến công thì lại vô vọng.

Phía Ma Uyên có hai tên Ma Tổ, nếu thoát ly pháp trận phụ trợ, Thiên Tội chân nhân tuyệt đối không phải đối thủ. Hắn không khả năng một đường bố trí Thần Văn pháp trận đi qua được, cường giả Ma Uyên cũng sẽ không cho hắn cơ hội đó.

Không ai có thể chống được hai Ma Tổ liên thủ vây công, cho nên tiến công thế nào? Dựa vào đâu để tiến công? Hiện tại cục diện có thể tiến vào giai đoạn giằng co, không cho đại quân Ma Uyên tiếp tục xuôi nam đã là ông trời ưu ái, muốn triệt để đánh tan đại quân Ma Uyên, vậy thì phải chờ thời gian và cơ hội thích hợp.

Ngoài ra còn có một chuyện cực vui, đó là một tên cường giả ẩn thế có thể khống hỏa đi ra, hắn phóng thích một loại hỏa diễm màu đen, loại hỏa diễm này đặc biệt nguy hại đối với quân sĩ Ma Uyên. Mặc dù tu vi hắn chỉ là cấp Đế bình thường, nhưng ngay cả Ma Tôn cường đại đều không dám tới gần.

Điều này mang đến dẫn dắt cho rất nhiều người, vô số cường giả bắt đầu tế luyện bảo vật khống hỏa cường đại, sau đó tới những nơi kỳ dị thu lấy dị hỏa.

Sí Viêm Đảo mà Lục Ly đã từng ở qua trở thành chọn lựa hàng đầu, hỏa diễm nơi đó khủng bố vô cùng, chỉ cần thu lấy một ít hỏa diễm, sau này nếu gặp phải cường giả Ma Uyên, không chừng thời khắc then chốt có thể giữ mạng.

Phía Lục Ly cũng có tin tức tốt truyền đến, không phải hắn có tiến triển gì ở phương diện bí thuật linh hồn, mà là Huyết Linh Nhi luyện hóa được bức cổ họa kia.

Không chút hoài nghi, bức sơn thủy cổ họa này tuyệt đối là chí bảo, uy lực vượt quá Đế binh, thậm chí Lục Ly còn hoài nghi đây là Thánh Binh.

Sau khi luyện hóa cổ họa, phỏng đoán này được đến xác nhận, bởi vì Lục Ly phát hiện cổ họa này không ngờ lại là một pháp giới!

Không sai!

Cổ họa không phải bức họa, mà là một pháp giới, Lục Ly tiến vào cổ họa, phát hiện bên trong là một tiểu thế giới, phương viên lớn đến mấy trăm vạn dặm, hệt như vô thượng bảo địa được tế luyện qua, tự thành một thế giới độc lập.

Điều này cũng rất dễ hiểu, vì sao cổ họa không cách nào hủy đi, bởi vì cổ họa thực ra chỉ là một lối ra vào, đòn tấn công của kẻ địch không phải tấn công lên cổ họa, mà là tấn công vào pháp giới.

Lấy sức một người công kích một pháp giới, dù công kích của người này có mạnh đến đâu thì cũng không cách nào hủy đi pháp giới được, càng đừng nói pháp giới này còn bị tế luyện qua.

Trong pháp giới không có Nguyên lực, Thánh Hoàng sở hữu pháp giới sớm đã chết đi, trong pháp giới cũng không có bất kỳ vật gì, chẳng qua thiên địa linh khí bên trong rất nồng nặc, ở đây có núi có sông, hệt như một nơi thế ngoại đào viên.

- Chủ nhân!

Huyết Linh Nhi cũng theo vào, truyền âm nói:

- Thế giới này tự có quy tắc, hiện tại ta có thể khống chế quy tắc ở đây, nói cách khác nếu địch nhân tiến vào thế giới này, ta liền có thể khống chế quy tắc thế giới diệt sát hắn!

- Hả?

Trong mắt Lục Ly lóe lên quang mang, lập tức hỏi dò:

- Có thể diệt sát võ giả cấp bậc nào? Liệu có thể diệt sát Ma Tổ được không?

- Thế thì không biết!

Huyết Linh Nhi lắc đầu, loại chuyện này nàng không cách nào nắm chắc, phải thử nghiệm qua mới biết được.

Lục Ly nghĩ nghĩ liền chỉ cười trừ, dù hút vào được, cùng lắm cũng chỉ oanh giết Ma Tôn mà thôi, Ma Tổ lại sánh ngang Thánh Hoàng. Hiểu biết của Thánh Hoàng đối với pháp giới không phải cấp Đế bình thường có thể so, hơn nữa Thánh Hoàng thực sự quá mạnh, có được đủ loại thần thông chiến pháp kỳ dị, quy tắc pháp giới tầm thường há có thể oanh sát bọn hắn? Ma Tổ cũng tương tự.

Chẳng qua bảo vật này có được năng lực kỳ dị như thế cũng khiến Lục Ly chấn phấn không thôi, không biết Ma Tổ có thể đánh nát bảo vật này được không? Nếu không cách nào đánh nát, vậy thì đúng là quá cường đại. Chí ít ở phương diện phòng ngự có thể trợ giúp hắn rất nhiều, với công kích bình thường hắn đều có thể cầm cổ họa đi ra ngăn đỡ.

Lục Ly ra khỏi pháp giới, trong lòng có chút ngứa ngáy khó chịu, rất muốn đi thử xem sao, gần đây bế quan lâu vậy rồi, phương diện bí thuật linh hồn lại không có tiến triển nào đáng kể. Hắn nghĩ nghĩ bèn nói qua với người nhà một tiếng, sau đó truyền tống đi chiến khu Bắc bộ xem xem.

Mặc dù chúng thê tử có chút không nỡ, nhưng cũng biết Lục Ly thân là cấp Đế, giờ là lúc cường giả Tam trọng thiên đều đang xuất lực, Lục Ly một mình ở lại Thần Khải Thành không được hay cho lắm, sẽ bị người lời ra tiếng vào. Chúng nhân dặn dò một phen, Lục Ly lưu lại một đạo thần ấn, một khi có người tấn công Thần Khải Thành, hắn sẽ lập tức biết được. Thuật thần ấn này rất dễ tu luyện, nói cho cùng đây chỉ là một loại bí pháp mà thôi.

Lục Ly truyền tống đến thẳng Phi Vân Thành, giờ hắn cũng là danh nhân, vừa truyền tống đi ra rất nhiều người liền cung kính hành lễ, chuyện Lục Ly đột phá cấp Đế sớm đã truyền khắp, dù sao hiện trường độ kiếp khi ấy có không ít người theo dõi.

Lục Ly trước là đi bái kiến Thiên Tội chân nhân, chân nhân rất tán thưởng khi thấy Lục Ly đã đột phá cấp Đế, hắn yêu cầu Lục Ly trước khoan vội chiến đấu, mà nên ổn định căn cơ, tu luyện thêm một đoạn thời gian. Cuộc chiến này còn kéo dài rất lâu, không vội ở nhất thời.

Lục Ly cũng không giấu diếm, nói ra chuyện mình có được cổ họa cho Thiên Tội chân nhân. Một tên Thánh Hoàng hẳn nên không đáng cướp đoạt bảo vật của hắn, rốt cuộc Thánh Hoàng muốn luyện chế Thánh Binh là điều tương đối đơn giản.

- Bảo vật pháp giới tế luyện?

Thiên Tội chân nhân tiếp lấy cổ họa, chăm chú quan sát một lúc lâu, sau đó còn yêu cầu Lục Ly đưa mình vào trong pháp giới để xem, cảm ứng suốt nửa canh giờ mới đi ra, nói:

- Chúc mừng ngươi, Lục Ly, đây là một kiện chí bảo, mặc dù không có tác dụng gì với Thánh Hoàng. Nhưng đối với cấp Đế thì vẫn rất hữu dụng, nếu có thể vây khốn cấp Đế ở bên trong, bằng vào pháp giới này hẳn có thể oanh giết được. Đương nhiên, chuyện này ta không cách nào xác định, hơn nữa cấp Đế cũng rất khó bị hút vào.