Chương 4744: Ngàn vàng mua xương ngựa (2)

Chỉ cần tới, Tử Thần liền cho bọn hắn giới diện, đồng thời đảm bảo mười một chủ tể còn lại sẽ không tấn công. Điểm này nội bộ mười hai chủ tể đã đạt thành hiệp nghị, ai đều có thể mời chào, ai đều có thể hấp thu, rốt cuộc những tiểu tộc kia muốn quật khởi là điều rất khó. Bọn hắn chia ra hấp thu, thế lực theo đó sẽ càng thêm cường đại. Lại chiếm cứ địa bàn lớn như vậy, căn bản không sợ những tiểu tộc này trả thù.

Mười hai chủ tể đều mời chào, nhưng rõ ràng thành công nhất vẫn là Tử Thần!

Bởi vì Tử Thần làm ra tấm gương cực tốt, ngàn vàng mua xương ngựa.

Tất cả cường giả tới nương nhờ đều được phân cho một giới diện, đều được cho một ghế Thái Thượng trưởng lão. Quan trọng hơn cả chính là trong số chí cường giả gia nhập ban đầu, hiện tại đã có một số trở thành trưởng lão tay nắm thực quyền, thực sự trở thành cao tầng Tử Thần.

Đây là điều mà gia nhập các thế lực và đại tộc còn lại không khả năng có được, tay nắm thực đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho có thể được chia lợi ích từ Tử Thần, đại biểu cho có thể giúp tộc quần quật khởi. Nếu không có thực quyền, vậy những chí cường giả này tìm đến nương nhờ cũng chỉ là tay chân, làm trâu làm ngựa cho người khác. Hàng năm bọn hắn chỉ có thể được chia một chút tài nguyên ít ổi, tộc quần vĩnh viễn không có cơ hội quật khởi.

Quyền lực đại biểu cho lợi ích, đại biểu cho hi vọng!

Đây là thứ mà rất nhiều tiểu tộc muốn giành lấy nhất, hiện tại Tử Thần đã phái ra rất nhiều trưởng lão tới trong các đại bí cảnh tìm kiếm cường giả còn sống sót, tin tưởng tùy theo thời gian đẩy dời, số lượng cường giả Tử Thần sẽ càng lúc càng nhiều, Tử Thần cũng sẽ càng lúc càng mạnh.

Trong số chí cường giả đến nương nhờ ban đầu, một phần đã được phái đi ra, tỉ như đường khẩu bảy Đại Tinh Vực, mỗi nơi đều cần cường giả tiệm cận đại viên mãn tới tọa trấn. Trước mắt đã phái ra bảy vị Thái Thượng trưởng lão. Những Thái Thượng trưởng lão này không phải một mực ở bên kia mà ba năm đổi một lần. Như thế sẽ tránh miễn những Thái Thượng trưởng lão này tự thành một phái, cũng sẽ càng an toàn.

Những Thái Thượng trưởng lão phái đi ra này, ai nấy đều tay nắm thực quyền, làm chủ hết thảy sự vụ ở bên kia, tất cả tài nguyên đều mặc hắn điều phối, chẳng khác gì chúa tể một phương. Đây là vị trí vô cùng trọng yếu, chỉ cần những Thái Thượng trưởng lão này làm tốt, ngồi vững vị trí, liền có thể dẫn dắt tộc quần quật khởi.

Hiện tại về cơ bản mười đại cự đầu đã không quản lý sự vụ cụ thể, quyền lực được thả xuống, nhưng đầu lĩnh tất cả bộ môn đều phải chịu trách nhiệm trước mười đại cự đầu, hơn nữa còn phân biệt chịu trách nhiệm, độc lập chịu trách nhiệm. Làm vậy là để tránh miễn quyền lực quá mức tập trung, đồng thời có thể đảm bảo nội bộ Tử Thần tương đối hài hòa, không dẫn đến sai lầm.

Ngày thường của Lục Ly dần trở nên an nhàn, chỉ phải thỉnh thoảng quản lý sự vụ Tử Thần một phen, nếu không phải đại sự hắn căn bản không cần hỏi đến. Bình thường chủ yếu đều là tu luyện, xung kích cảnh giới Thánh Hoàng. Hắn sớm đã đạt tới cấp Đế đỉnh phong, chỉ kém một bước sau cùng liền có thể đột phá Thánh Hoàng.

Trung Vương Giới mới chuyển dời tới một nhóm tinh anh, nội bộ Lục Minh cũng không ngừng xuất hiện cường giả, trong vòng ba năm qua, Lục Minh lại đản sinh mười tên Đế, trong đó có một người là hậu đại trực hệ Lục gia, thiên tư rất tốt, đã bị xếp vào đối tượng trọng điểm bồi dưỡng.

Hậu đại này thuộc mạch Ngũ gia gia của Lục Ly, mặc dù so ra mà nói thì tính là chi thứ, nhưng bởi vì Lục Ly không có hậu đại, thế nên chỉ cần họ Lục liền đều được xem là con em trực hệ. Công tử trực hệ này mới chỉ hơn tám mươi tuổi, lại đã đạt đến cảnh giới Chuẩn Đế, đột phá cấp Đế là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hiện tại trong các thê thiếp Lục Ly, người có cảnh giới cao nhất phải kể đến Doãn Thanh Ti và Tượng Linh Lung, cả hai đều đã đạt tới cấp Đế hậu kỳ, có hi vọng đột phá Thánh Hoàng. Còn có một võ giả thiên phú cực kỳ biến thái, đó chính là An Lộ Nhi, nàng đã đột phá cấp Đế, thiên tư vô cùng khủng bố. An Lộ Nhi đã trở thành một đóa kim hoa khác của Tử Thần, được vô số công tử theo đuổi.

Đồ đệ Lục Ly, tuổi trẻ xinh đẹp, khí chất siêu nhiên, còn thiên tư trác tuyệt, mang linh thể đặc thù. Đủ loại điều kiện kết hợp lại, người theo đuổi An Lộ Nhi nhiều như cá diếc qua sông, ngay cả công tử đại tộc trong mười một chủ tể còn lại đều đến cầu thân.

An Lộ Nhi phiền hết chịu nổi, nàng đưa ra hai điều kiện, người nào có thể đạt đủ hai điều kiện này, nàng có thể cân nhắc gả đi qua. Thứ nhất, tuổi tác không thể vượt qua năm ngàn tuổi, thứ hai thực lực và thành tựu đều phải vượt qua sư phụ nàng. Tin tức này vừa lộ ra, tất cả công tử đều thu cờ ngưng trống, bởi vì người có thể thỏa mãn hai điều kiện này, tính khắp toàn bộ tám đại Tinh Vực chỉ có một, đó chính là Lục Ly.

Thời gian như thoi đưa, chớp mắt ba mươi năm đã trôi qua.

Tử Thần không sụp đổ như trong tưởng tượng của rất nhiều thế lực, ngược lại càng lúc càng thêm phần cường đại. Bọn họ nội đấu ba mươi năm, nhìn có vẻ như lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện, song vẫn cứ một mực không việc gì, ngược lại lượng chí cường giả còn không ngừng gia tăng, nghiệm vụ ám sát ở bảy đại Tinh Vực hừng hực khí thế, uy vọng càng lúc càng cao.

Số cường giả tiệm cận đại viên mãn của bọn hắn đã lên tới sáu mươi ba người, trừ mười đại cự đầu ra thì năm mươi ba người còn lại là đều là đến sau tìm tới nương nhờ. Đây là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại, vượt xa không ít thế lực chủ tể, hiện tại đã ngoi lên xếp hạng thứ tám.

Chính bọn hắn chỉ có mười cường giả tiệm cận đại viên mãn, lại có thể khống chế số lượng cường giả gấp năm lần, đây không thể không nói là kỳ tích. Đến giờ, các chủ tể còn lại tính là đã nhìn ra, Tử Thần nội đấu là do mười đại cự đầu tự biên tự diễn, thậm chí rất nhiều Thái Thượng trưởng lão trong Tử Thần đều dần hiểu được.