Chương 4629: Có độc (2)

Nghĩ thông điểm này, chúng cường giả hơi an lòng một ít, chỉ cần không có cường giả Đại Viên Mãn thì bọn họ còn sức liều một phen. Nếu có Đại Viên Mãn, vậy chúng cường giả đều không cần ra tay, chờ chết cho rồi.

Tra xét thời gian một nén hương, bốn phía không có bất cứ động tĩnh. Nhóm Lục Ly đều buồn bực, đám người Bối Áo hẳn là bố trí nơi này lâu rồi chứ? Dựa theo lẽ thường, họ vừa đến thì bố trí ở đây sẽ khởi động, khiến chúng cường giả không cách nào mò rõ tình huống bên trong, chật vật ứng đối, đến lúc đó đám người Bối Áo phối hợp tiến công làm đám cường giả dữ nhiều lành ít.

Đám người Bối Áo không hành động ngay, Lục Ly phỏng đoán có hai nguyên nhân. Hoặc là nơi này chưa bố trí thành công, bọn họ cần thời gian bố trí. Hoặc là bọn họ có âm mưu khác, hoặc là bố trí ở đây đã lặng lẽ khởi động, chẳng qua bọn họ không phát hiện thôi.

Lục Ly càng nghiêng về loại thứ hai, thời gian dài như vậy, với tính cách của Bối Áo không thể nào chưa bài bố xong.

Lục Ly tập trung hết sức vào cảm ứng, cảm ứng giây lát sau, hắn đột nhiên mở mắt ra nói:

- Linh khí thiên địa ở đây kỳ lạ, bên trong ẩn chứa một loại năng lượng kỳ dị, mọi người cẩn thận cảm ứng xem.

Đám người Vũ đại nhân hết hồn, vội cảm ứng kỹ.

Vũ đại nhân rất nhanh giật mình kêu lên:

- Tất cả mau nín thở, đừng hấp thu linh khí thiên địa ở đây, linh khí thiên địa nơi này có vấn đề!

Cường giả khác đều cảm ứng được, trong linh khí thiên địa ở đây hỗn tạp một loại năng lượng kỳ lạ, chẳng qua năng lượng này rất thưa thớt, nếu không đặc biệt cảm ứng thì căn bản cảm ứng không ra. Giống như ở gần đống rác ngửi được chút mùi hôi, hơi thở chỗ này vốn đã rất mục nát, thêm chút mùi đặc biệt không làm đám cường giả để ý nhiều.

Năng lượng này không ăn mòn Nguyên Lực, công kích linh hồn gì đó. Nếu chúng cường giả phát hiện ra, bọn họ tự nhiên sẽ trọng thị, toàn bộ bắt đầu âm thầm bài trừ năng lượng trong thân thể, tránh cho xảy ra vấn đề.

Khi thực hiện bài trừ thì lập tức xảy ra vấn đề, Vũ đại nhân rất nhanh trầm giọng quát:

- Năng lượng này có vấn đề, không cách nào xua tan, luyện hóa!

Cường giả khác cũng phát hiện ra vấn đề này, năng lượng đi vào trong thân thể giống như là giòi trên xương mu bàn chân, bọn họ thử vài loại biện pháp đều không cách nào bài trừ, luyện hóa năng lượng. Năng lượng này rất kỳ dị, phi thường độc đáo, như một loại độc tố, cũng giống như là một loại năng lượng có tính hắc ám tà dị.

Những năng lượng này cũng không bày ra tính công kích, không tổn thương cho thân thể, nhưng trong cơ thể có thêm một loại năng lượng kỳ lạ. Đây là một loại nhân tố không có tính xác định, tùy thời sẽ xảy ra vấn đề, không thể không xử lý.

Toàn trường chỉ có Lục Ly không hoảng chút nào, bởi vì vòng xoáy trong Pháp Giới xoay một vòng, năng lượng kỳ dị trong thân thể hắn bị hấp thu hết. Lục Ly đi tới gần Tiểu Bạch, vươn tay bắt lấy cánh tay của Tiểu Bạch.

- A!

Tiểu Bạch ngẩn ra, theo sau mừng rỡ nói:

- Lão đại, thần thông này của ngươi là gì vậy? Thoáng chốc đã hấp thu năng lượng trong thân thể của ta rồi?

- Hả?

Đám cường giả ngây người, bọn họ suy nghĩ nhiều cách nhưng vô ích, không ngờ Lục Ly hóa giải dễ dàng? Còn có thể giúp người khác hóa giải?

Lục Ly di chuyển nhanh, giúp đám cường giả hóa giải năng lượng trong thân thể, Lục Ly chỉ tùy tiện dạo một vòng, năng lượng trong cơ thể tất cả cường giả đều bị hóa giải.

Một đám cường giả như trút được gánh nặng, những năng lượng này là nhân tố không xác định, rất có thể bị kẻ địch tác động, một khi khai chiến mà trong thân thể xảy ra vấn đề sẽ là trí mạng. Lục Ly là giúp bọn họ hóa giải nỗi lo về sau, có thể dốc hết sức tiến công.

- Đi!

Vũ đại nhân suy nghĩ một hồi vung tay lên, một đám cường giả chậm rãi tiến tới trước. Bọn họ không thể nào luôn ở yên một chỗ, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm được đám người Bối Áo, đồng thời tìm được đường đi ra ngoài.

Bay một vòng xung quanh, đám Lục Ly phát hiện gần đây có một sơn cốc nhưng chỉ có một thông đạo đi vào. Sau khi thăm dò thông đạo này, đám Vũ đại nhân không dám tùy tiện đi vào, nói không chừng đám Bối Áo đang phục kích bọn hắn ở trong thông đạo.

Bọn hắn còn phát hiện một điều, phía trên tiểu thế giới này có thần văn nên không thể bay quá cao, nếu bay cao thì trọng lực sẽ vô cùng khủng bố. Bọn hắn hoàn toàn không biết gì về nơi này, mà đám Bối Áo lại nắm rõ như lòng bàn tay. Cho nên nếu không cẩn thận, ở địa phương này rất dễ bị trúng mai phục, sẽ bị chôn giết ở đây.

- Để ta đi trước!

Lục Ly chủ động mở miệng nói, nhưng Tiểu Bạch lập tức phủ quyết:

- Lão đại, phòng ngự của ngươi không mạnh, ngươi không thể đi trước được. Để ta dẫn đầu, ngươi theo sau là được.

Đám Vũ đại nhân không chịu, Vũ đại nhân nói:

- Thế này đi, ta và Lão Hồ đi trước. Lục tiểu hữu đi hàng thứ hai, ngươi có năng lực nhận biết mạnh mẽ, có tình hình gì báo cho bọn ta là được. Ta và Lão Hồ có phòng ngự khá mạnh mẽ.

- Được!

Lục Ly không cố chấp, tuy hắn có thể tiến vào bên trong pháp giới bất cứ lúc nào nhưng nếu bị mấy chí cường giả liên thủ đánh lén, hắn chắc chắn sẽ không đối phó kịp. Chưa để hắn kịp tiến vào trong pháp giới thì đã bị đánh chết rồi.

Vũ đại nhân cùng Lão Hồ còn phóng thích một thần thông phòng ngự. Vũ đại nhân ngưng tụ thành một khiên ánh sáng màu đen, trong tay Lão Hồ thì xuất hiện một món bảo vật. Hai cường giả chậm rãi bước lên phía trước, Lục Ly cùng Tiểu Bạch theo sát phía sau. Những võ giả còn lại thì đi hàng thứ ba, bày thế sẵn sàng nghênh đón quân địch, bất cứ khi nào cũng có thể ra tay.

Vốn dĩ cục diện rất tốt, đến bây giờ lại trở nên vô cùng gian nan. Thậm chí trong lòng đám Vũ đại nhân đã xuất hiện ý nghĩ thất bại. Thắng thì rất khó, chỉ đành thử xem có thể sống sót ra ngoài hay không.