Chương 4171: Đầm lầy cổ độc

Phụ trách: Vô Tà Team

Mỗi lần thi triển Thần Hành Thuật đề sẽ tiêu hao một lượng lớn nguyên khí, Tiêu Ma chỉ mới thi triển mấy lần thì đã sắp không chịu nỗi, cho nên loại thần thuật này không đến lúc quan trọng cuối cùng vẫn là đừng nên sử dụng.

Tám tháng rồi, Lục Ly đã tu luyện ở Tần Vân Sơn này tám tháng rồi, Thần Hành Thuật đại thành. Thời gian tám tháng này cũng rất là yên tĩnh, không có bất cứ cường giả nào lai vãng Tần Vân Sơn, tình hình giám sát của đám người Quan Dương cũng không phát hiện ra tung tích của Hoang tộc. Đương nhiên cũng có thể cường giả Hoang tộc đã biến đổi dung mạo, nhưng Tần Vân Sơn không có võ giả nào đến quấy rối là sự thật.

Khoảng thời gian này Thanh Hổ Giới cũng chẳng xảy ra chuyện gì, cùng lắm chỉ là một số cường giả chiến đấu với nhau, một số thế lực khai chiến, một số bảo vật xuất thế, đây đều là chuyện thường ngày lác đác ở Thanh Hổ Giới.

Thông tin Lục Ly nhờ Quan Dương thu thập, Quan Dương đã mang về rồi, có rất nhiều nơi nguy hiểm ở Thiên Loạn Tinh Vực. Quan Dương chỉ thu thập thông tin trong phạm vi mấy trăm dặm quanh đây, những nơi nguy hiểm mà Lục Ly cần cũng có mười mấy chỗ, trong Thanh Hổ Giới có một chỗ.

Phía bắc Thanh Hổ Giới có một đầm lầy, trong đầm lầy bao phủ một lớp sương độc được hình thành một cách tự nhiên, những sương độc này đã được chứng thực rồi, cho dù là cấp Thánh bình thường đi vào trong đó cũng không chịu nỗi mấy ngày, nếu là cấp Đế mà vào trong chắc chắn sẽ bị ăn mòn ngay lập tức.

Đầm lầy cổ độc!

Nơi này không chỉ nổi tiếng trong Thanh Hổ Giới, mà ở cả Thiên Loạn Tinh Vực này. Bởi vì năm đó ở đây từng độc chết một chí cường giả vô hạn tiếp cận cấp Thánh Đại Viên Mãn, chẳng qua là chí cường giả đó trọng thương bị truy sát, vào đây để trốn, cuối cùng bị độc chết.

Nơi có sương độc chắc chắn sẽ sinh ra một số thần dược kỳ dị, rất nhiều Thánh Hoàng hoặc những chủng tộc có thần thông quái dị cũng vào đây kiểm tra. Nhưng không có cường giả nào dám đi sâu vào đầm lầy cổ độc này. Nghe nói sương độc ở đây vô cùng kinh khủng, cho dù là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng có thể bị độc chết.

""Đầm lầy cổ độc?""

Lục Ly có chút hứng thú, suy cho cùng hắn cũng đang sống ở đây, ẩn cư trong đầm lầy cổ độc cũng vậy thôi, nếu có thể nâng cấp cơ thể, thì thì còn gì tuyệt vời hơn nữa.

Một điểm quan trọng nhất là…

Lục Ly đã từng hấp thụ sương độc trong thánh binh Ma Ngục ở Xích Long Tộc, ngưng kết ra mấy giọt chất lỏng kịch độc. Nếu sương độc trong đầm lầy cổ độc cũng có thể hấp thu tạo ra mấy trăm mấy ngàn giọt chất lỏng kịch độc, thế thì hắn có gặp phải Thánh Hoàng cũng không còn thấy áp lực nữa.

Tử Thần Dịch chỉ còn lại một giọt, nếu giọt cuối cùng này cũng dùng hết, thì hắn chỉ có nước chạy trốn khi đụng phải Thánh Hoàng cường đại, không có cách nào chống trả cả.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Ly quyết định đi một chuyến đến đầm lầy cổ độc, mặc kệ có thành công hay không cũng phải thử, hắn tin độc tố ở bên ngoài không thể ảnh hưởng đến tính mạng của hắn được, cùng lắm rút lui là được.

Lục Ly trầm ngâm một hồi, quyết định ba ngày sau sẽ xuất phát. Khi xuất phát hắn sẽ lẳng lặng rời đi, không để cho đám người Quan Dương biết. Dù sao ngày thường hắn không ra ngoài đám người Quan Dương cũng không dám xuống tầng hầm tìm hắn, nếu sương độc bên đó quá nguy hiểm, thì hắn lặng lẽ quay về là được.

“Hay là thả Ly tiểu thư ra?”

Trong đầu Lục Ly nảy ra một suy nghĩ, nhưng sau đó nghĩ lại đã phủ quyết suy nghĩ này. Bây giờ mà thả Ly tiểu thư ra, thế thì hắn phải rời khỏi Thanh Hổ Giới rồi, quan trọng nhất là ai biết Hoang tộc có đuổi tới hay không? Bây giờ không đuổi tới, không có nghĩa là sau này không đuổi tới, tầm quan trọng của Ly tiểu thư đối với Hoang tộc Lục Ly biết rất rõ, có con tin vẫn tốt hơn.

Ba ngày sau, Lục Ly bí mật rời khỏi truyền tống trận, sau đó tiến vào thành trì gần đó, hắn cứ dịch chuyển về phía Bắc.

Thiên thạch trên người Lục Ly vẫn còn nhiều, lúc đầu là định để mua một tòa thành bảo ở Huyền Vũ Thành. Những thứ như thần dược trên người hắn có rất nhiều, cũng không ít hơn thiên thạch, tuy truyền tống có hơi mắc, hắn cũng không để tâm mà liên tục truyền tống đi.

Nửa tháng sau, hắn đứng bên ngoài đầm lầy cổ độc, vẫn còn chưa đến gần thì Lục Ly đã phát hiện ngàn dặm xung quanh đó đều không có bất kỳ loài hoa cỏ, sinh linh nào, chỉ là một mảnh chết chóc.

Trên đường đi, Lục Ly cũng thu thập thông tin về đầm lầy cổ độc, đây là nơi nguy hiểm nhất trong Thanh Hổ Giới và cũng là một trong những nơi nguy hiểm nhất trong Thiên Loạn Tinh Vực.

Đầm lầy này đã có từ rất lâu rồi, nghe nói mấy trăm vạn năm trước đã tồn tại, thời gian mấy trăm vạn năm ở Thanh Hổ Giới có rất nhiều địa hình đã biến đổi. Núi lớn biến thành ao hồ, hải dương biến thành bồn địa. Nhưng đầm lầy cổ độc này vẫn luôn tồn tại, chẳng có biến đổi gì nhiều.

Mấy trăm vạn năm qua, cũng có không ít lão ma ẩn tu ở đây, nhưng đều sống ở ngoại vi, nghe nói nơi sâu nhất đầm lầy cổ độc chưa có cường giả nào dám vào trong, người duy nhất vào trong chính là cấp Thánh vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đó, hắn vào trong không bao lâu thì chết…

Đánh giá từ những dữ liệu này có thể thấy được sự kinh hoàng của đầm lầy đó, Lục Ly đứng bên ngoài đầm lầy cũng không dám tùy ý, tiến vào trong Thánh Sơn dần dần đi đến gần đầm lầy.

Sương độc cuồn cuộn, che lấp trời đất, bao phủ một vùng rộng lớn, sương độc cuốn lên trời cao vạn dặm, nối liền trời đất. Lục Ly đưa mắt nhìn, phía trước chẳng nhìn thấy được gì cả, thứ có thể nhìn thấy chỉ có màn sương đen đang cuồn cuộn.

Nơi này thần niệm không thể thẩm thấu vào, sương độc rất tà môn, từ xa nhìn vào cảm giác giống như một con quái thú khổng lồ có thể nuốt chửng hết mọi sinh linh tiến vào trong nó.

""Vào đi!""

Lục Ly chậm rãi khống chế Thánh Sơn bay vào trong, hắn không dám lơ là, thi triển Bác Long Thuật, đồng thời truyền tin cho Ly tiểu thư sẵn sàng chuẩn bị, để Ly tiểu thư đừng bị độc chết ở đây.