Chương 4230: Diên tiểu thư

Phụ trách: Vô Tà Team

Ở trong lòng các nàng, Thái Hoang Cốc là địa bàn của hai tộc bọn họ, thanh chìa khóa dùng để tiến vào Tiên Vực kia cũng nhất định phải là của hai tộc các nàng, thế mà giờ lại có võ giả ngoại tộc gia nhập?

Sa sa sa.

Tiếng bước chân vang lên, tiếp đó hai thân ảnh đi tới, ánh mắt tất cả võ giả tại trường quét qua, ánh mắt ai nấy đều khẽ sáng lên.

Đi ở mặt trước nhất là một nữ tử, thân khoác váy dài màu vàng, sau lưng có một đội cánh chim màu vàng óng, trên đầu đội vương miện cũng màu vàng, dáng người cao gầy, hai đùi thon dài, ngũ quan tinh trí. Sống mũi cùng xương lông mày tương đối gồ lên, bởi thế nhìn rất thu hút, cũng rất có nét đặc trưng. Mi tâm nàng có tiêu chí tam xoa kích, tròng mắt màu lam, như là một phiến đại dương, bờ môi đỏ như rỉ máu, kiều diễm dị thường.

Nữ vương!

Lúc nữ tử này đi tới, trong lòng tất cả mọi người bất giác hiện lên ý nghĩ này, thậm chí Lục Ly còn nảy sinh cảm giác không dám đối mặt với nàng.

Khí chất nữ tử này quá đặc biệt, nàng hệt như vầng thái dương, là trung tâm của toàn bộ thế giới, nơi nào có nàng, tất cả nữ tử đều mất đi nhan sắc.

Nàng như một con Phượng Hoàng kiêu ngạo bước tới, khí trường mạnh đến mức đè ép tất cả võ giả có mặt trong đại điện, bao gồm tinh anh Ảnh tộc và Tinh Linh tộc.

Sau lưng nữ tử là một nam tử, ngoại hình cũng tương tự, hẳn là đến từ cùng một chủng tộc, trên người hắn cũng có một cỗ vương bá chi khí. Tựa như Đế Vương, khí tức vô cùng bá đạo, nhưng so với nữ tử phía trước thì vẫn hơi kém một chút.

Ánh mắt bọn Lục Ly một mực không dời khỏi thân nữ tử kia, mặc dù nữ tử đang chậm rãi đi tới, bọn hắn lại cảm giác nàng như đi trên chín tầng trời, là một thần nữ hoặc vương giả không nhiễm phàm trần, còn bọn hắn lại chỉ là phàm phu tục tử.

- Khí trường này... rất cổ quái!

Rất nhanh, Lục Ly hồi thần lại, hắn vốn tưởng đây là nữ tử phóng thích công kích linh hồn, nhưng tử tế cảm ứng một phen, lại phát hiện không có bất kỳ hồn lực ba động nào.

Vậy chỉ có thể chứng tỏ một điều, khí trường nữ tử này rất cổ quái, rất đặc thù. Sai .. Hẳn nên là tộc quần các nàng đều rất đặc thù, nam tử phía sau cũng tương tự, cả nam tử và nữ tử đều khiến người cảm giác được khí tràng cường đại, đè ép hết thảy võ giả tại trường.

- Yểm tộc!

Một tên võ giả Tử Thần phun ra hai chữ, Lục Ly cả kinh, mãi lúc sau mới hồi thần lại được.

Thì ra là con em Yểm tộc, chủng tộc mạnh nhất Thiên Loạn Tinh Vực, khó trách lại có được khí trường như thế, có lẽ đây cũng là thiên phú dị năng của Yểm tộc?

- Tới tới, chư vị, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này là bằng hữu đến từ Yểm tộc. Vị này là Diên tiểu thư, vị này là Lộ công tử, đây là hai vị tộc nhân ưu tú nhất trong thế hệ tuổi trẻ của Yểm tộc, cũng là hai thiên tài ưu tú nhất của Thiên Loạn Tinh Vực chúng ta.

Các công tử tiểu thư Tinh Linh tộc và Ảnh tộc các lập tức bước lên nghênh đón, một ít công tử trẻ tuổi Tử Thần cũng đi ra chào hỏi. Mặc dù bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng tên tuổi vị Diên tiểu thư này thực sự là như sấm bên tai.

- Thánh Hoàng hậu kỳ, đúng là rất mạnh... đoán chừng trở thành cường giả tiệm cận đại viên mãn đã là chuyện trong tầm tay. Nếu không có gì ngoài ý, trở thành chí cường giả đại viên mãn cũng không phải không có khả năng!

Lục Ly cảm ứng một phen, không khỏi sinh ra cảm giác người so người tức chết người, Diên tiểu thư này tuổi tác không lớn, cao lắm chỉ chừng ba ngàn tuổi, lại đã đạt tới Thánh Hoàng hậu kỳ.

Đây chính là cảnh giới mà vô số Võ giả cả đời đều chỉ có thể ngưỡng vọng. Lần này Tử Thần phái ra ba mươi Thánh Hoàng, đại đa số đều là Thánh Hoàng sơ kỳ, mạnh nhất cũng chỉ có ba tên Thánh Hoàng trung kỳ, nhưng cầm ra so sánh với vị Diên tiểu thư này thì kém không chỉ một bậc hai bậc.

Diên tiểu thư rất lạnh lùng cao ngạo, nguyên một đám tinh anh đi qua bái kiến nàng, nàng lại chỉ khẽ gật đầu, không nói nửa lời.

Nàng đợi chốc lát, sau đó trực tiếp hướng đến chủ vị, ngồi xuống khoát tay, mở miệng nói:

- Chư vị đừng hiểu lầm, lần này ta và Lộ Gia tới đây không phải để cướp đoạt bảo vật của các ngươi. Càng không phải đến để cướp đoạt chiếc chìa khóa kia. Lần này chúng ta đi vào thật ra là để đón về di thể một vị tiên tổ Yểm tộc.

Ảnh tộc và Tinh Linh tộc lập tức thở phào một hơi, đám công tử tiểu thư cũng càng thêm khách khí mấy phần, có hai vị võ giả cường đại như thế gia nhập, cảnh đó khiến lòng tin của các nàng về chuyến đi lần này càng được nâng cao.

Dứt lời, Diên tiểu thư nâng chén uống cạn, sau đó đứng dậy đi ra phía ngoài, hoàn toàn không để ý đám người muốn bắt chuyện, lúc đi tới cửa mới nói:

- Ba ngày sau xuất phát, chư vị chuẩn bị sẵn sàng đi.

Diên tiểu thư và Lộ công tử cứ thế mà đi, tinh anh thế hệ tuổi trẻ tại trường lại đều không cảm thấy Diên tiểu thư quá mức bá đạo, từ đó sinh tâm bất mãn. Bởi vì Diên tiểu thư là cường giả mạnh nhất trong lứa tuổi trẻ Yểm tộc, nàng có tư cách để kiêu ngạo.

Yểm tộc, đây là chủng tộc mạnh nhất Thiên Loạn Tinh Vực, tương tự như Hoang tộc trong Thiên Hoang Tinh Vực, là tồn tại không thể đối địch. Năm đó ở Tứ trọng thiên, Yểm tộc cũng là một siêu cấp đại tộc, so với Huyết tộc thì mạnh hơn rất nhiều.

Yểm tộc trước nay luôn rất ngông cuồng, thân là tối cường giả thế hệ tuổi trẻ Yểm tộc, nếu Diên tiểu thư không cuồng chút, các nàng mới sẽ cảm thấy dị thường...

- Mong là đừng xảy ra chuyện!

Lục Ly lại khẽ nhíu mày, nhiều thêm một vị đệ nhất tiểu thư Yểm tộc, hắn có dự cảm chuyến đi Thái Hoang Cốc lần này sẽ xuất hiện biến số...

Ba ngày sau xuất phát, phía Tử Thần có năm mươi người, Ảnh tộc và Tinh Linh tộc mỗi bên mười người, cộng thêm hai người Yểm tộc, tổng cộng là bảy mươi hai người.

Phía Tử Thần do một vị Thánh Hoàng trung kỳ tên Vũ Dương dẫn đội, Lục Ly một mực đê điệu cùng theo, không lên tiếng nói chuyện.