Chương 4746: Sư phụ tìm ngươi

Tu luyện ba mươi năm, Lục Ly rốt cục cảm thấy đạt tới điểm giới hạn, thế là bèn không chút do dự, chỉ nghỉ ngơi hai ngày, sau đó trực tiếp tới thẳng Thiên Vương Giới. Đài cao này chính là đài độ kiếp chuyên dụng của Tử Thần, đây không phải đài cao bình thường, mà do một loại chất liệu vô cùng trân quý kiến tạo thành, có thể khiến cho thiên kiếp giảm yếu ba thành.

Trên đài cao còn bố trí rất nhiều Thần Văn cường đại chuyên dùng để chống đỡ thiên kiếp, cộng thêm thần dược thần đan bảo vật Tử Thần đặc biệt cung ứng nhằm độ thiên kiếp, xác suất độ kiếp thành công của bất kỳ võ giả nào đều được đề thăng gấp đôi.

Thực ra bố trí tương tự thế này, các đại thế lực và đại tộc siêu cấp đều có, bằng không sao cảnh giới hậu đại của đại tộc và đại thế lực lại cao được đến vậy?

Dù đã có đài cao, còn có rất nhiều chuẩn bị, song cao tầng Lục Minh vẫn rất cãng thẳng. Vạn nhất Lục Ly độ kiếp thất bại, bị oanh sát, Lục Minh liền sẽ sụp đổ trong nháy mắt, Lục gia đành phải lui về Trung Vương Giới lay lắt hơi tàn, thậm chí có thể bởi vì Lục Ly mấy năm này đắc tội rất nhiều cừu gia, dẫn đến Lục gia tiêu thành tro bụi.

- Ha ha ha ha!

Qua nửa canh giờ, cuối cùng một đạo thần lôi chín màu đánh xuống, trên đài cao truyền ra tiếng cười lớn. Trên mặt toàn bộ cao tầng Lục Minh đều lộ vẻ cuồng hỉ, Lục Ly độ kiếp thành công, hắn đã đột phá cảnh giới Thánh Hoàng.

Thực lực Lục Ly rất mạnh, đừng nói Thánh Hoàng, ngay cả cường giả tiệm cận đại viên mãn hắn đều giết mười mấy tên, không ít người đã xưng hắn là cường giả mạnh nhất dưới đại viên mãn.

Thực ra trong này có chút vấn đề, bởi vì thủ đoạn tấn công chủ yếu của Lục Ly là dựa vào siêu cấp hỏa diễm, dựa vào dịch thể Hủy Diệt Thần. Đương nhiên, đấy cũng là bởi hắn có được pháp giới thần kỳ, kể ra cũng là một phần trong chiến lực của hắn. Mỗi một cường giả đều có năng lực kỳ dị riêng, cường giả khác không có pháp giới thần kỳ như vậy, tự nhiên đây cũng là một phần thực lực của Lục Ly.

Gần như tất cả mọi phương diện, Lục Ly đều rất hoàn mỹ, thiếu hụt duy nhất chính là cảnh giới, ở tám đại Tinh Vực, Thánh Hoàng nhiều như chó, càng đừng nói đến Tiên Vực. Thánh Hoàng chỉ là cảnh giới cơ bản nhất, nếu ngay cả Thánh Hoàng đều không đạt tới, làm sao ngươi dám xưng là cường giả?

Hiện tại con em thiên tài trong Lục Minh rất nhiều, tương lai cực có triển vọng, nhưng Lục Minh lại không có dù chỉ một tên Thánh Hoàng. Cường giả nương nhờ Lục Ly không tính, đó là phe phái, không tính chiến lực tự thân của Lục Minh. Hiện tại Lục Ly đột phá, Lục Minh tính là có Thánh Hoàng đầu tiên.

Thánh Hoàng không Thánh Hoàng thực ra không quan trọng, quan trọng nhất là Lục Ly đột phá, chiến lực hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút đề thăng, đối với Lục Minh mà nói thì vẫn là chuyện tốt. Hơn nữa Lục Ly đột phá có ý nghĩa trọng đại, thân phận địa vị Lục Ly sẽ theo đó càng thêm vững chắc.

Trước kia lúc là cấp Đế, hắn đã có thể nhẹ nhàng đồ sát cường giả tiệm cận đại viên mãn như giết gà giết chó, thậm chí có thể so chiêu với đại viên mãn.

Bây giờ đột phá Thánh Hoàng, vậy chẳng phải đã có thể đương cự với cường giả đại viên mãn?

Sau khi đột phá, Lục Ly lại không lập tức xuống ngay, mà khoanh chân ngồi xếp bằng trên đài cao, thăm dò thân thể biến hóa, nhìn xem đột phá xong thực lực bản thân tăng lên được bao nhiêu? Hắn trước là kiểm tra thân thể, phát hiện nhục thân đề thăng chừng gấp ba, bây giờ chỉ bằng vào nhục thân, đoán chừng hắn đã có thể ngạnh kháng sát chiêu của cường giả tiệm cận đại viên mãn bình thường.

Linh hồn cũng đề thăng không ít, đoán chừng gấp ba bốn lần. Ngoài ra sinh mệnh Nguyên lực cũng tăng trưởng gấp đôi, điều này đồng nghĩa thọ nguyên Lục Ly tăng lên rất nhiều, dưới tình huống bình thường Thánh Hoàng có thể nhẹ nhàng sống mười mấy vạn năm, nếu không xảy ra biến cố gì lớn, sống hai ba mươi vạn năm hoàn toàn không thành vấn đề.

- Ừm, rất không sai!

Lục Ly nội thị trong người một lần, rất là mãn ý. Lúc đang định đứng dậy đi xuống, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thần niệm quét vào trong pháp giới. Vừa quét, linh hồn tức thì khẽ chấn, bởi vì hắn phát hiện pháp giới tựa hồ có chút biến hóa, hơn nữa còn là một loại biến hóa rất kỳ lạ.

Hắn nội thị thêm lần nữa, sau đó thân mình chợt lóe tan biến đi mất, tiến vào trong pháp giới. Hắn đứng trong pháp giới, hai mắt mở to nhìn quanh bốn phía, cảm ứng một phen, hắn có thể cảm giác được từng tia rung động, hệt như pháp giới đang hô hấp, phát ra từng hồi ba động vô hình.

Nếu nói dị biến lần trước khiến pháp giới có được khung xương, càng thêm vững chắc. Thì lần này Lục Ly lại cảm thấy pháp giới như được sống lại, có khí tức tương tự sinh mệnh lưu chuyển trong đó, từng đạo đạo vận thần kỳ lưu chuyển, khiến Lục Ly như về lại trong cuống rốn mẫu thân, cả người khoan khoái dễ chịu không thôi.

- Cái này...

Lục Ly khẽ phát ra một tiếng cảm khái, mấy năm nay hắn đọc qua rất nhiều tài liệu về pháp giới, đối với pháp giới đã có được rất nhiều hiểu biết. Bản thân pháp giới chỉ là tiểu không gian do cường giả khai mở, là một loại không gian Tu Di. Loại không gian Tu Di này so với thế giới thực sự thì vẫn có khác biệt không nhỏ, pháp giới muốn trở thành thế giới thực sự căn bản là điều không khả năng, cùng lắm chỉ tế luyện thành một vô thượng bảo địa mà thôi.

Rất nhiều cường giả có pháp giới rộng lớn vô cùng, không gian bên trong còn lớn hơn cả một tiểu thế giới bình thường. Trong đó có thể có cả thiên địa nguyên khí, cũng có thể có được hoa cỏ cây cối, thậm chí có thể có chim muông dã thú. Nhưng sau khi đi vào Lục Ly có thể cảm nhận được những không gian kia so với thế giới chân chính thì vẫn có khác biệt, những không gian kia chỉ có thể xưng là không gian kỳ dị, chứ không thể gọi là thế giới.

Những không gian kia là chết, không phải sống!

Nhưng giờ Lục Ly lại cảm nhận được pháp giới của mình dường như đang sống, trong này có được đạo vận, có khí tức thần bí, Lục Ly nói không ra được, cảm giác cũng rất mơ hồ, nhưng hắn có thể cảm nhận được pháp giới này đang lặng lẽ phát sinh cải biến, đang thuế biến, đang tiến hóa!