Chương 4742: Ông vua không ngai

Trước kia không có gì, nhưng giờ chia thành phe phái, dưới sự chỉ huy trong bóng tối của mười đại cự đầu, các phe phái bắt đầu tranh đoạt lợi ích, thường thường một chuyện nhỏ đều sẽ nhao đến nửa ngày.

Đầu tiên là tranh ở Trưởng Lão Đường, sau đó các đường khẩu mặt dưới cũng bắt đầu tranh, cuối cùng Tử Thần dưới nữa bắt đầu đánh nhau ẩu đả. Chẳng qua mười đại cự đầu đứng ra thành lập chấp pháp đội, quy định đánh nhau cũng được, nhưng không thể chết người. Nếu có cừu oán không giải được, vậy thì ký kết sinh tử thư đi quyết đấu trường đánh, sống chết tự chịu.

Một bộ cơ chế thưởng phạt cũng được đưa ra, lập đại công có trọng thưởng, phạm sai thì phạt nặng, hơn nữa thưởng rất nặng, phạt cũng rất nặng. Cơ chế thưởng phạt này không có bất kỳ dư địa nào để thương lượng, phàm là nằm trong điều khoản thưởng phạt, Trưởng Lão Đường tự động trực tiếp chấp hành.

Mười đại cự đầu là lãnh tụ tối cao, chuyện lớn cần mười đại cự đầu thương nghị quyết sách, sự vụ bình thường do Trưởng Lão Đường mở họp quyết định. Trưởng Lão Đường không phân ra các chức vụ cụ thể như Đại trưởng lão Nhị trưởng lão, đại bộ phận sự tình đều tiến hành bỏ phiếu thông qua, đây là mười đại cự đầu cố ý, mục đích là để Trưởng Lão Đường tự náo với nhau, đánh thành một đoàn.

Ngoài ra, những Thái Thượng trưởng lão kia cũng bắt đầu đi làm nhiệm vụ, đây là khảo nghiệm độ trung thành và năng lực của bọn hắn, cũng chỉ thông qua khảo nghiệm mới có thể yên tâm lớn mật dùng người.

Mười đại cự đầu tính toán để các Thái Thượng trưởng lão này đi vào Trưởng Lão Đường, phân biệt thống soái các bộ môn khác nhau, để đám Thái Thượng trưởng lão cũng đấu, như thế bọn hắn mới có thể ổn tọa Điếu Ngư Đài.

Không thể để những Thái Thượng trưởng lão này rảnh rỗi!

Một khi rảnh rỗi nhất định sẽ xảy ra vấn đề, phải để đám Thái Thượng trưởng lão này đấu lẫn nhau, như thế bọn hắn mới có thể làm trọng tài, mới có thể từ thượng tầng khống chế toàn cục.

Bản ý của bọn hắn chính là phân hóa lôi kéo đám Thái Thượng trưởng lão, để đám này không thể ngưng tụ lại với nhau, chỉ vậy bọn hắn mới có thể chưởng khống thế cục.

Đây thực ra là thủ đoạn mà cao tầng rất nhiều thế lực đều ưa dùng, ngự hạ chi đạo đều chú trọng cân bằng, chú trọng khống chế.

Không thể để cho thủ hạ đoàn kết lại, phải để thủ hạ đấu, cao tầng làm người quyết định, bên nào thì mạnh áp chế, bên nào yếu thì nâng đỡ, như thế liền có thể một mực bảo trì vị trí cao cao tại thượng, mới có thể ngồi trên đầu trên cổ đám còn lại.

Nương theo thời gian dời đổi, nội đấu trong Tử Thần càng lúc càng nghiêm trọng, Trưởng Lão Đường ngày ngày đều nhao. Thành viên gia tộc chín đại cự đầu cũng bắt đầu gièm pha chỉ trích lẫn nhau, sau đó phát triển thành tranh cãi, cũng may còn chưa quá phận.

Chẳng qua thường xuyên có thể nghe được tằng tôn cự đầu nào đó đánh vỡ đầu công tử trực hệ gia tộc nào đó, quá phận chút còn chém cụt hai tay hai chân.

Chỉ cần không náo chết người, còn lại đều dễ nói. Các đại cự đầu cũng ra nghiêm lệnh, náo cũng được, nhưng ở vấn đề mang tính nguyên tắc thì tuyệt không thể loạn, nếu ai dám náo ra mạng người, vậy thì không gì cứu được, Trưởng Lão Đường sẽ không thẩm phán mà trực tiếp xử tử.

Đây không phải nói đùa, bởi vì điều này đã được ghi vào trong thiết luật, nếu có cự đầu bao che, cự đầu kia sẽ bị các cự đầu còn lại liên hợp chém giết, không có bất kỳ dư địa nào để thỏa hiệp.

Trong thiết luật viết rất rõ ràng, ai đều không thể vi phạm, nếu có một lần vi phạm, thiết luật liền thành trò cười, Tử Thần cũng sẽ loạn, cuối cùng Tử Thần hủy diệt, tất cả mọi người đều đi đứt.

Bốn tháng sau, công tử Dư gia không tin tà, lấy thân thử nghiệm. Hắn nảy sinh xung đột với một công tử Vũ gia trong chủ thành Thiên Long Giới. Hai bên đều uống quá chén, một lời không hợp liền động thủ. Sau đó không cẩn thận giết chết công tử Vũ gia công tử, còn là hắn đích thân ra tay.

Giết sau hắn cũng tỉnh rượu, lập tức lẩn trốn, chạy tới tiềm phục trong một giới diện do Dư gia khống chế. Kết quả trốn đến ngày thứ mười thì bị chấp pháp đội bắt trở về, sau đó Trưởng Lão Đường xét xử, phán định tội chết, chấp hành ngay trong Thiên Việt Thành!

Việc này từ đầu chí cuối Dư Hoàng không thốt nửa lời, cũng không đi cầu tình, dù cho phụ thân công tử kia quỳ ngoài trụ sở Dư Hoàng suốt một đêm, Dư Hoàng đều không gặp hắn.

Công tử kia bị đương chúng chém chết, sau đó mười đại cự đầu liên danh phát thông cáo, ban bố một ít thiết luật, phàm là kẻ nào xúc phạm thiết luật, giết không tha, không có bất kỳ dư địa nào để xoay vần.

Việc này dọa sợ đám công tử tiểu thư các đại gia tộc, bọn hắn biết đây không phải nói giỡn, ai xúc phạm đều phải chết, không có thương lượng.

Lục Ly gọi con em trực hệ Lục gia tập trung lại, trịnh trọng tuyên bố một lần thiết luật cho bọn hắn.

Con em trực hệ Lục Minh rất hiểu chuyện, then chốt là bọn hắn không tính xuất thân hào môn, so với các tộc quần còn lại mà nói, bọn hắn chỉ là một đám nhà quê. Hơn nữa thực lực phổ biến đều rất thấp, cộng thêm bọn hắn cũng rõ ràng, hiện tại Lục Minh còn rất yếu, tốt nhất đừng nên tùy tiện ra ngoài làm loạn, bằng không sẽ mang đến tai họa vô cùng vô tận cho Lục Minh.

Trên thực tế!

Mặc dù Lục Minh rất yếu, nhưng phe Lục Ly lại mạnh dị thường, chiếm đến một phần ba số cường giả Tử Thần, rất nhiều đường khẩu trọng yếu đều do thủ hạ Lục Ly nắm giữ. Bởi vì phe Lục Ly siêu cấp cường đại, bởi thế các phe phái còn lại đều không dám khiêu hấn phe Lục Ly.

Có được địa vị siêu nhiên, Lục Ly liền dặn dò kẻ dưới, nếu các phe phái khác không chủ động trêu chọc, vậy liền đừng quản, cứ bảo trì địa vị siêu nhiên đang có là được. Nếu ai trêu chọc, vậy cứ hung hãng đánh trả, chỉ cần không phạm vào thiết luật, vậy liền hung hãng làm, mọi chuyện có hắn đứng ra.

Có lời này của Lục Ly, quân tâm cường giả và võ giả phái hệ hắn liền đại ổn, bọn hắn đều có cảm giác ưu việt rất mạnh, đồng thời cũng cảm thấy mừng thầm vì đến nương nhờ Lục Ly, nếu nương nhờ phe phái khác, sợ rằng khó mà yên ổn như ở đây.