Chương 4030: Hộp đá

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốc độ của ba Thánh Tổ cực kỳ nhanh, bọn họ biết nhất định phải giành giật từng giây, nếu không thì lỡ như mấy thứ kia bị Tiêu Dao Thánh Hoàng lấy đi rồi bỏ trốn, vậy sẽ phiền phức.

Một đường nhanh chóng tiến lên, dẹp bỏ chướng ngại, ba Thánh Tổ lấy ra bản lĩnh siêu đẳng của mình, liều mạng xông tới. Nếu như có thể lấy được món báu vật kia thì dù ba người chết ở đây cũng mãn nguyện.

Nửa ngày, chỉ mất hơn nửa ngày, đám cường giả Ma Uyên đã đến đại điện lớn nhất trong lòng đất. Tiêu Dao Thánh Hoàng xuống chỗ này phải mất ba ngày.

Bọn họ cũng phát hiện Tiêu Dao Thánh Hoàng đang ở trong nội điện.

Quan trọng nhất là... bọn họ cảm thụ được hơi thở pháp trận mà cường giả Ma Uyên để lại trong nội điện, tức là món chí bảo kia ở trong nội điện.

Nội điện rất lớn, có phạm vi nghìn dặm, giờ phút này Tiêu Dao Thánh Hoàng đứng trong nội điện, bên cạnh hắn đều là xiềng xích màu đen quấn kín hắn.

Cách trước mặt Tiêu Dao Thánh Hoàng vài dặm có một cái hộp đá màu đen, hộp cỡ một trượng, ngoài hộp lấp lánh phù văn thần bí, có dòng khí màu vàng nhạt chuyển động, nhìn liền biết là chí bảo.

Cái hộp đã mạnh như vậy, trong hộp có cái gì?

Tiêu Dao Thánh Hoàng có thể chắc chắn, trong hộp nhất định là thứ Ma Uyên muốn tìm. Cho nên Tiêu Dao Thánh Hoàng vô cùng muốn đi qua, mở hộp ra, lấy thứ bên trong vào tay.

- Nguy!

Cảm ứng được từng luồng hơi thở cường đại ở bên ngoài, Tiêu Dao Thánh Hoàng trong lòng thở dài, cường giả Ma Uyên đến quá nhanh, nếu lại cho hắn nửa ngày thì hắn có hy vọng.

- Liều!

Tiêu Dao Thánh Hoàng cắn răng, trên người của hắn sáng lên từng luồng sáng đỏ máu, hắn thiêu đốt tinh huyết Thánh Hoàng, hơi thở trên người bỗng chốc cường đại gấp mấy lần, xích sắt màu đen quấn quanh thân thể của hắn bị hắn dễ dàng bứt đứt.

Tiêu Dao Thánh Hoàng cố gắng đi tới trước, mỗi một bước là miệng của hắn sẽ chảy nhiều màu, sát trận ở đây rất mạnh, ngay cả hắn đều bị trấn áp. Mặt ngoài không thấy gì, nội tạng, linh hồn của hắn luôn bị sát trận công kích, không nhúc nhích thì thôi, hễ cử động sẽ bị công kích mạnh.

Két két!

Khi Tiêu Dao Thánh Hoàng tiến lên cỡ một dặm thì cửa lớn ở phía sau bị mở ra, tiếp đó Nguyên Thánh Tổ, Thiên Thánh Tổ, Vân Thánh Tổ đi vào, phía sau là đám người Kỳ Thiên Ngữ.

Một đám cường giả Ma Uyên đi tiến vào, ánh mắt lập tức khóa chặt Tiêu Dao Thánh Hoàng, sau đó di chuyển tầm nhìn về phía hộp đá màu đen.

- Là cái hộp này!

Ba người Nguyên Thánh Tổ mắt sáng rực, sáng như ngọn đèn. Bọn họ như trút được gánh nặng, tuy Tiêu Dao Thánh Hoàng cách hộp đá rất gần, nhưng dù hắn có cầm hộp đá cũng không sao. Ba Thánh Tổ ở đây, bọn họ có nắm chắc khiến Tiêu Dao Thánh Hoàng hôm nay chết tại đây.

- Tiêu Dao Đại Đế?

Kỳ Thiên Ngữ nhìn qua Tiêu Dao Thánh Hoàng, ánh mắt lộ ra sát ý. Hắn và Tiêu Dao Thánh Hoàng không có ân oán, nhưng Tiêu Dao Thánh Hoàng thân với Lục Ly, là một trong những núi dựa của Lục Ly, chỉ cần có liên quan với Lục Ly thì Kỳ Thiên Ngữ sẽ tìm cách làm chết.

- Tiêu Dao, hừm hừm!

Thiên Thánh Tổ hừ lạnh hai tiếng, sát khí đằng đằng nói:

- Trước kia để ngươi chạy thoát mấy lần, lần này bổn tọa xem ngươi còn trốn đi đâu được? Chúng ta vốn định tha cho nhân tộc các ngươi, nếu ngươi đã chấp mê bất ngộ như vậy, lần này cho các ngươi một bài học nhớ đời. Nhân tộc gặp cực khổ đều do hành vi ngu xuẩn của ngươi mà ra, ngươi dám cướp đồ của tộc ta? Muốn chết!

- Ha ha!

Tiêu Dao Thánh Hoàng cười khẽ, trong miệng vẫn chảy máu, hắn cười mấy tiếng, một bên tiếp tục tiến lên, một bên quay đầu nhìn Thiên Thánh Tổ nói:

- Đồ của tộc ngươi? Ngươi còn da mặt không? Ở đây là đâu? Là Trung Vương Giới chúng ta, các ngươi cũng thấy sát trận trong lòng đất này, đây là tộc ngươi bố trí? Chạy đến chỗ chúng ta cướp đồ không có gì đáng trách, nhưng nói là đồ của tộc ngươi thì vô liêm sỉ!

Trong mắt Thiên Thánh Tổ phun lửa, chủ yếu là nơi này còn có nhiều hậu bối, hắn không nghĩ ra nên phản bác thế nào, đành hừ lạnh một tiếng nói:

- Ngươi cứ ba hoa đi, đợi lát nữa xem ngươi chết như thế nào?

- Ha ha ha!

Tiêu Dao Thánh Hoàng cười lớn nói:

- Ta vào chỗ này đã không nghĩ tới sẽ sống được, mục đích ta vào đây là muốn hủy thứ này. Ta không biết thứ này là cái gì, nhưng các ngươi muốn có được nó như vậy thì ta cố tình phải hủy đi!

Sau khi nói xong, Tiêu Dao Thánh Hoàng không nhìn bọn họ, khí thế lên cao, từng bước đi hướng hộp đá kia. Ba Thánh Tổ mắt lóe sát ý, cơ hồ không có bất cứ chần chừ, bọn họ lập tức ra tay.

Ba Thánh Tổ ra tay, uy thế kinh thiên, một Thánh Tổ đâm ra ra gai nhọn màu đen, một Thánh Tổ vỗ ra bàn tay lớn, một Thánh Tổ bắn ra một luồng chỉ phong.

Công kích của ba Thánh Tổ đều rất dọa người, vừa thả ra thì đám người Kỳ Thiên Ngữ đứng ở phía sau cảm giác linh hồn rung động, thân thể run nhẹ, một Ma Tôn liên tục lùi ba bước.

Tiêu Dao Thánh Hoàng hoàn toàn phớt lờ công kích ở phía sau, tiếp tục đi tới trước. Khiến đám người Kỳ Thiên Ngữ cực kỳ khiếp sợ là công kích của ba Thánh Tổ nhanh chóng bị tan rã, chỉ bay tới vài dặm rồi biến mất.

- Thần trận ở đây thật lợi hại!

Ba Thánh Tổ nhìn nhau một cái, âm thầm cảm khái, thật ra trong lòng họ sớm đoán trước. Bởi vì nhìn Tiêu Dao Thánh Hoàng tiến lên khó khăn như vậy, đoạn đường này không xa nhưng phỏng chừng không dễ đi.

Ba Thánh Tổ cùng trầm giọng quát:

- Đi!

Ba người hóa thành hư ảnh bay tới trước. Kết quả đúng như dự đoán của họ, bóng dáng ba người bị hất vãng ra.

Bọn họ cảm giác có trọng lực kinh khủng trấn áp mình, có luồng lực lượng vô hình bắt đầu công kích linh hồn và thân thể của họ.

Nguyên Thánh Tổ còn đỡ chút, Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ cảm giác áp lực tăng gấp đôi, hơn nữa thoáng chốc bị thương, tuy rằng tình trạng vết thương không nặng nhưng khiến bọn họ rất là khiếp sợ. Bọn họ chính là cấp bậc Thánh Tổ, sát trận ở đây có thể nháy mắt khiến bọn họ bị thương?

Nguyên Thánh Tổ là người mạnh nhất, hắn không bị chút vết thương nào, hắn bước nhanh đi tới phía trước.