Chương 4108: Đại điện trong lòng đất

Phụ trách: Vô Tà Team

Nơi này hạn chế thần niệm, Lục Ly chỉ có thể xem bằng mắt, sương mù ở đây quả nhiên là thần văn cường đại. Cẩn thận quan sát tòa đại điện kia, Lục Ly bản năng muốn đi tới trước.

“Chủ nhân, tỉnh lại! Tòa đại điện đó không phải bảo điện thật sự, mà là ảo cảnh!”

Huyết Linh Nhi truyền âm khiến trán Lục Ly túa mồ hôi lạnh, vừa rồi hắn quả thực có một loại xung động muốn đến gần bảo điện đó.

Nào ngờ bảo điện này là giả? Nếu Lục Ly cứ đi tới chắc chắn sẽ bước vào cạm bẫy, kích phát thần văn cường đại, cuối cùng bị trực tiếp đánh chết.

- Từng bước sát khí!

Lục Ly không dám nhìn lung tung, đi theo Huyết Linh Nhi đi tới trước, Huyết Linh Nhi dẫn đường không phải một đường thẳng mà vòng vèo qua lại làm hắn choáng mặt, cộng thêm sương mù ở đây quá dày, khiến hắn phân không rõ đông nam tây bắc.

Nửa canh giờ sau, Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Chủ nhân, đằng trước không có đường, chỉ có một hang ngầm, hoặc là xuống hang ngầm hoặc lui về.”

Lục Ly hơi ngẩn ra, phất tay nói:

“Vào hang ngầm.”

Nếu một đường an toàn đến gần hang ngầm thì trong phút chốc nó đi thông một chỗ mộ sào, Lục Ly vốn muốn tìm kiếm mộ sào, nương tựa thần văn trong mộ sào ngăn trở kẻ địch.

Quả nhiên!

Đi một nén hương, đằng trước xuất hiện một hang ngầm, thoạt nhìn giống thiên nhiên hình thành, nhưng Lục Ly thấy nhiều thần văn bày ra trong ngoài hang ngầm.

“Nơi này đã từng có người đi vào, thần văn vòng ngoài đã bị phá!”

Huyết Linh Nhi tra xét giây lát truyền âm nói, theo sau bổ sung thêm:

“Mặc dù bị phá mở nhưng vẫn có rất nhiều thần văn, chủ nhân... ta có cảm giác nếu chúng ta đi vào, e rằng rất khó quay về đường cũ, nơi này có một loại thần văn đặc biệt sẽ cắt đứt đường lui của ngươi.”

“Vào!”

Đã đến đây rồi, Lục Ly còn gì để do dự? Dù đằng trước là núi đao biển lửa, hắn cũng phải xông vào một lần. Cường giả của Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc, Tứ Tí tộc ước chừng rất nhanh sẽ đuổi theo vào, hắn không có thời gian chậm trễ, hắn nhất định phải cố gắng nhanh chóng tìm được một chỗ an toàn.

Lục Ly đi theo Huyết Linh Nhi bước chân vào trong sơn động, mới đi vào trăm trượng, một luồng sáng bừng lên, Lục Ly cảm giác bên trong truyền ra lực hút, với sức chiến đấu của hắn không cách nào ngăn trở, thân thể thoáng chốc bị hút vào sâu trong sơn động.

“Chủ nhân chớ hoảng sợ, tuyệt đối đừng nhúc nhích!”

Huyết Linh Nhi hóa thành một luồng sáng xông vào trong thân thể Lục Ly, truyền âm dặn dò:

“Thần văn này chỉ hút ngươi vào, nếu ngươi nhúc nhích thì có lẽ sẽ bị nghiền nát.”

Lục Ly cảm giác giống như rơi vào một vực sâu không đáy, không biết bay vào bao sâu, hắn cảm giác như thời gian thác loạn, tinh thần trở nên hoảng hốt, thân thể của hắn rốt cuộc rớt cái bịch xuống đất, lãn lông lốc.

Lục Ly xem xét bốn phía, phát hiện vào trong một đại điện, còn là đại điện vô cùng hùng vĩ, có đầy rẫy cột đá to lớn, phạm vi rộng cỡ mười dặm.

“Không tệ!”

Lục Ly nhìn quanh, phát hiện nơi này có rất nhiều cửa lớn, chung quanh ít nhất có hơn hai mươi cánh cửa, tất cả cửa lớn đều đóng, trên cửa lấp lánh ánh sáng, rõ ràng có cấm chế thần văn.

Có nhiều cửa lớn chứng minh có nhiều đường, vậy thì tăng mức độ khó khăn tìm ra Lục Ly. Mỗi một cánh cửa đều nối với một con đường, chờ tìm xong hai mươi mấy con đường chắc chắn cần thời gian rất lâu.

Lục Ly quan sát xong phất tay nói:

“Huyết Linh Nhi, nhờ vào ngươi, phá vỡ thần văn vài cánh cửa, ta liên tục đi vào mấy cánh cửa. Chỉ cần mở ra là được, không cần hủy thần văn trên cửa.”

Lục Ly hoài nghi Thiên Cẩu tộc có thể truy tung hắn là bởi vì có thể khóa chặt hơi thở của hắn. Đã vậy thì hắn đi vào mấy cánh cửa, lừa dối bọn họ đi vào theo, như vậy tăng lớn độ khó truy tung.

Thần văn trên những cánh cửa không quá khó, chỉ nửa ngày Huyết Linh Nhi đã phá mở một cánh cửa. Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi tiếp tục phá giải, hắn bước qua cánh cửa này, phát hiện là một hành lang. Lục Ly ngẫm nghĩ, vận dụng Thần Long Biến khiến hơi thở của chính mình nồng hơn, đi dọc theo hành lang.

Đi trong hành lang mấy nghìn dặm thì một cánh cửa xuất hiện, Lục Ly đảo tròng mắt mấy vòng, lấy ra một thanh chiến đao cắt rách da tay, bôi lên cửa.

Làm xong tất cả điều này, Lục Ly lui ra ngoài. Tiếp tục chờ đợi Huyết Linh Nhi phá giải cửa lớn, lần này Huyết Linh Nhi dường như có kinh nghiệm, chỉ một canh giờ lại phá giải thần văn của một cánh cửa.

Lại làm y như vậy!

Lục Ly lại vào hành lang này, lại bôi máu lên cánh cửa lớn ở bên trong, vậy thì hơi thở của hắn sẽ sót lại thật lâu, kẻ địch đi theo vào tìm kiếm, bất kể như thế nào ít nhất bám giữ cường giả kẻ địch một ít thời gian.

Cứ như thế, Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi liên tục phá giải hơn mười cánh cửa, hắn cũng đi vào hơn mười lần, mỗi lần đều để lại hơi thở, bôi máu lên từng cánh cửa. Cuối cùng hắn khiến Huyết Linh Nhi mở ra thần văn trên tất cả cửa, hắn tùy tiện lựa chọn một cái đi vào.

Trước khi vào, Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi bố trí một ít thần văn đơn giản trong đại điện, những thần văn này không có tác dụng gì, chỉ cần đụng chạm liền có thể cảm giác được, bản thân hắn cũng tùy ý bố trí một phen.

Đi vào hành lang này, đến một cánh cửa, Huyết Linh Nhi tiếp tục phá trận. Cánh cửa này làm mất chút thời gian, mất cả buổi, sau khi Lục Ly đi vào phát hiện là một tiểu điện.

Hắn không vội vàng rời đi, mà là dặn dò Huyết Linh Nhi:

“Có thể bố trí thần văn trên cánh cửa này không? Không cần có uy lực gì, chỉ cần có thể khiến kẻ địch càng khó phá giải càng tốt.

Huyết Linh Nhi hiểu ý của Lục Ly, chỉ cần có thể ngăn trở truy binh là được, càng khó phá cửa càng tốt.

Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Chủ nhân tu luyện đi, ta bố trí nhiều một chút, có lẽ cần thời gian vài ngày.”

Lục Ly nhẹ gật đầu ngồi xếp bằng tại chỗ, Huyết Linh Nhi bắt đầu bố trí. Lục Ly tiếp tục tham ngộ Thần Dịch thuật, hắn không thèm quan tâm gì nữa, dù sao nếu kẻ địch công phá cánh cửa này thì hắn cũng trốn không thoát, không bằng an tâm tu luyện.