Chương 4453: Phó thống lĩnh

Loan Tịch và Ly tiểu thư trở nên bình thường. Ly tiểu thư biến thành phụ nữ vạm vỡ, tuy rằng mặt còn hơi xinh nhưng phỏng chừng không hấp dẫn được nam nhân.

- Đi!

Lục Ly vung tay lên, mười võ giả lao nhanh đến tòa thành, đi đến dưới núi, phát hiện có một đường cái thẳng tắp nối với thành trì ở bên trên, thềm đá ngọc trắng tinh, thoạt trông phi thường hoa lệ, cảm giác bước lên thềm đá ngọc này có thể lên thẳng Thiên Đình.

Dưới thang đá võ giả thủ vệ, mỗi bên trái phải đứng một người, thực lực không mạnh, chỉ cỡ cấp Đế, mặc chiến giáp màu đen, eo giắt trường kiếm, khuôn mặt lạnh lùng mà lại cao ngạo.

Vào thành cần có lệnh bài Tiên Vực!

Đoàn người biết điều này, lệnh bài Tiên Vực mua bằng Thiên Thạch, nhóm Lục Ly không thiếu Thiên Thạch. Vũ Dương đi lên giao thiệp, tiêu phí trăm ức Thiên Thạch mua mười tấm lệnh bài Tiên Vực, bọn họ thành công đi vào trong thành trì.

Xinh đẹp, hoa lệ, hùng vĩ!

Đây là cảm giác đầu tiên sau khi nhóm Lục Ly đi vào thành. Nhóm Ly tiểu thư trong mắt lộ tia say mê, nếu có thể ở mãi trong thành trì như vậy sẽ rất tuyệt vời, giống ở cảnh tiên vậy.

Trong thành không có nhiều võ giả, không giống ở Thiên Loạn Tinh Vực có võ giả đầy đường, phỏng chừng nhiều võ giả ở trong cung điện tu luyện. Nhóm Lục Ly không dám vận dụng thần niệm tra xét, họ nhìn quét một phen, phát hiện trong thành có mấy chục vạn tòa cung điện lớn nhỏ.

Nhóm Lục Ly tuy đi vào nhưng có chút mờ mịt, không biết kế tiếp nên làm gì. Bọn họ đi dạo trên phố, tìm được một tửu lâu. Có hàng trăm võ giả ngồi trong tửu lâu, nhóm Lục Ly bước vào, yêu cầu một phòng riêng, tiếp đó Vũ Dương đi tìm hiểu tin tức.

Mất một canh giờ, Vũ Dương trở về, đã tìm hiểu rõ ràng, thành trì này là do một thế lực tên Thiên Hà Hội khống chế, trong thành còn có hai thế lực lớn, nhưng so sánh với Thiên Hà Hội thì kém rất nhiều.

Diễn Vũ Điện, Vấn Tiên Cung!

Đây là tên của hai thế lực lớn khác, võ giả trong thành cơ bản đều thuộc ba thế lực lớn này, đương nhiên còn một số võ giả cường đại ở một mình.

Các tiền bối của Tử Thần nói cho bọn họ, đi tới Tiên Vực phải trước tiên gia nhập một thế lực, quen thuộc tình huống của Tiên Vực rồi tùy tình huống phát triển. Ban đầu tốt nhất không cần gia nhập thế lực lớn, bởi vì không dễ dàng thoát khỏi, đến lúc đó muốn rời đi sẽ có phiền phức.

Cho nên Diễn Vũ Điện và Vấn Tiên Cung là mục tiêu của bọn họ, trùm của hai thế lực này đều có ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng chỉ có ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Thiên Hà Hội thì có mười mấy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

Mọi người bắt đầu thương nghị nên gia nhập Diễn Vũ Điện hay Vấn Tiên Cung. Hai thế lực đều có thực lực ngang nhau, còn đối địch với nhau, chỉ có thể gia nhập một trong hai thế lực.

Cuối cùng mọi người bỏ phiếu quyết định, mười người có bảy người lựa chọn Vấn Tiên Cung, nguyên nhân là vì tên của thế lực này nghe hay hơn Diễn Vũ Điện.

Vốn có một công tử nói hay là chia nhau gia nhập hai thế lực khác nhau, bị Lục Ly và Vũ Dương ngăn cản. Ôm đoàn mới có thể sưởi ấm, mạnh ai nấy gia nhập thế lực khác nhau, còn là thế lực đối địch, một khi xảy ra chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bọn chết.

Nếu đã quyết định, vậy không có gì để nói, một đám người ăn một bữa no nê rồi kéo nhau rầm rộ đi hướng Vấn Tiên Cung. Rất dễ tìm chủ điện của Vấn Tiên Cung, là một cung điện cực kỳ lớn.

- Đứng lại!

Một đội quân sĩ đứng ngoài đại điện, mang đội là hai Thánh Hoàng, tuy rằng là Thánh Hoàng sơ kỳ, nhưng để Thánh Hoàng trông cửa, quá xa xỉ.

Vẫn là Vũ Dương đi lên giao thiệp, nghe nói đoàn người đến gia nhập Vấn Tiên Cung thì thái độ của đội quân sĩ tốt hơn nhiều. Một Thánh Hoàng mang theo nhóm Lục Ly đi hướng bên trong, cung điện phi thường khí phái, có thể nói là tường vàng dát ngọc.

Đương nhiên, bọn họ không vào đại điện mà rẽ vào thiên điện bên cạnh. Bên trong có một cái bàn to lớn, một lão nhân mặc áo vàng, tóc màu vàng giống như một con sư tử ngồi sau bàn.

Thánh Hoàng khom người bẩm báo:

- Tấn đại nhân, mấy vị này đến gia nhập Vấn Tiên Cung chúng ta!

Tấn đại nhân ngước đầu lên, quét mắt nhóm Lục Ly một cái, mắt lóe tia sáng khác lạ, đặc biệt khi nhìn Lê Hành và Mạc Thiên Thiên, cảm giác như nhìn thấy bảo bối.

Tấn đại nhân phất tay, Thánh Hoàng lui xuống.

Tấn đại nhân đứng lên, cười híp mắt nói:

- Mấy vị mới đến Tiên Vực đúng không? Từ tám tinh vực vào?

Lê Hành gật đầu nói:

- Thưa Tấn đại nhân, chúng ta mới đi vào Tiên Vực, chúng ta đến từ Thiên Loạn Tinh Vực.

- Thiên Loạn Tinh Vực à!

Tấn đại nhân gật đầu nói:

- Nghe nói Thiên Loạn Tinh Vực loạn nhất trong tám tinh vực? Bên kia quả nhiên ra thiên tài, chư vị xem như thiên tài trẻ tuổi, Vấn Tiên Cung hoan nghênh các ngươi gia nhập. Ta cũng bảo chứng với các ngươi, ở Vấn Tiên Cung các ngươi sẽ nhận được đãi ngộ đúng với thực lực của các ngươi, ở Vấn Tiên Cung các ngươi sẽ được phát triển rất lớn, có thể trở thành tầng cao nhất của Vấn Tiên Cung, cùng Vấn Tiên Cung trưởng thành, cùng nhau lớn mạnh.

Sức chiến đấu của Tấn đại nhân rất mạnh, hẳn là mạnh hơn Lê Hành một chút, nhưng thái độ cực kỳ thân thiện hiền hòa, thậm chí tốt quá mức.

Đương nhiên, đổi làm bất cứ một tiểu thế lực nào thấy nhóm Lê Hành đều sẽ mừng rỡ như điên. Lê Hành là Thánh Hoàng hậu kỳ, Mạc Thiên Thiên là Thánh Hoàng hậu kỳ, nhóm Vũ Dương là Thánh Hoàng tiền kỳ và trung kỳ, chỉ có cảnh giới của Lục Ly còn ở cấp Đế.

Những điều này không trọng yếu, quan trọng là bọn họ rất nhỏ tuổi, có không gian trưởng thành cực kỳ lớn, cho bọn họ thời gian mấy trăm năm có lẽ sẽ sinh ra hai, ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, đến lúc đó sẽ chân chính kéo Vấn Tiên Cung bay lên.