Chương 3880: Tiêu Dao

Phụ trách: Vô Tà Team

Hơn hai tháng, một bộ phận con dân Bắc Nguyên đại lục tiến vào trong bí cảnh, một bộ phận con dân còn chưa được an trí, những con dân này đã bị vứt bỏ, vận mệnh chờ đợi bọn hắn sẽ cực kỳ bi thảm.

Sau khi biết được quân đội ở chiến khu Bắc bộ bắt đầu rút lui, số con dân Bắc Nguyên đại lục còn lại không khỏi tuyệt vọng, rất nhiều con dân quyết định không đào tẩu nữa. Bởi vì bằng vào tốc độ bọn hắn, muốn trốn đến Hàn Triều hải vực không biết phải mất bao nhiêu năm, trong khi đại quân Ma Uyên đã sắp cuốn sạch toàn Bắc Nguyên đại lục.

Ngay khi chúng nhân tuyệt vọng, trên Bắc Nguyên đại lục đột nhiên xuất hiện một cường giả bí ẩn, cường giả kia tứ xứ chặn giết quân đội Ma Uyên, giải cứu con dân Nhân tộc, cực lực trì hoãn không cho đại quân Ma Uyên khuếch trương.

Tin tức truyền ra khiến trọn cả Tam trọng thiên đều không khỏi kinh ngạc, đến cái lúc này rồi, làm gì còn cường giả nào dám đi Bắc Nguyên đại lục? Hắn không sợ dẫm lên vết xe đổ của Luân Hồi Đại Đế ư? Một mình xâm nhập phúc địa địch quân, một khi bị cường giả địch nhân để mắt tới, sợ rằng có chắp cánh cũng khó thoát.

Có võ giả chạy thoát ra được miêu tả lại về ngoại hình cường giả bí ẩn kia, người đó có vẻ còn trẻ, là một cấp Đế cường đại, mái tóc màu xanh lục, ngoại hình rất tuấn mỹ.

- Vô Danh Yêu Đế, Tiêu Dao Đại Đế!

Được đến tin tức, Lục Ly lập tức xác định thân phận người này, hắn có ấn tượng rất sâu với Tiêu Dao Đại Đế. Hắn trước nay vẫn nghĩ không thông, vì sao Tiêu Dao Đại Đế không xuất lực vì Nhân tộc? Có một thân chiến lực cường hoành lại chỉ một mình tiêu dao tự tại?

Giờ xem ra, tính cách Tiêu Dao Đại Đế chính là như vậy, có lẽ hắn không thích nhiều người, chỉ thích đặc lập độc hành, tiêu dao tự tại. Hắn chọn phương thức riêng để xuất lực cho Tam trọng thiên, yên ắng thủ hộ thương sinh.

Mặc dù đại quân đã rút lui khỏi Bắc Nguyên đại lục, nhưng vẫn còn rất nhiều trinh sát lưu lại, thăm dò động tĩnh và tình hình đại quân Ma Uyên. Trinh sát bên kia không ngừng truyền về tin tức, chiến tích của Tiêu Dao Đại Đế khiến trọn cả Tam trọng thiên đều phấn chấn không thôi.

Hai tháng rưỡi!

Tiêu Dao Đại Đế một thân một mình đánh tan năm cánh quân Ma Uyên, chém giết vô số Ma Chủ, hai tên Ma Tôn cũng bị giết, dùng sức một người ngăn chặn đại quân Ma Uyên khuếch tán, hộ tống ức vạn con dân rút lui.

Toàn bộ Tam trọng thiên sôi trào, Tiêu Dao Đại Đế xuất hiện, khiến vô số người thấy được ánh rạng đông, Vốn rất nhiều người đã tuyệt vọng, giờ lại bất giác bùng lên hi vọng. Phảng phất như thấy được Luân Hồi Đại Đế thứ hai xuất hiện.

Uy vọng Tiêu Dao Đại Đế cấp tốc tăng lên, rốt cuộc hắn chỉ bằng sức một người liền đã đánh chết hai tên Ma Tôn, liên tục phá tan năm lộ đại quân Ma Uyên, đây chính là chiến tích trước nay chưa từng có, không ai có thể so.

Có người đề nghị lấy Tiêu Dao Đại Đế làm thống soái duy nhất của Nhân tộc trên khắp Tam trọng thiên, quản lý trọn cả Tam trọng thiên, như thế càng tiện cho điều hành chung. Đương nhiên đấy chỉ là đề nghị vậy thôi, song từ điểm này cũng có thể nhìn ra uy vọng hiện tại của Tiêu Dao Đại Đế ở Tam trọng thiên cao đến mức nào.

Dù cho có Tiêu Dao Đại Đế một mình độc lập chống đỡ, nhưng Bắc Nguyên đại lục vẫn khó tránh khỏi cảnh luân hãm, đại quân Ma Uyên khuếch tán đi bốn phương tám hướng, Tiêu Dao Đại Đế một người song quyền nan địch tứ thủ. Theo như trinh sát thăm dò, hắn bị đả thương bốn lần, song vẫn đang liều mạng kéo chậm bước chân tiến công của đại quân Ma Uyên.

Trừ những con dân đã trốn vào Hàn Triều hải vực và bí cảnh ra, toàn bộ con dân Bắc Nguyên đại lục còn lại đều luân hãm, biến thành ma nô, vĩnh thế trầm luân.

Không Gian Thành cũng xoải qua Phi Hỏa đại lục, tiến vào Ngân Viêm hải vực. Trên đường đi rất bình tĩnh, không gặp bất kỳ ngăn trở nào, càng không có người dám tấn công Không Gian Thành. Khoan nói có thể đánh hạ được hay không, với tình hình lúc này ở Tam trọng thiên, ai còn dám tự giết lẫn nhau?

Lục Ly một mực bế quan trong Không Gian Thành, nhưng vẫn nắm rõ tình hình Tam trọng thiên như lòng bàn tay, Kỳ gia bố trí Không Gian Chi Môn ở khắp nơi, đâu đâu cũng có đệ tử Kỳ gia tồn tại, chỉ cần có tin tức trọng yếu sẽ lập tức được truyền về.

Phía Thần Khải Thành vẫn rất yên tĩnh, đám người Chúc Thiên Đại Đế Dương Đế Phượng Hậu không tới gây chuyện, có lẽ chắc cũng bởi không có thời gian để bận tâm đến Lục gia. Bên kia rất bình tĩnh, đại bộ phận đệ tử tinh anh đều tiến vào trong Nguyên Thủy Bí Cảnh tu luyện.

Tham ngộ nhiều tháng vậy rồi, bí thuật linh hồn kia cuối cùng cũng sắp đại thành. Hắn lại vẫn chưa thỏa mãn, mà muốn dung hợp thêm với ý tưởng của Luân Hồi Đại Đế, sáng tạo một loại công kích linh hồn mới càng thêm cường đại.

Không Gian Thành muốn bay đến nơi còn cần thời gian, giờ mặc dù chiến cuộc Tam trọng thiên đang rất nguy cấp, song còn chưa đến mức không cách nào thu dọn tàn cuộc, hiện tại Lục Ly chẳng làm được gì, chỉ có thể tiếp tục khổ tu.

Bắc Nguyên đại lục luân hãm, Tiêu Dao Đại Đế lại vẫn chưa rút lui, mà tiếp tục một thân một mình săn giết quân sĩ Ma Uyên ở Bắc Nguyên đại lục. Ma Uyên cũng không khuếch trương đến Hàn Triều hải vực, mà chuyển sang bắt tay củng cố địa bàn, trước triệt để chiếm cứ Bắc Nguyên đại lục rồi tính sau.

Lại qua ba tháng, Tiêu Dao Đại Đế triệt thoái khỏi Bắc Nguyên đại lục, phía chiến khu Bắc bộ cũng bắt đầu cấu kiến phòng tuyến ở rìa Phi Hỏa đại lục. Hàn Triều hải vực chuẩn bị vứt bỏ, rốt cuộc chiến đấu trên biển rộng mênh mông, phòng tuyến khó mà bố trí toàn viện, quân đội cũng không dễ điều động, rất khó để phòng thủ.

Phía Ma Uyên không có hành động nào trên quy mô lớn, cứ thế đột nhiên trầm xuống. Trừ đại quân ở Bắc Nguyên đại lục còn đang khuếch trương, triệt để chiếm cứ ra, nơi khác đều không có bất kỳ dị động nào.

Phía Tam trọng thiên dần ổn định trở lại, rốt cuộc còn chưa đến mức sơn cùng thủy tận, đại quân Ma Uyên còn chưa giết tới. Nhai Đế thu nạp tàn quân, bố trí tận mười mấy đạo phòng tuyến.