Chương 4643: Nguyên Cảnh khai chiến

Đương nhiên hắn làm vậy kỳ thực không chỉ vì mình, mà hơn hết chính là vì Tiểu Bạch. Tiểu Bạch vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, mà Đông Cảnh Chi Vương có rất nhiều kẻ thù, hắn sợ sau khi chết Tiểu Bạch sẽ bị loạn đao phanh thây. Cho nên mới buộc phải ra tay một lần, chấn kinh Tiên Vực, chấn kinh vạn tộc. Khiến mấy nghìn năm sau đó bọn hắn không dám động tới Tiểu Bạch, để Tiểu Bạch thuận lợi trưởng thành.

Hắn muốn trước khi Tiên Vực xác định hắn đã chết thì không một ai dám động vào một sợi lông của Tiểu Bạch, muốn cho thấy quyết tâm của hắn!

Đại sự cỡ này, đám Tiểu Bạch Lục Ly muốn dính líu cũng không có tư cách, Tiểu Bạch chỉ đành dẫn theo đám Lục Ly truyền tống về thành Đông Vương.

Đợi đến lúc bọn hắn trở về, Đông Cảnh Chi Vương cũng đã rời đi, Tiểu Bạch phát hiện ba cường giả Đại Viên Mãn trong thành cũng không thấy, chỉ dư lại hai Đại Viên Mãn tọa trấn ở thành Đông Vương. Cộng thêm Vẫn đại nhân, phỏng chừng một nhóm năm cường giả của Đông Cảnh Chi Vương đã giết tới Nguyên Cảnh.

Đông Cảnh không giống với các cảnh còn lại, Đông Cảnh Chi Vương quá mạnh mẽ, hơn nữa phần lớn bên này đều là tiên thú. Tiên thú đều lấy cường giả làm đầu, chỉ cần Đông Cảnh Chi Vương còn sống một ngày thì đám tiên thú còn lại vẫn sẽ ngoan ngoãn thần phục dưới chân hắn, sẽ không xảy ra chuyện làm phản.

Cho nên Tiểu Bạch không lo lắng nhiều tới an nguy của Đông Cảnh Chi Vương, mỗi ngày đều chờ đợi tin tức, sai đường chủ tình báo đường phải báo tin ngay kịp thời.

Vốn dĩ kế hoạch của Lục Ly là từ Bắc Cảnh sẽ trở về Thiên Loạn Tinh Vực. Hiện giờ với cục diện trước mắt hắn không tiện rời đi, chỉ đành chờ Đông Cảnh Chi Vương đại chiến trở về. Ngộ nhỡ Đông Cảnh Chi Vương chế trận, hắn sẽ mang Tiểu Bạch chạy trốn ngay.

Không chỉ Đông Cảnh bên này đang chờ tin tức, toàn bộ Tiên Vực cũng đang chờ đợi tin tức. Phía bên Nguyên Cảnh phái đi vô số thám báo, còn có rất nhiều nội ứng cũng hành động, khắp thế giới đều thăm dò tin tức.

Nửa tháng sau tin được truyền đi, một đại tộc phía đông Nguyên Cảnh bị tàn sát, cường giả Đại Viên Mãn của đại tộc này bị giết chết, trong tộc có mười bảy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng bị diệt, còn bị giết mấy nghìn quân đội. Rõ ràng mấy nghìn quân đội này chỉ là tiện tay giết chết, bằng không toàn bộ gia tộc đều xóa sổ.

Tin này được truyền đi, toàn bộ Tiên Vực chấn động!

Nguyên Bác ở ngay trong thành Nguyên Tiên, cường giả Tiên Vực vốn tưởng rằng Đông Cảnh Chi Vương cùng lắm sẽ giết tới thành Nguyên Tiên, nào ngờ Đông Cảnh Chi Vương không hành động theo thường tình, lại đi diệt đại tộc của Nguyên Cảnh?

Đông Cảnh Chi Vương đang muốn tàn sát một loạt các đại tộc ở Nguyên Cảnh hay sao?

Không chỉ mỗi Nguyên Cảnh, ngay cả toàn bộ Tiên Vực cũng thấy chấn động, Đông Cảnh Chi Vương phát điên rồi? Hắn loạn sát như vậy sẽ khiến toàn bộ Tiên Vực căm thù.

Nên biết Đông Cảnh Chi Vương không phải tối cường giả của Tiên Vực, bên trên còn có ba bốn người mạnh hơn hắn, hắn đánh giết cuồng loạn như vậy, ngộ nhỡ khiến mấy chí cường giả kia nổi giận thì sao? Nếu Đầu Sỏ phát động, sợ rằng nửa Tiên Vực sẽ hành động, liên hợp nhau giết chết Đông Cảnh Chi Vương.

Chỉ sau mỗi một ngày, phía bên Đông Cảnh phát ra một thông cáo có liệt kê mười một đại tộc, những đại tộc này đều có quan hệ với Nguyên Bác, cho thấy Đông Cảnh Chi Vương muốn tiêu diệt mười một đại tộc này.

Trừ những đại tộc này ra, những tộc quần còn lại nên thành thật không làm bừa, nếu dám to gan ra tay vây giết bọn hắn thì sẽ là kẻ địch của Đông Cảnh.

Trên thông cáo còn nói, nếu mười một đại tộc bày tỏ thoát bỏ quan hệ với Nguyên Bác, không đi theo Nguyên gia thì Đông Cảnh sẽ cân nhắc không liệt bọn hắn vào đối tượng công kích...

Thông cáo vừa truyền ra, các võ giả Tiên Vực đều thở phào nhẹ nhõm, Nguyên Cảnh càng như thoát được gánh nặng, chỉ những tộc quần bị công bố là run rẩy.

Quả thực bọn hắn có quan hệ tốt với Nguyên Bác, không những với Nguyên Bác mà mười một tộc quần này còn là người ủng hộ đáng tin của Nguyên gia.

Lần này Đông Cảnh Chi Vương nói muốn khai chiến với Nguyên Bác, không bằng nói rằng muốn khai chiến với Nguyên gia!

Cho nên lần này Đông Cảnh Chi Vương ra tay, còn có sách lược thông cáo này làm kế ly gián, thứ Đông Cảnh Chi Vương muốn tiêu diệt chính là Nguyên gia.

Nguyên gia thân là kẻ thống trị Nguyên Cảnh, nếu triệu tập toàn bộ cường giả Đông Cảnh tới đây thì Đông Cảnh Chi Vương rất khó có thể tiêu diệt. Mà lần này Đông Cảnh Chi Vương chỉ dẫn theo bốn cường giả Đại Viên Mãn tới giết!

Cho nên hắn phải dùng một vài kế sách để những đại tộc kia không dám giúp đỡ Nguyên gia, như vậy bọn hắn mới có thể diệt Nguyên gia dễ dàng hơn đôi chút.

Một tin khác cũng được xác nhận- Đông Cảnh Chi Vương chỉ dẫn theo bốn cường giả Đại Viên Mãn, chuyện này khiến vô số võ giả Tiên Vực cảm khái không thôi.

Thôn Thiên thú chính là hổ, thô bạo vô song!

Sau khi Đông Cảnh Chi Vương phát ra thông cáo, rất nhiều đại tộc ở Nguyên Cảnh nhìn ra được sách lược của Đông Cảnh Chi Vương.

Lần này chẳng khác gì Đông Cảnh Chi Vương đang ngầm cảnh cáo bọn hắn- lão tử muốn khai chiến cùng lão đại các ngươi, các ngươi không muốn chết thì đàng hoàng cho ta, kẻ nào dám nhảy ra đây lão tử sẽ diệt kẻ ấy trước tiên.

Rất nhiều đại tộc lập tức phản ứng, tỷ như một đại tộc phía đông Nguyên Cảnh phát ra thông cáo- bọn hắn bên này phát hiện một bảo khố, bảo khố này chỉ thuộc về tộc bọn hắn, kẻ nào dám cướp đoạt thì chính là tử địch của tộc quần bọn hắn. Tộc vương bọn hắn đã vào thăm dò bảo khố, phường trộm cắp không nên xằng bậy...

Thông cáo của đại tộc này uyển chuyển truyền đạt một ý tứ- cường giả Đại Viên Mãn của nhà bọn hắn đã tiến vào trong bảo khố, không còn ở trong tộc quần. Nếu cường giả Đại Viên Mãn nhà bọn hắn đã đi tìm bảo, vậy đương nhiên không nhúng tay vào cuộc chiến giữa Đông Cảnh Chi Vương và Nguyên gia.

Đến ngày thứ ba, một đại tộc phát ra thông cáo, tộc vương nhà bọn hắn gần đây có cảm ngộ, đã bắt đầu bế quan trăm năm, tộc quần bọn hắn cũng sẽ đóng cửa, chuyện gì cũng không quan trọng bằng chuyện tộc vương bọn hắn bế quan.