Chương 3852: Vô pháp vô thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Đoạn thời gian trước uy danh Chúc Thiên Đại Đế bị tổn hại không nhỏ, Chúc Phạm tựa hồ cũng muốn chính danh thay cho gia gia, một người một đao tung hoành khắp Thần Phong đại lục, lập được chiến công hiển hách, số quân sĩ Ma Uyên bị hắn đánh giết chỉ kém mỗi Lục Ly và người vô danh.

Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng biểu hiện không sai, Lục Linh sau khi an trí Lục gia xong xuôi liền truyền tống đến đây. Nàng chiến đấu ở chỗ này không chỉ vì muốn nghĩ cách cứu viện con dân Thần Phong đại lục, mà đây còn là cơ hội rèn luyện vô cùng tốt, dù sao chiến đấu cũng là cách thức đột phá tốt nhất.

Tinh anh Tam trọng thiên hội tụ đến bên này, kéo theo đó hấp dẫn vô số tinh anh của các hào môn đại tộc, Thần Phong đại lục gần như biến thành luận võ trường của đám đệ tử ưu tú tuổi trẻ, năm trăm người có tên trên Tân Tú Bảng thì đã có ít nhất bốn trăm người hiện diện ở đây.

Khó miễn xuất hiện tinh anh Nhân tộc tử thương, tinh anh trên Tân Tú Bảng cũng chết mất mười mấy người, ở đây quả nhiên chưa từng xuất hiện cường giả cấp bậc Ma Tôn, nhưng Ma Chủ lại rất nhiều. Một ít Ma Chủ thực lực cường hoành sáng ngang Chuẩn Đế, tân tú bình thường há có thể chống được được?

Ngoài ra còn có càng nhiều công tử hào môn tử thương, ý định của bọn hắn khi tới đây là nhằm dương danh lập vạn, hấp dẫn chú ý từ mỹ nhân đỉnh cấp như Lục Linh Tượng Linh Lung. Đám người này chiến lực chẳng ra sao, lại rất nghênh ngang, chỉ dẫn theo số ít tùy tùng liền dám xông vào Thần Phong đại lục, kết quả tự nhiên khó tránh khỏi cảnh bị cường giả Ma Uyên xé xác.

Lục Ly biết Lục Linh và Tượng Linh Lung tới, nhưng hắn không thời gian đi tìm hai người, dù cho trong lòng rất lo lắng, chẳng qua nghĩ đến Tượng gia và Nghịch Long Tộc tất sẽ không yên tâm khi để hai người tới chiến đấu một mình, khẳng định có trưởng lão đi theo, hắn liền không quá bận tâm.

Còn về nội bộ Nhân tộc? Đại nạn đương đầu ai dám làm loạn? Đừng nói nhắm đến hai người, dù hắn có gặp phải Phượng Hậu Dương Đế, hai người kia cũng không dám ra tay.

Thông đạo nối liền Ma Uyên rốt cục bị phong ấn, là do Phượng Hậu và mấy tên Đại Đế liên thủ ra tay. Nhưng mấy tên cấp Đế này vẫn chưa dám rời đi, một mực trấn thủ và gia cố phong ấn ở bên kia, bảo đảm không có càng nhiều quân sĩ Ma Uyên giết ra.

Bắt ba ba trong hũ!

Hiện tại Thần Phong đại lục đã bị đoàn đoàn vây quanh, vô số võ giả tinh anh chém giết quân sĩ Ma Uyên trong đó, thanh tiễu sạch sẽ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đáng tiếc trong hũ còn có vô số con dân Nhân tộc, một ngày chưa hoàn toàn thanh tiễu đám quân sĩ Ma Uyên kia, ngày đó Thần Phong đại lục còn chưa được an bình.

Hơn ba tháng.

Đại quân Ma Uyên ở Thần Phong đại lục bị thanh tiễu hơn phân nửa, trọn cả đại lục bị tàn phá thảm không nỡ nhìn, có người ước đoán nhân khẩu ở đây chí ít giảm thiểu bốn thành. Đoán chừng không mất vài vạn năm, Thần Phong đại lục khó mà khôi phục lại được.

Dù cho tổn thất tổn trọng, chí ít đại cục đã được ổn định.

Phòng tuyến ở hai đại chiến khu không bị xông phá, ngược lại quân đội Ma Uyên bị đẩy ngược trở về, phía Ma Uyên cũng tử thương thảm trọng, hai đại chiến khu chí ít đã tiêu diệt mấy ngàn vạn quân sĩ Ma Uyên.

Chiến khu ổn định, đại bộ phận quân sĩ Ma Uyên ở Thần Phong đại lục cũng bị đánh giết, nhiễu loạn theo đó dần lắng xuống. Tam trọng thiên ổn định trở lại, trước mắt còn chưa phát hiện thấy có quân sĩ Ma Uyên xông vào Tam trọng thiên.

Chẳng qua, lúc này điều khiến Tam trọng thiên đau đầu chính là... có rất nhiều võ giả bị Ma Chủ cao cấp khống chế!

Võ giả bị quân sĩ Ma Uyên phổ thông khống chế liền biến thành cái xác không hồn, nhưng Ma Chủ khống chế ma nô thì khác. Những ma nô này ngoài mặt không khác gì nhân loại bình thường, hành vi cũng không có dị thường, nhìn qua vẫn cứ là nhân loại.

Nhưng thực tế lại đã biến thành nô lệ của Ma Chủ, có thể bạo phát vào thời khắc then chốt, gây ra thương hại chí mạng cho nhân loại!

Tỉ như đoạn thời gian trước, một tên công tử Đan gia ở một thành trì bị Ma Chủ khống chế. Hắn bất ngờ chủ động mở ra hộ tráo ngoài thành, sau đó dẫn đường cho Ma Chủ mang theo đại quân Ma Uyên tiềm phục xung quanh tiến vào. Nếu không phải sau cùng Phượng Hậu đích thân chạy tới, thành trì kia đã biến thành tử thành.

Bảo lũy dễ bị kích phá nhất là từ bên trong!

Thành trì này là chủ thành của Đan gia, nhân khẩu trong đó lên tới ngàn vạn, bao gồm chủ yếu là tộc nhân Đan gia. Một tên Ma Chủ dẫn theo mấy vạn quân đội Ma Uyên xung kích, ngàn vạn nhân khẩu thoáng chốc tổn thất hơn phân nửa.

Tình huống thế này không phải đơn nhất, mà đã xảy ra vài chục lần. Ma Chủ có được linh trú cực cao, trong Thần Phong đại lục tới rất nhiều Ma Chủ. Những Ma Chủ này đều rất thông minh, một khi gặp phải cường giả Nhân tộc liền sẽ lập tức đào tẩu.

Lục Ly từng gặp qua mấy lần, hắn phát hiện Ma Chủ, nhưng Ma Chủ lại khống chế quân sĩ Ma Uyên ùa tới tấn công hắn, đợi khi hắn đánh chết đám quân sĩ Ma Uyên, Ma Chủ kia đã trốn vô ảnh vô tung.

Chiến lực Ma Chủ tương đương Lĩnh Chủ Nhân tộc, tốc độ cực nhanh, lại giỏi ẩn độn, vô cùng khó đánh giết. Đám Ma Chủ xông vào Thần Phong đại lục chắc cũng được đến mệnh lệnh, nhiệm vụ của bọn hắn không phải chiếm lĩnh địa bàn, mà là tận lực đánh giết càng nhiều võ giả nhân loại càng tốt, phá hoại càng lớn càng tốt, khiến cho Nhân tộc đại thương nguyên khí.

Hưu!

Trong một mảnh hoang dã, có bóng người cấp tốc cuồng bay, thần niệm quét nhìn bốn phía, hắn mái đầu bạc trắng, nét mặt cương nghị tràn đầy mỏi mệt. Nhưng hắn không dừng lại nghỉ ngơi mà vẫn khoái tốc bay nhanh, tìm kiếm kẻ địch.

Lục Ly đã liên tục hơn hai tháng không nghỉ ngơi, lúc này hắn chính đang truy tung một tên Ma Chủ, Ma Chủ này vô cùng giảo hoạt, đã mấy lần trốn khỏi tay hắn.

Bởi vì xuất hiện loại chuyện như ở thành trì Đan gia, Lục Ly tình nguyện ít giết mười vạn quân sĩ Ma Uyên cũng phải đánh giết cho được một tên Ma Chủ.