Chương 4454: Phó thống lĩnh (2)

Tấn đại nhân rất rõ ràng, đa số cường giả của tám tinh vực tới nơi này rèn luyện, một khi đột phá có lẽ sẽ quay về. Nhưng Tấn đại nhân không cần, bởi vì đám cường giả này ngày nào còn ở đây thì ngày đó còn góp sức cho Vấn Tiên Cung, không chừng bọn họ cảm thấy cảm giác tốt rồi ở lại luôn thì sao? Nhiều thiên tài của tám tinh vực cuối cùng đều ở lại Tiên Vực, trở thành Bá Chủ một phương của Tiên Vực.

Thái độ thân thiện của Tấn đại nhân khiến Lê Hành có chút lâng lâng, hắn xua tay nói:

- Tấn đại nhân khách khí, chúng ta mới đến, còn cần đại nhân chỉ dạy giúp đỡ nhiều cho. Có trở thành cao tầng hay không thì không trọng yếu, quan trọng là có thể kết giao một đám bằng hữu tốt, đúng không nào?

Tấn đại nhân không phật lòng trước vẻ kiêu ngạo của Lê thiếu gia, cười híp mắt hỏi:

- Mấy vị xác định muốn gia nhập Vấn Tiên Cung chúng ta? Gần đây cung chủ bận bế quan, ta sẽ mang các ngươi đi gặp nhị cung chủ của chúng ta.

Lê Hành không hỏi ý kiến của nhóm Lục Ly, trực tiếp trả lời, như thể hắn là thủ lĩnh của đoàn người:

- Xác định!

Lục Ly không nói gì, lóe tia sáng, cứ cảm giác Tấn đại nhân này tốt hơi quá mức.

Lục Ly không nói chuyện, đám người đi theo Tấn đại nhân ra đại điện này, đi hướng một cung điện phía sau, rẽ mấy vòng thì đến một cung điện nhỏ hơn nhưng rất tinh xảo hoa lệ.

Tấn đại nhân đi vào trước, chờ giây lát mới đi ra khiến mọi người đi vào, bên trong có một đại điện, một nam nhân đeo mặt nạ mãnh thú ngồi ở bên trong. Không biết nam nhân này thuộc chủng tộc gì, hình thể khổng lồ, giống như một con cự thú hình người, ngồi ở nơi đó không giận mà uy, khí huyết kinh người.

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn!

Lục Ly lập tức nhìn thấu, võ giả khác cũng cảm ứng ra, tập thể khuôn mặt nghiêm túc. Cường giả là đáng giá tôn kính, không chỉ riêng là tôn kính cường giả, càng là tôn kính võ đạo.

Mọi người khom người vái chào, nhị cung chủ có đôi mắt màu lam, lực lượng khiếp hồn người, dường như có thể nhìn thoáng qua xem thấu lòng người và mọi bí mật của họ.

Nhị cung chủ không nói chuyện, luôn nhìn bọn họ, xem thời gian nửa nén hương mới nói:

- Tên!

Giọng của nhị cung chủ rất trầm thấp, có ma lực vô hình, khiến mọi người không cách nào kháng cự.

- Thưa đại nhân, ta tên Lê Hành!

Lê Hành bước ra khỏi đám người, trả lời trước hết, những người khác cũng lần lượt đứng ra báo tên. Lục Ly bước lên cuối cùng, nói ra tên của chính mình.

Nhị cung chủ nhẹ gật đầu, theo sau ra lệnh cho Tấn đại nhân:

- Lão Tấn, sắp xếp bọn họ vào chiến đội thứ năm, Lê Hành và Lục Ly làm phó thống lĩnh chiến đội thứ năm, những người khác làm đội viên. Cho hai người đãi ngộ bát giai, những người khác cho đãi ngộ bảy giai, nói cho bọn họ biết tình huống trong cung và cung quy.

Tấn đại nhân có chút kinh ngạc, Lê Hành được nhâm mệnh làm phó thống lĩnh không khó hiểu, Lục Ly chỉ là cấp Đế mà được nhâm mệnh phó thống lĩnh? Còn cùng hưởng thụ đãi ngộ bát giai? Chẳng lẽ Lục Ly có chỗ nào kỳ lạ?

Nhóm Vũ Dương không quá bất ngờ, nhưng càng khâm phục ánh mắt của nhị cung chủ.

Nhị cung chủ cũng không giải thích, nhìn mọi người nói:

- Gia nhập Vấn Tiên Cung thì tất cả là người một nhà, có cái gì không hiểu, hoặc là có cần gì hãy đi tìm lão Tấn, hy vọng các ngươi có thể vui vẻ sinh hoạt và trưởng thành trong Tiên Vực.

Nhóm Lục Ly lục tục vái chào:

- Đa tạ nhị cung chủ!

Tấn đại nhân mang theo mọi người đi ra ngoài, đi vào một cung điện lớn ở phía sau.

Tấn đại nhân chỉ hướng đại cung điện nói:

- Nơi này có mười mấy căn phòng, mỗi người ở một phòng, lát nữa sẽ có thị nữ đến đưa chiến bào, huy chương, tất cả đồ dùng. Còn có cung quy, thị nữ sẽ giải thích tình huống của Vấn Tiên Cung chúng ta cho các ngươi, và tình huống của Thiên Hà Thành. Các ngươi ở trong thành ba tháng, quen thuộc tình huống trong thành rồi sẽ phân phối các ngươi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Cộp cộp cộp!

Mười thị nữ đi vào, đến sau lưng mỗi người nhóm Lục Ly, đứng nghiêm chỉnh. Đám thị nữ đều thuộc một chủng tộc, giống như miêu nữ, thực lực không cao, chỉ có Ngũ Kiếp, tính cách thoạt trông phi thường ngoan ngoãn nghe lời.

Thị nữ cất lên tiếng nói mềm nhẹ:

- Chủ nhân, thỉnh đi theo ta!

Thị nữ chỉ dẫn Lục Ly đi hướng một gian phòng, nhan sắc, tư thái đều thuộc hàng đứng đầu, mặc đồ mỏng manh dụ người phạm tội.

Những thị nữ này không chỉ riêng là tới hầu hạ bọn họ, còn là hướng dẫn viên sinh hoạt của bọn họ, trợ giúp bọn họ quen thuộc Thiên Hà Thành, hiểu rõ mọi tình huống của Vấn Tiên Cung. Đương nhiên, những thị nữ xinh đẹp này cũng có thể phục vụ đặc biệt, chỉ cần chủ nhân có nhu cầu thì bọn họ thỏa mãn hết.

Không chỉ riêng là thị nữ, chủng tộc này còn có thị nam, cũng cực kỳ điển trai, tính tình dịu dàng, kỹ thuật tỉ mỉ, chuyên phục vụ cho võ giả nữ, đương nhiên, cũng có thể phục vụ cho võ giả nam.

Từ những thị nữ này, đoàn người hiểu rõ rất nhiều tình báo, có hiểu biết trực quan về Thiên Hà Thành và Vấn Tiên Cung. Thiên Hà Thành không quá loạn, bởi vì Thiên Hà Hội quá mạnh, đặt ra luật pháp nghiêm ngặt, nếu xúc phạm thì bất cứ người nào đều phải chết.

Vấn Tiên Cung và Diễn Vũ Điện luôn là quan hệ đối địch, nhưng nếu gặp phải ngoại địch thì sẽ đoàn kết cùng nhau. Gần đây còn có ngoại địa xâm nhập, bên cạnh có mấy thế lực liên hợp lại đánh với Thiên Hà Thành.

Thiên Hà Hội, Diễn Vũ Điện, Vấn Tiên Cung đã chết nhiều võ giả, cho nên nhóm Lục Ly đến khiến Vấn Tiên Cung rất là hân hoan, đây là một nhóm lính mới mạnh mẽ, còn có tiềm lực vô hạn.

Vấn Tiên Cung có chế độ đẳng cấp, cao nhất là thập giai, đó là nhóm cung chủ, nhị cung chủ, Lục Ly và Lê Hành được đãi ngộ bát giai đã rất cao, nếu lập một ít công lao sẽ được hưởng đãi ngộ cửu giai, đó là cao tầng của Vấn Tiên Cung.

Ba tháng sau nhóm Lục Ly phải đi chấp hành nhiệm vụ, đến lúc đó họ sẽ đi một chỗ tài nguyên bảo địa quan trọng ở mạn bắc, bên kia cũng là tiền tuyến chiến tranh, tranh đoạt cực kỳ kịch liệt.