Chương 3879: Tiêu Dao

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không đi đâu cả, một mực ở lại trong Không Gian Thành, chuẩn bị cùng theo Không Gian Thành bay về Thần Khải Thành. Hiện tại hắn đã là người mạnh nhất trong thành, mặc dù Kỳ gia không thiếu Chuẩn Đế, song không có cấp Đế, chỉ có một kiện Thánh Binh trấn tộc, ngoài ra khả năng phòng ngự của Không Gian Thành cũng khủng bố dị thường, không thua gì Thánh Binh.

Lục Ly không đi quản chiến khu Bắc bộ, cũng không đi quản chiến khu Nam bộ. Thực lực hắn bây giờ chưa thấm vào đâu, hắn chỉ có thể trước quản Lục gia và Kỳ gia.

Cùng thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ. Chính hắn đều quản không được, lấy đâu ra thực lực và tâm tình để đi quan tâm người trong thiên hạ.

Hắn một mực bế quan, tranh thủ sớm ngày tu luyện đại thành bí thuật linh hồn. Bí thuật linh hồn này rất cường đại, dù sao cũng là bí thuật được Hồn Ngọc Hoàng lưu lại, hắn tin tưởng đợi khi tu luyện thành công, chí ít không còn phải sợ cấp Đế.

Tam trọng thiên biến thiên, đại kiếp nạn tùy thời có thể buông đến, hắn nhất định phải tranh thủ từng giây từng phút, để chính mình không ngừng mạnh lên. Vậy mới có cơ hội sống sót, mới có thể giữ được Lục gia Kỳ gia Doãn gia, bằng không tất cả mọi người đều sẽ xuống chín tầng Địa Ngục.

Không Gian Thành trực tiếp bay đi, điều này dẫn lên oanh động rất lớn ở Tam trọng thiên. Không Gian Thành có thể bay? Hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy? Kỳ gia chỉnh thể chuyển dời, liệu có phải đại biểu cho chiến khu Bắc bộ sắp triệt để đi đứt?

Một khi Bắc Nguyên đại lục đi đứt, như vậy đại quân Ma Uyên sẽ có được một phiến địa bàn rộng lớn, từ đó lấy Bắc Nguyên đại lục làm ván nhảy, quét sạch toàn bộ Tam trọng thiên, đến lúc đó còn ai có thể ngăn được?

Luân Hồi Đại Đế đã chết, vậy chứng tỏ trong Ma Uyên có cường giả cấp Ma Tổ tồn tại? Luân Hồi Đại Đế đều không ngăn được, liệu còn ai có thể ngăn cản đao phong của Ma Tổ?

Người người Tam trọng thiên lập tức bất an lo sợ, vô số gia tộc bắt đầu nghĩ đến đường lui, rất nhiều gia tộc bắt đầu bố trí bí cảnh, thực sự không được liền chuyển dời toàn bộ gia tộc tiến vào bí cảnh hoặc tiểu thế giới, sau đó hủy đi thông đạo. Như vậy đại quân Ma Uyên liền không truy tung ra được, đương nhiên bọn hắn cũng sẽ vĩnh viễn bị nhốt chết trong bí cảnh, đời đời kiếp kiếp sống ở trong đó.

Đại triệt thoái ở Bắc Nguyên đại lục vẫn đang tiến hành, Nhai Đế lại hạ lệnh để các đại gia tộc Hàn Triều hải vực điều động chiến thuyền đi tiếp ứng, tất cả gia tộc ở Bắc Nguyên đại lục đều hành động, chuyển dời vô số con dân đi Phi Hỏa đại lục.

Chỉ là, một phiến đại lục có tổng cộng bao nhiêu con dân?

Đừng nói một phiến đại lục, dù chỉ một lĩnh vực cũng có nhân khẩu nhiều đến mấy vạn ức, chỉ dựa vào chiến thuyền và truyền tống trận, muốn dời đi toàn bộ cũng đâu hết được? Rất nhiều chiến thuyền còn có tốc độ cực chậm, dựa vào truyền tống trận lại càng thêm khó, rốt cuộc phải truyền tống hết từ thành trì này sang thành trì khác.

Chiến thuyền và truyền tống trận không dựa được, vậy chỉ còn cách phi hành hoặc dựa vào hai chân đi đường. Nếu là võ giả Nhất Kiếp, muốn dựa vào phi hành bay đến Phi Hỏa đại lục, dù trên đường bình an suôn sẻ, e rằng cũng phải mất mấy ngàn năm.

Nhai Đế nghĩ ra một cách khác, đó là tìm kiếm bí cảnh ở Bắc Nguyên đại lục, chuyển dời những con dân kia vào trong bí cảnh, sau đó phong kín lại. Đợi sau này khi thiên hạ an bình, lại mở ra phong ấn tiếp dẫn người bên trong đi ra.

Như thế hiệu suất liền cao hơn nhiều, ở Bắc Nguyên đại lục có vô số bí cảnh, dù sao các đại gia tộc đều dời đi, những bí cảnh kia cũng thành vô dụng. Rất nhiều bí cảnh được cống hiến đi ra, cho từng nhóm từng nhóm con dân di chuyển vào.

Phía Ma Uyên lại rất kỳ quái, thế mà không thừa thế tiến công, cứ thế một mực mắt lạnh bàng quan nhìn phía Bắc Nguyên đại lục triệt thoái con dân. Điều này khiến đám người Nhai Đế Dư Đế như trút được gánh nặng, lại cũng càng thêm lo lắng. Lần trước Ma Uyên chính là bình tĩnh như vậy, kết quả Luân Hồi Đại Đế và sáu vị Đại Đế đồng loạt tử trận.

Hơn nữa, ở phía chiến khu Nam bộ, quân đội Ma Uyên sau một thời gian ngắn tiến công liền cũng yên tĩnh. Bọn Chúc Thiên Đại Đế không dám chủ quan, tiếp tục đề cao giới bị, chiến khu Nam bộ chỉ điều động ba cấp Đế đi chiến khu Bắc bộ, nhiều hơn nữa thì không kiếm đâu ra.

Rất nhanh, ba tháng trôi qua, Không Gian Thành cũng bay đến Phi Hỏa đại lục, đại quân Ma Uyên rốt cục bắt đầu hành động.

Cừng giả và đại quân Ma Uyên ở chiến khu Bắc bộ dốc hết toàn lực, bắt đầu xung kích mãnh liệt phòng tuyến Nhân tộc. Nhai Đế dẫn theo cường giả và đại quân tiến đến nghênh địch, nhưng chỉ sau ba ngày kịch chiến đã đại bại, một tên cấp Đế bỏ mình, hai cấp Đế khác trọng thương.

Phía Ma Uyên vẫn chưa thấy xuất hiện cường giả cấp Ma Tổ, chỉ phái ra mười mấy Ma Tôn, những này Ma Tôn đều hung mãnh không sợ chết, phía Ma Uyên sĩ khí như hồng, liên tục công phá phòng tuyến Nhân tộc.

Tương phản, phía Nhân tộc bởi vì Luân Hồi Đại Đế chiến tử, sĩ khí trượt xuống cực thấp, uy vọng và chiến lực Nhai Đế đều không cao. Bởi thế không chút ngoại ý, Nhân tộc bại liền ngàn dặm, phòng tuyến liên tục bị phá, rất nhiều quân đội bị đánh cho tan tác.

Lúc này mới qua mấy tháng, Bắc Nguyên đại lục còn có gần nửa con dân chưa triệt thoái, Nhai Đế đành phải tiếp tục cắn răng kiên trì, gắt gao kéo chặt quân đội Ma Uyên. Bọn hắn không dám toàn tuyến rút lui, nếu không mặc cho đại quân Ma Uyên khuếch tán, vô số con dân sẽ biến thành ma nô.

Trong quân đã bắt đầu có người vỡ trốn, rất nhiều võ giả đến chiến khu là vì tài nguyên, vì lấy tiếng. Bọn hắn không quản cái gì là đại nghĩa, không quản những người khác chết sống, bọn hắn lưu lại rất có khả năng sẽ chiến tử, bản thân đều sắp chết, còn hơi sức đâu đi quản người khác?

Hai tháng!

Đại quân ở chiến khu Bắc bộ chỉ kiên trì được hai tháng, rốt cục toàn tuyến tan tác, lại thêm hai Đại Đế tử trận, Nhai Đế cũng trọng thương, đại quân Nhân tộc chiến tử hơn phân nửa. Sau cùng, Nhai Đế hạ lệnh rút quân, toàn tuyến triệt về Hàn Triều hải vực, vứt bỏ Bắc Nguyên đại lục.