Chương 4501: Còn muốn trốn?

Một cấp Đế mà sống sót sau khi chí cường giả ra tay, đây đã là đáng quý, vậy mà có thể chạy trốn dưới mí mắt của bọn họ, hơn nữa thần kỳ biến mất, điều này khiến hai chí cường giả cực kỳ kinh ngạc, phi thường hưng phấn, nếu như có thể tìm được Lục Ly thì bọn họ sẽ lấy được thuật chạy trốn thần kỳ này.

Bọn họ tìm kiếm bốn phía, vòng sưu tầm không ngừng mở rộng, hơn nữa lân cận bị bọn họ oanh tạc dồn dập. Bọn họ tìm kiếm suốt một nén hương nhưng vẫn không tìm được Lục Ly, bọn họ quyết định mở rộng phạm vi tìm ra ức vạn dặm. Bọn họ hoài nghi đây là thuật dịch chuyển tức thời, bọn họ dự định tính toán hao phí thời gian một tháng, cẩn thận lục tìm bốn phía, xem thử có thể tìm được Lục Ly không.

Lục Ly không dám động!

Hắn thậm chí không dám thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân đi tra xét, lỡ như bị chí cường giả cảm ứng được, có lẽ sẽ luôn ngồi canh chừng ở xung quanh, hắn muốn đi đều đi không được, không thể nào luôn ở trong Pháp Giới đúng không?

Từng ngày trôi qua, đã nửa tháng, Lục Ly lặng lẽ thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân đi cảm ứng, xác định xung quanh không có hơi thở võ giả, hắn không vội vàng đi ra, mà là cảm ứng một chút.

Bốn phía một mảnh hỗn độn, bị hai chí cường giả đánh tan hoang. Lục Ly cảm ứng một chút, thần niệm của hắn thò vào trong Thần Khí không gian, hắn khiến Tử Hề tiếp tục chờ đợi một khoảng thời gian. Hắn cảm giác còn không an toàn, hiện tại ra ngoài có khả năng bị lão ma theo dõi, hai lão ma lỡ như không đi xa thì sao?

Hắn lại lần nữa đợi thời gian nửa tháng, lại cảm ứng một phen, xác định không có cường giả ở bên ngoài, hắn lắc người đi ra, hơn nữa thả Tử Hề ra, hắn khiến Tử Hề cảm ứng một chút.

- Hơi thở của hai cường giả kia không rời đi quá xa, bọn họ còn ở... lân cận!

Tử Hề cảm ứng một lúc, mũi nhọn mấp máy một lúc, rất nghiêm túc nói, nàng chỉ hướng con đường lúc đến, nói:

- Nếu phải đi thì, ta kiến nghị đi bên này.

- Vậy đi thôi!

Lục Ly không muốn ở đây lâu, cho dù phải đi vào Pháp Giới cũng cần đổi nơi khác, nếu không thì vẫn không an toàn. Hắn mang theo Tử Hề nhanh chóng rời đi, bay mấy vạn dặm thì bỏ Tử Hề vào Thần Khí không gian, sau đó hắn vào Pháp Giới.

Tương tự, Lục Ly ở trong Pháp Giới nửa tháng, xác định an toàn mới đi ra, mang theo Tử Hề tiếp tục chạy trốn.

Lần này rất thuận lợi, Lục Ly vòng đi đường xa, vẫn luôn tiềm hành khoảng nửa tháng, đã rời đi bên kia ức vạn dặm, hắn cùng Tử Hề thế này mới yên tâm.

Nghỉ ngơi hai ngày sau, Lục Ly và Tử Hề tiếp tục tiến lên, dọc đường không ngừng gặp phải mãnh thú, cũng ngẫu nhiên gặp võ giả. Năng lực kỳ dị của Tử Hề có thể cảm giác được trước thời gian, không cần lo về đám tiên thú, cũng có thể sớm cảm ứng được bốn phía có võ giả hay không.

Nam Cảnh khá an toàn, dọc đường đi Lục Ly và Tử Hề gặp nhiều đầy biến cố nhưng không hiểm nguy, bọn họ cùng nhau vượt qua rất nhiều đêm tối, khá may mắn là không gặp Ngạc Dạ. Cảm giác lực của Lục Ly và Tử Hề đều rất mạnh, nếu gặp Ngạc Dạ cũng sẽ phát hiện ra ngay, có thể lập tức trốn chạy.

Lại đi nửa tháng sau, Tử Hề đột nhiên mở miệng nói:

- Phía trước có chiến đấu quy mô lớn!

Lục Ly lập tức dừng lại cảm giác, quả nhiên không gian phía trước và linh khí dao động đều rất lạ thường, hắn thu Tử Hề vào nhẫn không gian, đi vào trạng thái tiềm ẩn, lặng lẽ vòng qua trái.

Lần này Lục Ly hơi xui, mới đi bên trái thì từng đội quân sĩ lao nhanh đến. Lục Ly vốn cho rằng đám quân sĩ này hướng về phía mình, nhưng hắn cảm ứng một chút, phát hiện đám quân sĩ chạy tán loạn.

Rất rõ ràng, đây là hai thế lực lớn khai chiến, một bên chiến bại. Hiện tại hắn có hai lựa chọn, đầu tiên là đi theo đại bộ đội trốn, như vậy thì không bắt mắt, xác suất chạy thoát rất lớn. Thứ hai là trực tiếp đi vào Pháp Giới, sẽ không bị ai phát hiện ra.

Trầm ngâm một giây thời gian, hắn cuối cùng quyết định đi theo đại bộ đội chạy trốn, bởi vì phía sau có chí cường giả bay tới, phỏng chừng giây tiếp theo thần niệm của chí cường giả sẽ quét đến, nếu hắn đi vào Pháp Giới thì rất có thể dẫn tới chí cường giả chú ý. Có đến mấy chục vạn quân sĩ chạy tán loạn, Lục Ly ngụy trang một chút có thể thoải mái đi theo chạy trốn, đến lúc đó vòng sang chỗ khác là được.

Lục Ly đang trong trạng thái tiềm ẩn, đợi đại bộ đội bay tới, hắn vận dụng Thần Dịch thuật biến thành ngoại hình chủng tộc nhiều nhất trong đại bộ đội, theo sau lặng lẽ âm thầm đi theo đại bộ đội chạy trốn.

Giờ phút này kêu loạn, quân sĩ bay đầy trời, ai cũng không để có thêm Lục Ly. Hắn điều chỉnh tốc độ một chút, cảnh giới biến thành cấp Đế đỉnh phong, cho nên không nhanh không chậm đi theo.

Ầm ầm ầm!

Đại quân từ phía sau truy sát mà đến, nhưng Lục Ly giờ phút này chạy ở đằng trước nhất, phía sau còn có mấy chục vạn quân đội, đợi đại quân phía sau truy sát, đánh chết mấy chục vạn quân đội thì bọn họ đã sớm chạy xa.

- Giết!

Phát sinh sự tình khiến Lục Ly nghẹn lời, mới vừa bay đi trốn mấy chục vạn dặm thì đằng trước mé trái có các chiếc chiến thuyền bay đến, sau đó từng đội quân sĩ lao nhanh đến, không ngờ đằng trước có đại quân chặn giết, hơn nữa còn có hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

- Giết!

Các quân sĩ chạy tán loạn phát hiện phía trước có chặn đường, đằng sau có truy binh, bọn họ không thể chạy trốn, đành liều mạng xung phong phá vòng vây mới có thể sống sót, thế là theo một đám Thánh Hoàng dẫn dắt xung phong tới trước.

Lục Ly buồn bực, có chút tiến lùi không được. Hắn chỉ có thể giả vờ đi theo đại quân xông xông lên, nhưng khống chế tốc độ chậm một ít, đợi hai đội đại quân xung phong lao vào nhau thì hắn sẽ lặng lẽ chuồn xuống dưới.

- Tặc tử, còn muốn trốn?

Một Thánh Hoàng chú ý tới hắn, thân thể lao nhanh đến, trong tay vung búa tạ đập mạnh về phía Lục Ly. Mắt Lục Ly lóe tia sáng thả ra Linh Trận thuật, Thánh Hoàng kia chỉ là Thánh Hoàng sơ kỳ, thoáng chốc bị Lục Ly phong ấn linh hồn, Lục Ly lấy ra một cây gậy, hung hãng quét qua đánh bay Thánh Hoàng.