Chương 4165: Thiên Loạn Tinh Vực

Phụ trách: Vô Tà Team

“Chìa khóa? Bảo vật thần kỳ?”

Lục Ly nhíu mày, không tiếp tục gặng hỏi, bây giờ hỏi cũng vô ích, chút thực lực của hắn còn không sống được ở bát đại tinh vực, chớ nói chi đi đến Tiên Vực. Hắn nên nghiêm tục suy nghĩ nên sống tiếp ở Thiên Loạn Tinh Vực thế nào.

Lục Ly chợt nhớ ra một chuyện, ngờ vực hỏi: “Ngươi có biết vì sao năm đó giới diện Tứ Trọng Thiên bên trên lại đổ nát?”

Ly tiểu thư là tiểu thư trực hệ của Hoang tộc, chắc chắn biết được nhiều bí mật, lúc này Lục Ly tiểu thư rất phối hợp, Lục Ly đương nhiên muốn hỏi nhiều thêm tình hình.

“Nghe nói, hình như là vì một... Nữ nhân!”

Ly tiểu thư nhíu mày, cũng không quá nắm chắc: “Cụ thể thì ta không biết, cho dù là đại tộc từ Ngũ Trọng Thiên, Tứ Trọng Thiên đổ xuống cũng không quá tường tận, chỉ nghe nói có quan hệ với một nữ tử phong hoa tuyệt đại!”

“Một nữ tử!”

Lục Ly hơi mím môi, sợ rằng chỉ là đồn đại? Sao có khả năng hai cường giả tuyệt thế vì một nữ tử mà đại chiến, đánh đổ nát cả Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên? Chuyện này không phải khiến người nghe nổi da gà.

Trao đổi với Ly tiểu thư trong chốc lát, Lục Ly để Huyết Linh Nhi tiếp tục phong ấn Ly tiểu thư. Còn hắn cưỡi Thánh Sơn chậm rãi bay về phía tinh vực bên kia.

Hắn đã quyết định đi vào trong một giới diện nhỏ, tìm hiểu tình tình trong đó một lượt, sau đó kiếm một địa phương an toàn để tiềm tu. Tu luyện tám mười năm sẽ trở về Tam Trọng Thiên.

Vọng sơn bào tử mã!

Tuy rằng tinh vực bên kia nhìn có vẻ không xa, nhưng Thánh Sơn bay ròng rã mười mấy ngày, Lục Ly mới tới được phụ cận tinh vực. Hắn chọn một tinh cầu có vẻ khá nhỏ, chuẩn bị lẻn vào thăm dò tình hình.

Vụt!

Lục Ly còn chưa tới gần, xa xa đã có từng chiếc chiến thuyền bằng hàn thiết gào thét đi tới, Lục Ly cảm ứng được gợn sóng, cơ thể lập tức lóe ra ngoài, sau đó tiềm ẩn ngay giữa không trung.

Trên chiến thuyền phấp phới lá cờ cực lớn, mặt cờ có viết một chữ “Phong”, trên truyền toàn là cường giả, toàn bộ đều là Lĩnh Chủ. Lục Ly còn cảm ứng được trên chiến thuyền có rất nhiều hơi thở cường đại, có ít nhất mấy người là Thánh Hoàng.

Chiến thuyền không dừng lại mà bay toạc không trung, Lục Ly biết được có rất nhiều thần niệm đảo qua người hắn nhưng cũng không dừng lại. Chờ chiến thuyền bay đi, Lục Ly mới tiếp tục bay đến giới diện kia.

Bên ngoài giới diện có thám báo ẩn nấp, là một chủng tộc rất kỳ dị. Cả người gầy tới mức chỉ còn da bọc xương, hơn nữa còn có cánh, bề ngoài giống như những con dơi.

“Đi vào!”

Lục Ly mặc kệ nơi này là đại tộc nào không chế giới diện, vào được rồi lại nói tiếp.

Lục Ly tưởng rằng đây chỉ là một tiểu giới diện, ai ngờ hắn vừa tiến vào trong giới diện đã lập tức kinh động tới tộc quần của giới diện này.

Lục Ly vừa mới bay xuống, chưa kịp tìm địa phương ẩn nấp thì bên trong một tòa thành gần đó đã có một đội Biên Bức nhân vọt tới.

“Đã bị phát hiện?”

Lục Ly thầm kinh hãi trong lòng, nên biết rằng hắn vẫn luôn trong trạng thái tiềm ẩn. Đám Biên Bức nhân này thực lực không mạnh, cũng chỉ tầm Ngũ Kiếp mà thôi, tại sao lại dễ dàng nhắm vào hắn?

“Đi!”

Lục Ly không dám dừng lại, sau khi phóng thích linh hồn bí thuật trấn áp một Biên Bức nhân, hắn lập tức bay vọt ra bên ngoài, rời khỏi giới diện này.

Hắn vừa rời đi, trong giới diện này lập tức tuôn ra rất nhiều Biên Bức nhân, còn có một vài Biên Bức nhân là cường giả Thánh Hoàng. Từng chiếc chiến thuyền được lấy ra, gấp rút đuổi theo Lục Ly.

Lục Ly cảm ứng được không gian phía sau đang rung động, không dám tiếp tục tiềm ẩn bay chậm rãi. Hắn lập tức lấy Thánh Sơn ra, chạy trốn bằng tốc độ nhanh nhất. Đồng thời hắn bắt đầu biến hóa bề ngoài, biến thành chủng tộc khác, hơi thở cũng bắt đầu thay đổi.

Tốc độ của Thánh Sơn còn nhanh hơn chiến thuyền, thoáng chốc đã bỏ lại chiến thuyền ở phía sau, Lục Ly phi hành được nửa ngày thì tìm được một giới diện khác. Hắn không tin vào tà môn, lại tiến vào trong giới diện.

Giới diện này không do Biên Bức nhân khống chế, mà là một thú tộc khống chế. Bề ngoài giống như gấu, nửa người trên thô tráng một cách bất thường, hai đôi cánh tay chính là móng vuốt thú, sức mạnh tràn đầy.

Lần này Lục Ly không bị phát hiện, hắn ung dung tiềm ẩn, tìm đến một tòa thành trì. Thành trì này có kiến trúc vô cùng to lớn, trong thành đều là đám Hùng tộc này.

Tộc ở đây cũng nói cổ ngữ, Lục Ly có thể nghe hiểu. Hắn ẩn nấp ngoài thành, dỏng tai lắng nghe lời nói của rất nhiều Hùng tộc, lựa chọn những tin tức có ích.

Thăm dò được vài canh giờ, Lục Ly đã lấy được rất nhiều thông tin hỗn độn, trong đó quả thật có một vài thông tin có ích. Tỷ như chủng tộc ở giới diện bên cạnh kia gọi là Biên Bức tộc. Có điều hắn vẫn chưa hiểu, tại sao bản thân bị phát hiện trong nháy mắt? Xem ra Biên Bức tộc có năng lực kỳ dị?

Lục Ly ẩn nấp ở ngoài thành được hai ngày thì bắt đầu đi thăm dò, bắt được một Hùng tộc đơn độc. Hắn cưỡng ép Hùng tộc đã bắt được này vào bên trong Thánh Sơn, bắt đầu tra hỏi tình hình.

Thực lực tổng hợp ở đây quả nhiên mạnh hơn nhiều Thiên Hoang Tinh Vực. Nơi này có tứ đại cường tộc, bốn chủng tộc này cũng ngang hàng với Hoang tộc. So với tứ đại tộc quần, những tộc còn lại chỉ là đám giun dế. Nơi này có rất nhiều Lão Ma, có vài đại giới diện toàn là Lão Ma với tán tu, đệ tử các đại gia tộc không tiến vào.

“Thiên Loạn Tinh Vực” có một chữ loạn, nơi này quả thực rất loạn. Ở đây có rất nhiều tộc liên hợp với nhau tạo thành một thế lực. Nhưng những thế lực này có thể hôm qua mới lập, tháng sau đã bị đánh tan. Sau đó những tiểu tộc này lại liên hợp với tiểu tộc khác tạo thành một thế lực, mấy tháng sau lại bị đánh tan.

Nơi này ngoại trừ tứ đại tộc quần thì những thế lực, tộc quần còn lại cũng không ổn định, có rất nhiều đại tộc bị tiêu diệt, nếm mật nằm gai mấy vạn năm lại quật khởi, sau đó phỏng chừng lại bị đánh tan.

Nơi này có khả năng vô hạn, cũng có nguy cơ vô hạn. Năm đó Tứ, Ngũ Trọng Thiên có vô số Lão Ma và tán tu đều tràn vào đây, rất nhiều Lão Ma tán tu chết đi, cho nên để lại vô số bảo vật, còn có vô số di tích mộ địa.