Chương 4402: Quyền phá trời cao

Lục Ly ra tay rất nhanh, phong ấn từng luồng năng lượng trong xương cốt, đáng tiếc có vài năng lượng mới phong ấn, không lâu lắm đã bị tác động ra ngoài. Nhưng tốc độ ra tay của Lục Ly quá nhanh, hồn lực điên cuồng vận chuyển, tách ra từng đợt năng lượng, mạnh mẽ phong ấn.

Một ngàn, hai ngàn…

Sau khi Lục Ly phong ấn khoảng ba nghìn năng lượng, dòng năng lượng trong cơ thể vẫn còn rất nhiều. Nhưng hắn cảm giác được năng lượng không còn xao động, giống như bắt đầu bình ổn lại.

Sau ba canh giờ, Lục Ly phong ấn ba nghìn sáu trăm năm mươi nguồn năng lượng. Hắn đã hoàn toàn dựa theo cấu tạo của Đại Đạo Chi Ngân phong ấn ba nghìn dòng năng lượng.

Ngay lúc này, ba nghìn đạo năng lượng bị phong ấn của Lục Ly đột nhiên đều sáng lên, tiếp theo một ý nhị thần kỳ tràn ngập, dòng năng lượng trong cơ thể nháy mắt bất động.

Hơn nữa, lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy… thân thể dường như sống lại!

Nhân thể là đại trận thiên nhiên, đại trận là tồn tại vô hình, là phối hợp trung tâm cả nhân thể, giống như tổng bộ của một bộ máy.

Nếu nhân thể xảy ra vấn đề, đại trận sẽ tự động phối hợp, đương nhiên nếu một bộ phận nào đó xảy ra vấn đề lớn, sẽ sinh bệnh, như thế sẽ hoàn toàn rơi vào trạng thái xấu, đại trận bị phá hủy, sau đó dẫn phát ra cả đại trận hoàn toàn vỡ tung, cuối cùng chết đi.

Lục Ly không biết làm sao sử dụng đại trận này, nếu lần nữa ngưng tụ thân thể, vậy dựa theo ấn ký tinh thần phục chế, đại trận thiên nhiên của nhân thể sẽ tự động hình thành.

Nhưng lần này Lục Ly dùng thiên tài địa bảo cải tạo, tự nhiên sẽ xuất hiện vài vấn đề. Do đó nếu đại trận không thể hình thành, thân thể của hắn tự nhiên không sống được.

Lại không ngờ rằng, vì áp chế năng lượng bạo động trong thân thể, Lục Ly ngưng tụ ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân, lại ngoài ý muốn để thân thể sống lại?

Năng lượng trong thân thể này hoàn toàn bình ổn, Đại Đạo Chi Ngân cảm giác có ma lực vô hình, có thể trấn áp hết thảy năng lượng bạo động. Cùng lúc đó, Lục Ly cảm giác cường đại vô cùng của thân thể, cường đại chưa từng có trươc đây.

Lục Ly ngồi xếp bằng trên mặt đất, một lần nữa kiểm tra thân thể, không cảm thấy vấn đề gì, chỉ cảm thấy cường đại. Thân thể này đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng.

Thân thể này ban đầu ngưng tạo thành công, hẳn là không khác biệt Thánh Hoàng trung kỳ. Tuy về sau hấp thu rất nhiều nguyên lực và lực hủy diệt, theo lý chỉ có thể kém hơn Thánh Hoàng hậu kỳ không nhiều. Nhưng Lục Ly cảm giác giờ đây nếu có một Thánh Hoàng hậu kỳ ở đây, một quyền của hắn có thể nổ nát.

Thậm chí nếu hắn toàn lực ra tay, dẫn dộng năng lượng trong thân thể, có lẽ hắn có thể dùng một quyền nổ nát một giới diện. Đương nhiên không phải trực tiếp nổ nát mà khiến không gian giới diện mãnh liệt chấn động, tiên đà dẫn đến sụp đổ, khiến giới diện này nổ mạnh.

- Đánh bạo một giới diện? Thân thể này của ta chẳng lẽ có thể sánh bằng cường giả sắp đại viên mãn?

Trên mặt Lục Ly kinh ngạc, nếu cường giả sắp đại viên mãn toàn lực ra tay, một tiểu giới diện có thể dễ dàng bị chấn nát, dù sao không gian tiểu giới diện không ổn định.

- Nghỉ ngơi một chút, ổn định một phen.

Lục Ly không dám lộn xộn, bởi vì lúc trước công kích mấy quyền, thiếu chút nữa dẫn phát năng lượng thân thể nhiễu loạn, hủy diệt thân thể. Giờ đây, tuy cảm giác thân thể sống lại, hắn vẫn không dám xằng bậy.

Hắn ngồi xếp bằng tại chỗ, bế quan, sau đó thử bắt đầu tu luyện, hấp thu linh khí thiên địa giới diện này, thử tu luyện nguyên lực.

- Có thể!

Trong kinh mạch của Lục Ly rất nhanh xuất hiện nguyên lực, nhưng hắn cũng không ngưng tạo thần đan, bởi vì ngoài pháp giới là thần đan. Hắn chuẩn bị sau khi ra ngoài sẽ dung hợp thần đan này. Ngưng tạo một thần đan cũng vô dụng, thần đan ban đầu của hắn là của pháp giới.

Hắn vận chuyển nguyên lực tuần hoàn trong thân thể, rất nhiều năng lượng trong cơ thể dẫn đường, để huyết nhục cốt cách hấp thu, miễn cho năng lượng này lại bạo động.

Nghỉ ngơi tu luyện mười ngày, hết thảy dấu hiệu đều cho thấy thân thể không vấn đề, hắn mở mắt, sau đó chuẩn bị ra ngoài.

- Không đúng…

Hắn đột nhiên nhớ đến một vấn đề, lúc trước hắn có thể đi vào pháp giới, là trạng thái hồn thể, là Phệ Hồn Châu biến thành hư thể mới vào. Chẳng lẽ giờ đây hắn ra ngoài cũng phải dùng Phệ Hồn Châu ra ngoài sao?

- Pháp giới này có liên hệ tinh thần với ta, là một bộ phận của ta, ta có thể khống chế pháp giới truyền tống ra ngoài không?

Trong đầu Lục Ly hiện lên một ý niệm, giây tiếp theo hắn cảm giác bạch quang chợt lóe, hắn lại xuất hiện bên ngoài, thần đan ở ngay bên cạnh hắn.

- Thật thần kỳ!

Lục Ly âm thầm cảm khái, sau đó hắn vươn tay bổ lên bụng, một nguồn năng lượng cuồng bạo tụ tập trên tay hắn. Hắn thoải mái vạch bụng ra. Hắn thả thần đan vào, gần đó cũng không có lực hủy diệt, Lục Ly không quản nữa, ngồi xếp bằng trong hư không, bắt đầu dung hợp thân đan hoàn toàn với thân thể.

Dung hợp phi thường thuận lợi, bởi vì lúc trước Lục Ly đã để lại vị trí thần đan, thần đan này từ trước đến nay đều có liên hệ tinh thần với hắn, đó là một bộ phận thân thể của hắn, cho nên dung hợp chỉ cần hơn một ngày.

- Được!

Lục Ly mở to mắt, ngửa mặt lên trời hét dài, thanh âm phá vỡ cửu tiêu, nội tâm rất thích chí. Cảm giác chết mà sống lại quá sung sướng, vui sướng sau tai nạn tràn ngập cả linh hồn hắn.

Hiện tại thân thể hắn rất mạnh, hơn nữa hấp thu không biết bao nhiêu lực hủy diệt, cho nên Hủy Diệt Chi Nhãn này cũng không còn uy hiếp gì với hắn nữa, cho dù nhiều lực hủy diệt thế nào, hắn trực tiếp có thể hấp thu.

Vù!

Thân mình hắn chợt lóe, bay về trước, tốc độ như lướt qua, mau đến dọa người. Lục Ly bay ra ngoài hơn trăm dặm, thân mình dừng lại, trong mắt đều là ngạc nhiên và vui sướng.

Thân thể này quả nhiên phi thường cường đại, cường đại đến mức đáng sợ. Tốc độ này của hắn có thể sánh bằng chiến thuyền Nhung Hoàng cho hắn. Đương nhiên, đây là dưới tình huống không có tăng tốc, nghĩa là, hiện tại tốc độ của hắn chỉ chậm hơn cường giả sắp đại viên mãn một chút.

Ầm!