Chương 4427: Công đạo mặt đối mặt

Bảo đao của Lục Nhân Hoàng chưa già, sau bốn tháng, tiểu thư Duẫn gia mang thai, thần niệm tra xét một chút, phát hiện là một đứa bé trai, Lục Ly rất nhanh sẽ có một đệ đệ…

Lục Nhân Hoàng rất xấu hổ, Lục Ly cũng xấu hổ, mấy tuổi rồi, lại còn có một đệ đệ cùng cha khác mẹ? Nhưng việc này đừng nói ở Thiên Loạn Tinh Vực, cho dù ở Trung Vương Giới cũng phi thường bình thường. Rất nhiều cường giả mấy vạn tuổi còn nhất thời hứng khởi nạp tiểu thiếp, sinh ra mấy đứa con.

Nhóm thê thiếp của Lục Ly cũng bắt đầu tìm kiếm danh y xung quanh, xem có thể chữa khỏi bệnh cho Lục Ly hay không. Các nàng phi thường khát vọng có kết tinh tình yêu với Lục Ly, sau đó không ngừng sinh hậu đai, phát triển lớn mạnh Lục gia.

Lục Ly nhàn nhã trong Thiên Việt Thành hơn một năm, đệ đệ của hắn cũng sinh ra đời, là một đứa nhỏ phi thường đáng yêu, gọi là Lục Hỏa.

Ngày an nhàn của Lục Ly rốt cục kết cục, gần đây xảy ra hai sự kiện.

Thứ nhất là thiên tài đệ nhât Tử Thần, một yêu nghiệt siêu cấp xuất quang. Còn có một việc là nam bộ Tử Thần xảy ra một chuyện, Nhung Hoàng muốn tìm Lục Ly tìm hiểu.

Lê Hành!

Đây là thiên tài đệ nhất Tử Thần công nhận, Diên tiểu thư hoàn toàn không thể so sánh, đây là thiên tài chân chính, có chiến lực phi thường biến thái. Hắn vẫn luôn là người theo đuổi trung thành của Mạc Thiên Thiên, còn muốn độc chiếm Mạc Thiên Thiên…

Sau khi Lê Hành đi ra không bao lâu, lập tức tuyên bố muốn luận bàn một chút với Lục Ly. Lục Ly là Tuần Tra Sử, hắn không thể mạo phạm, cho nên chỉ có thể vụt đi!

Nếu Lục Ly không ứng chiến, sẽ khiến Tử Thần chê cười, nếu ứng chiến, thắng hay thua cũng không phải chuyện tốt…

Khiêu chiến của Lê Hành Lục Ly không chút để ý, hắn cũng không để ý thanh danh của mình, hắn là Tuần Tra Sử, tuy Lê Hành là hậu đại mà một đầu sỏ vô cùng yêu thích nhưng hắn dám không nhìn quyền uy của Tử Thần, mạo muội động thủ với mình sao?

Về phần thanh danh?

Hắn còn cần thanh danh gì? Thanh danh có thể làm cơm ăn sao? Hắn cần thanh danh có lợi ích gì?

Hắn lại không xưng vương xưng bá, cần thanh danh tốt làm gì? Vũ Dương và Lục Ly nói, Lê Hành chính là hậu đại của đầu sỏ mạnh nhất. Nếu hắn tổn thương Hành thiếu này, đầu sỏ kia sẽ gây khó xử hắn, nếu không bị thương, chẳng lẽ bị hắn ấn lên mặt đất đánh?

Dực Hoàng cam đoan với Lục Ly, người nhà và thân nhân của Lục Ly tuyệt đối an toàn, cho nên Lục Ly không để ý nữa, đi Trưởng Lão Đường tìm Nhung Hoàng, hỏi chuyện phía nam.

- Chuyện Hành thiếu ngươi đừng để ý hắn!

Sau khi Lục Ly tiến vào, Nhung Hoàng nói câu đầu tiên:

- Tuy trong Tử Thần có chút thủ đoạn bồi dưỡng hậu đại, nhưng dù sao cũng là Thiên Kiêu Chi Tử, chưa từng chịu uất ức gì, tính tình khó tránh xấu tính, không coi ai ra gì. Ngươi đừng phản ứng lại hắn, qua một thời gian hắn sẽ không ầm ĩ nữa. Nếu hắn dám mạo phạm ngươi, ngươi trực tiếp dùng thân phận Tuần Tra Sử trấn áp hắn là được rồi.

Lục Ly lắc đầu nói:

- Nhung Hoàng, ngươi yên tâm đi, ta còn có thể đi so đo với một đứa nhỏ sao? Nếu ta ứng chiến, giờ đây đã đi lên võ đài với hắn.

Nhung Hoàng hơi gật đầu, vứt một phần tư liệu, nói:

- Ngươi trước xem tư liệu đi, gần đây ta phải đi phía bắc một chuyến, nếu không việc này ta đã giải quyết rồi. Dực Hoàng cũng dặn dò để ngươi xử lý trước, xử lý không được thì báo cho hắn.

Lục Ly tiếp nhận tư liệu, lật xem thử, nguyên nhân sự tình cũng không phức tạp, Tử Thần tiếp một đơn hàng lớn, là một nguyên lão của một tộc đàn yêu cầu Tử Thần ra tay ám sát tộc vương của bọn họ. Nguyên lão này còn là con của tộc vương.

Con trai giết cha!

Tộc vương là bị ám sát, nhưng sự tình bại lộ, nguyên lão kia bỏ chạy, sau đó nhóm nguyên lão trong tộc đàn này phẫn nộ, yêu cầu Tử Thần giúp bọn họ đuổi giết nguyên lão này, nếu không sẽ tuyên chiến với Tử Thần.

Sau lưng tộc đàn này còn có đại tộc siêu cấp, một người chí cường của đại tộc siêu cấp này cũng lên tiếng, nói Tử Thần làm việc không đạo đức, giúp con giết cha…

Tộc đàn này không khác biệt lắm với Hồng Tộc, nhưng tính tính bản tính thật táo bạo. Đại tộc sau lưng bọn họ mạnh hơn Hổ Tộc một chút, cho nên việc này tương đối phiền phức.

Tuy Tử Thần hoàn toàn không sợ tuyên chiến của tộc đàn kia, nhưng nếu không xử lý, vẫn sẽ có ít phiền toái, ít nhất danh dự Tử Thần sẽ bị ảnh hưởng.

Đương nhiên…

Tử Vẫn vẫn luôn không có danh dự tốt về mặt chính diện, vẫn luôn làm hoạt động ngầm, nào có thanh danh tốt gì. Chỉ có uy danh và ác danh, giống như lúc trước Lục Ly giúp tạo ra uy danh, chuyện lần này là ác danh!

Sau khi Lục Ly xem tư liệu, hơi gật đầu nói:

- Việc này ta toàn quyền phụ trách sao?

Nhung Hoàng trầm mặc, vốn muốn hỏi Lục Ly phải xử lý thế nào? Nhưng nghĩ đến thân phận địa vị Lục Ly không khác biệt lắm với hắn, hơn nữa Dực Hoàng cũng muốn xem thử năng lực của Lục Ly, cho nên hắn cũng không hỏi nhiều.

Hắn gật đầu nói:

- Đúng vậy, ngươi toàn quyền phụ trách, chỉ cần bình ổn chuyện này là được rồi. Ngươi vận dụng thủ đoạn gì đều được. Đương nhiên, lần này ngươi đại biểu Tử Thần ra ngoài, cho nên tận lực không chọc giận Lang Đinh Tộc!

Lang Đinh Tộc là đại tộc sau lưng tộc đàn kia, cũng là một trong những đại tộc đỉnh cấp Thiên Loạn Tinh Vực. Lúc trước bọn họ cũng có một cường giả đại viên mãn, nhưng đã quy tiên rồi, hiện tại trong tộc có mười bốn võ giả sắp đại viên mãn.

Lục Ly đã hiểu, Nhung Hoàng dặn dò một câu:

- Lần này ngươi đi ra ngoài mang theo nguyên lão Vũ Phệ, lực lượng nam bộ ngươi đều có thể điều động, Vũ Phệ có thể giúp ngươi an bài hết.

- Đi thôi!

Lục Ly không nói gì nữa, xoay người đi ra ngoài, Nhung Hoàng hơi lo lắng nói:

- Tính cách Lục Ly cực đoạn, thà giết lầm hơn bỏ sót. Lần này để hắn xử lý chuyện này rốt cuộc là đúng hay sai? Đừng xảy ra vấn đề lớn gì a.

Lục Ly trở về, bàn giao lại với người nhà, sau đó mang theo Vũ Phệ, còn có Vũ Dương rời đi.