Chương 4385: Thân thể hủy diệt

- Huyết Linh Nhi, ngươi cũng tiến vào trong pháp giới đi! Trước khi linh hồn ta bị hủy diệt, ta sẽ giải trừ liên hệ tinh thần với ngươi!

Lục Ly truyền lại một câu, Huyết Linh Nhi cũng tiến vào pháp giới, tuy nội tâm nàng rất sốt ruột, nhưng mệnh lệnh của Lục Ly nàng không dám vi phạm.

Thời gian trôi qua nửa ngày, Lục Ly đã không còn rối rắm nữa. Bởi vì toàn thân hắn chỉ còn lại cái đầu, còn có thần đan. Nếu không hút linh hồn vào Phệ Hồn Đan, vậy linh hồn hắn rất nhanh sẽ hao mòn.

Hắn chỉ có thể hạ quyết tâm, thúc giục Phệ Hồn Châu, sau đó ba hồn sáu phách tiến hết vào trong Phệ Hồn Châu.

Vù!

Hắn thúc giục Phệ Hồn Châu bay ra khỏi đầu, hạt châu này có thể là chí bảo linh hồn, có thể sử dụng hồn lực thúc giục. Hồn lực của Lục Ly cũng hút hết vào trong Phệ Hồn Châu, nếu không hắn cũng không có biện pháp thúc giục Phệ Hồn Châu.

Phệ Hồn Châu này là Thánh Binh cao nhất, lực phòng ngự hẳn không quá kém? Nếu có thể chịu đựng lực hủy diệt này, ít nhất hắn có thể bảo hộ linh hồn, còn có đường sinh cơ.

Hắn thúc giục Phệ Hồn Châu bay ra ngoài, đến gần thần đan, muốn thử nghiệm thử lực hủy diệt có thể hủy diệt Phệ Hồn Châu không. Lực hủy diệt gần thần đan yếu đi rất nhiều, như vậy Phệ Hồn Châu sẽ an toàn hơn một chút.

Giờ đây, lực hủy diệt bay đến nơi này, phần lớn lực hủy diệt đều bị pháp giới trong thần đan hấp thu. Bên ngoài chỉ còn ít lực hủy diệt, nếu không thân thể Lục Ly đã sớm bị hủy đi.

Xong rồi!

Khi Phệ Hồn Châu đến gần thần đan, Lục Ly phát hiện Phệ Hồn Chân sáng lên quang mang chói mắt, tiếp theo, thật rõ ràng hào quang bắt đầu ảm đạm, nếu lại bị công kích, Phệ Hồn Châu này khẳng định nổ tung.

Hình thần câu diệt!

Trong linh hồn Lục Ly toàn là chua sót, không ngờ Lục Ly lại có ngày này, hình thần câu diệt, ngoài thần đan, sợ là hắn không còn lại cái gì.

Cũng không biết khi hắn chết hoàn toàn, pháp giới trong thần đan này có thể tiếp tục hấp thu không? Pháp giới này hấp thu nhiều lực hủy diệt như vậy, có thể dị biến hay không? Có thể biến thành thế giới siêu cấp lớn hay không? Cuối cùng có thể biến thành một bảo địa vô tận như bảo địa gần Nghịch Long Tộc không?

- Đáng tiếc pháp giới này!

Lục Ly thở dài trong linh hồn, pháp giới này thật kỳ dị, hắn vẫn còn chưa nghiên cứu xong. Lại không ngờ rằng hắn sắp chết rồi, pháp giới này vĩnh viễn dừng ở đây, thẳng đến khi Hủy Diệt Chi Nhãn này bị người phá giải, hoặc có cường giả đại viên mãn tiến vào nơi này.

- Không đúng…

Lúc này Lục Ly đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Phệ Hồn Châu có thể biến thành hư thể trong thời gian ngắn ngủi, lúc trước Phệ Hồn Châu có thể dễ dàng tiến vào trong đầu, vừa rồi có thể chạy ra khỏi đầu.

Một khi đã như vậy, Phệ Hồn Châu cũng có thể tiến vào thần đan, tiến vào trong pháp giới. Chỉ cần tiến vào pháp giới, vậy linh hồn hắn sẽ hoàn toàn an toàn.

Thừa dịp Phệ Hồn Châu không chưa bị hủy đi, Lục Ly lập tức khống chế Phệ Hồn Châu bay vào thần đan, Phệ Hồn Châu thoải mái tiến vào thần đan, sau đó hào quang lóe lên, tiến vào trong pháp giới.

- Hay lắm!

Sau khi Lục Ly tiến vào trong pháp giới, nhất thời như trút được gánh nặng, ít nhất linh hồn hắn trong thời gian ngắn vẫn sẽ được bảo tồn. Tuy linh hồn bảo tồn tại đây, có thể vĩnh viễn ở trong, không thể ra ngoài, nhưng ít ra hiện tại sẽ không bị tiêu diệt.

Hắn khống chế Phệ Hồn Châu dạo một vòng trong pháp giới, nơi này rất nhiều lực hủy diệt bị hấp thu vào, ngưng tụ thành một đoàn. Chỉ cần không đến gần lực hủy diệt, còn có Kịch Độc Chi Dịch, linh hồn sẽ không bị tổn thương.

- Kế tiếp ta nên làm gì?

Nội tâm Lục Ly rất mê mang. Đầu của hắn giờ đây muốn vỡ vụn. Nói cách khác, thân thể hắn ngoài thần đan, không còn lại gì. Không gian thần khí Không Gian Giới của hắn hẳn đã không còn, tân tân khổ khổ tu luyện thân thể nhiều năm như vậy, giờ đây đều bị tiêu hủy…

- Công dã tràng rồi!

Nội tâm Lục Ly rất bi thương. Cả con đường này hắn đã đi phi thường vất vả mới đến bước này, cuối cùng lại rơi vào tình cảnh tuyệt vọng này.

Nội tâm hắn hơi công cam lòng, chủ yếu vẫn chưa dàn xếp xong Lục gia. Nếu Lục gia đã dàn xếp xong, vậy hắn không còn bao nhiêu tiếc nuối.

Nhung Hoàng nói, chỉ cần hắn không chết, Tử Thần đều sẽ bảo hộ Lục gia. Nhưng nếu hắn chết, sẽ không đặc biệt chiếu cố Lục gia nữa. Lục gia cũng không có cường giả gì, muốn quật dậy gian nan thế nào? Tử Thần có lẽ sẽ quản Lục gia vài thập niên vài trăm năm, nhưng hơn mấy trăm năm mấy ngàn năm sau, ai sẽ còn nhớ đến Lục Ly? Lục gia nói không chừng bởi vì chọc giận công tử nào sẽ bị giết chết.

Nếu Lục Linh thông minh, sẽ để Vũ Dương tiễn các nàng trở về Trung Vương Giới, chỉ cần Xích Long Tộc không tìm đến Trung Vương Giới, ít nhất có hy vọng tiếp tục sinh tồn.

- Ai, không quản được nhiều như vậy nữa!

Nội tâm Lục Ly khẽ thở dài, hắn hiện tại chỉ còn hồn thể, nhưng lại không có biện pháp rời đi pháp giới, hắn chỉ có thể chờ ở đây hao hết hồn lực, cuối cùng hồn phi phách tán…

Hả?

Sau khi linh hồn Lục Ly tiến vào pháp giới, Tinh Hoàng và Huyết Hoàng ở bên ngoài đều phát hiện. Huyết Hoàng lập tức lộ vẻ kinh nghi, trong con ngươi của Tinh Hoàng cũng sáng lên quang mang kỳ lạ, chau mày, giống như có chút nghĩ không thông.

Huyết Hoàng quan sát một lát, ngưng thanh hỏi:

- Tinh Hoàng, đây là tình huống gì? Linh hồn lại tiến vào trong pháp giới? Pháp giới này của hắn cũng thật thần kỳ, lại có thể hấp thu lực hủy diệt? Tinh Hoàng, ngươi có thể cảm ứng tình huống trong pháp giới không?

- Không cảm ứng được!

Tinh Hoàng lắc đầu nói:

- Pháp giới này của hắn thật quỷ dị, năm đó hình thành cũng rất kỳ lạ. Một võ giả Ngũ Kiếp trực tiếp ngưng tạo ra pháp giới, đây là một quái thai.

- Linh hồn hắn có thể tồn tại bao lâu trong pháp giới?

Huyết Hoàng vội vàng hỏi:

- Hắn còn có cơ hội tạo ra thân thể sao? Ta nhớ rỡ nếu linh hồn tồn tại bên ngoài quá lâu, căn nguyên linh hồn sẽ tiêu tán. Đến lúc đó ba đại chủ hồn sẽ biến mất, chỉ còn lại bảy phách, đó là tàn hồn phải không? Khi đó vĩnh viễn không thể khôi phục lại.

- Đúng vậy!