Chương 4000: Khí hậu một phương

Phụ trách: Vô Tà Team

Năng lượng ở đây có chút tác dụng tăng phúc, Lục Ly tu luyện tại đây một khoảng thời gian, cảm giác phi thường thoải mái, dễ chịu như ở trong bụng của mẫu thân.

Hết thảy đều rất tốt, thân thể cùng linh hồn tăng lên cực kỳ nhanh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tu luyện tại đây mười năm sau, sức chiến đấu của Lục Ly chắc chắn có thể tăng lên mảng lớn, không nói có thể so sánh với Càn Chủy, ít nhất có thể đè đầu Ma Tôn trung kỳ bình thường.

Nhưng hiện tại phát sinh ngoài ý muốn.

Không biết tại sao, Lục Ly cảm giác trong thân thể trướng cãng, linh hồn cũng có cảm giác như vậy. Cảm giác như chính mình là quả bong bóng thổi phồng, toàn thân trướng phình tùy thời nổ tung.

Cơ thể người là một đại trận thiên nhiên, có thể hấp thu năng lượng bên ngoài lớn mạnh bản thân, hiện tại Lục Ly đang hấp thu năng lượng bên ngoài. Những năng lượng này đều bị hắn dễ dàng luyện hóa hấp thu, rất thuận lợi, nhưng hiện tại vì sao có cảm giác trướng phình?

Điều này chỉ có hai loại giải thích, hoặc là hiện tại hắn hấp thu năng lượng không xứng đôi với cơ thể, không cách nào hoàn mỹ dung hợp. Hoặc là thân thể của hắn xảy ra vấn đề, Thiên Trì sẽ không có vấn đề, nhiều Ma Tôn đều đang tu luyện ở đây.

Lục Ly hoài nghi khả năng thứ nhất lớn hơn, bởi vì hắn không phải con dân Ma Uyên, không phải con dân dựng dục từ Thiên Trì, rất có thể hắn và năng lượng của Thiên Trì có bài xích.

Một phương khí hậu dưỡng người xứ đó!

Câu nói này có triết lý nhất định, Ma Uyên là một chủng tộc rất đặc biệt, từ Thiên Trì dựng dục ra, thoạt nhìn hoàng tộc của Ma Uyên không khác với nhân tộc, nhưng vẫn có khác biệt.

Ví dụ hoàng tộc Ma Uyên đều có thể biến thân thành quái vật Ma Uyên, cho nên về bản chất thì con dân Ma Uyên là một loại sinh linh khác, một giống loài kỳ dị được dựng dục từ trong thiên địa.

Tuy Lục Ly bị ma hóa, hấp thu nước thánh của Thánh Trì, nhưng bản chất của hắn là giống loài khác. Lục Ly không giống Kỳ Thiên Ngữ, Kỳ Thiên Ngữ là chiếm cứ thân thể của một hoàng tộc, linh hồn ở trong Ma Uyên nhiều năm, phỏng chừng đã hoàn toàn ma hóa.

Mặc kệ là tình huống gì, Lục Ly đều phải nghĩ biện pháp hóa giải, chuyện này không phải rời khỏi Thiên Trì là có thể giải quyết, mấy năm qua thân thể và linh hồn của hắn đã hấp thu nhiều năng lượng, những năng lượng đó hòa vào trong thân thể và linh hồn rồi, cho dù ra ngoài thì những năng lượng này cũng sẽ làm loạn, nếu hắn không nghĩ biện pháp dẫn đường, những năng lượng này mà làm loạn thì hắn sẽ bị nổ tan xương nát thịt.

Làm thế nào?

Lục Ly ngừng tu luyện, vắt óc suy nghĩ chuyện này. Nếu Thiên Thánh Tổ có ở đây thì có lẽ sẽ có biện pháp, còn Nguyên Thánh Tổ thì Lục Ly đi cầu cũng vô ích, Nguyên Thánh Tổ căn bản không coi trọng Lục Ly.

Thời gian dần trôi qua, nửa tháng đã qua, vẫn không ngừng hấp thu năng lượng vào người, nhưng Lục Ly không biết xử lý như thế nào.

Những năng lượng này đã hoàn toàn dung hợp vào thân thể, linh hồn của Lục Ly, biến thành một phần của thân thể, hắn làm sao đuổi những năng lượng này ra ngoài?

Chẳng lẽ tự hủy cơ thể của mình? Tạo lại thân xác khác? Hoặc là học Kỳ Thiên Ngữ đi đoạt xá thân thể của hoàng tộc? Nhưng thân thể cường đại này mà bị hủy, Lục Ly cảm giác linh hồn của mình cũng sắp bạo động, chẳng lẽ cũng đổi luôn linh hồn sao?

Cho nên còn cần nghĩ biện pháp luyện hóa những năng lượng này, biến chúng nó thành của mình, hoàn toàn dung hợp với linh hồn, thân thể.

Lúc trước Lục Ly có Thần Đan, nếu có thể rót năng lượng vào Thần Đan, chuyển hóa từ trong đó có lẽ sẽ có điều thay đổi, nhưng hiện tại hắn không có Thần Đan, chuyển vào huyệt đạo vì không có ý nghĩa gì. Cảm giác huyệt đạo chỉ là nơi trữ năng lượng chứ không phải chỗ chuyển hóa, giống dụng cụ chứa.

- A, đúng rồi!

Lục Ly ngẫm nghĩ, không có Thần Đan nhưng trong Thần Đan của hắn còn có Pháp Giới, nếu hấp thu những năng lượng này vào Pháp Giới thì có thể luyện hóa hay không? Cuối cùng biến những năng lượng này cho hắn sử dụng.

Hiện tại Pháp Giới của Lục Ly rất lớn, phạm vi cỡ vạn dặm, ngoài ra không có thay đổi gì khác, Nguyên Lực tăng lên nhiều, nhiều đến mức hắn không dùng hết được.

Vấn đề nằm ở chỗ những năng lượng này đã hòa thành một với thân thể, linh hồn, làm sao bóc tách ra? Lục Ly trầm ngâm nửa canh giờ, nghĩ đến vài loại biện pháp.

Hắn bắt đầu thử, hai, ba cách đầu không có bất cứ tác dụng, hắn không nản lòng, tiếp tục thử.

Tiêu phí ba ngày, hắn rốt cuộc nghĩ đến một loại biện pháp, hắn dùng một cách đặc biệt hấp thu một chút năng lượng vào trong huyệt đạo, rồi từ huyệt đạo vận chuyển ra, dồn vào Pháp Giới trong Thần Đan.

Thành công tập hợp năng lượng, cũng thành công đi vào trong Pháp Giới, nhưng có hữu dụng không? Có thể luyện hóa những năng lượng này không? Có thể biến sóng biển hùng dũng thành sông nhỏ êm đềm được hay không thì Lục Ly không biết.

Một lũ năng lượng đi vào Pháp Giới, lơ lửng trong Pháp Giới, Lục Ly không biết làm sao luyện hóa, hắn ngẫm nghĩ, đưa một lũ năng lượng vào Nguyên Lực, xem thử có thể dung hợp với Nguyên Lực không?

Không cách nào dung hợp!

Một lũ năng lượng hội hợp với Nguyên Lực nhưng nước giếng không phạm nước sông, hoàn toàn không cách nào dung hợp. Năng lượng đó đơn độc trôi nổi trong Pháp Giới, ngăn cách tất cả.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Ly nghĩ vài loại biện pháp, nhưng lũ năng lượng kia không thay đổi gì, vẫn như cũ. Lục Ly lại vắt óc nghĩ mấy cách, mày mò vài ngày, năng lượng kia vẫn không có bất cứ thay đổi.

Lục Ly buông bỏ!

Hắn mặc kệ lũ năng lượng đó, suy nghĩ cách khác. Theo thời gian trôi qua, năng lượng trong thân thể của hắn càng lúc càng nhiều, cảm giác thân thể và linh hồn trướng cãng cũng càng mãnh liệt, hắn cảm giác tối đa nửa năm sau, thân thể và linh hồn của hắn chắc chắn không chịu đựng nổi, sẽ nổ tan xác mà chết.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, quyết định chủ ý, hắn tiếp tục vắt óc trong ba tháng, nếu ba tháng sau còn không nghĩ ra biện pháp thì hắn chỉ có thể rời đi Thiên Trì, đi quỳ cầu Vân Thánh Tổ cứu mạng. Nếu Vân Thánh Tổ lơ đẹp thì hắn chỉ có thể nhận mệnh, chết tha hương.