Chương 4730: Trước không cổ, sau không tới (2)

Thái độ này khiến bọn họ rất lo lắng, nếu như mấy đại tộc xung quanh liên hợp lại tấn công, vậy thì bọn họ có thể đã không còn cách xa ngày bị diệt tộc, cho dù không bị diệt tộc, thì cũng sẽ tổn thương nguyên khí nghiêm trọng.

Bọn họ chiếm cứ địa bàn rất lớn, một khi nguyên khí tổn thương lớn, sẽ khiến vô số sói đói thăm dò, vô số đại tộc sẽ chen nhau tới cuối cùng chém tận giết tuyệt Quánh tộc, đến lúc đó Quánh tộc cho dù muốn lui cũng không còn đường lui rồi.

- Đợi thêm hai tháng nữa!

Tộc vương và đại trưởng lão Quánh tộc chạm mặt với nhau, cùng thương nghị một chút, quyết định toàn lực truy đuổi thêm hai tháng nữa, nếu như còn không tìm được Lục Ly thì cũng chỉ có thể cầu hòa với Lục Ly, đám người họ cũng phải rút lui toàn bộ.

Ngoài ra, phải nhanh chóng đàm phán với minh hữu, nhường lại một phần lợi ích, cũng phải củng cố liên minh. Chỉ cần sống sót qua khoảng thời gian này, nghỉ ngơi lấy lại sức một khoảng thời gian ngắn, thì Quánh tộc sớm muộn còn có thể đứng dậy, uy danh bị tổn hại có thể từ từ bù lại, trưởng lão chết đi rồi có thể từ từ bồi dưỡng ra, chỉ cần địa bàn vẫn còn, tộc đàn vẫn còn, thì những gì còn lại sẽ không phải vấn đề gì lớn.

Hai vị cường giả Đại Viên Mãn này điên cuồng xuyên ngang qua một loạt mặt biên, không hề ngừng lại một giây phút nào. Bọn họ không ôm cây đợi thỏ nữa, thầm nghĩ đụng chạm may mắn, xem xem có thể gặp được Lục Ly hay không. Khu vực đám người họ tìm kiếm ngày càng rộng hơn, xác suất chạm mặt với Lục Ly càng lớn hơn.

Một tháng trôi qua rất nhanh, bọn họ vẫn không tìm thấy Lục Ly, nhưng trong một tháng này, Lục Ly không ra tay, mà là hoàn toàn không có tin tức gì, cũng không biết ngoảnh mặt làm thinh ẩn nấp ở ngóc ngách nào.

Tộc vương và đại trưởng lão Quánh tộc đều sắp điên rồi, cả một tháng trời liên tiếp điên cuồng tra xét, khiến bọn họ vô cùng mệt mỏi, cơ thể mệt mỏi không sao, quan trọng là mệt mỏi về mặt tinh thần.

Lục Ly lúc này quả thật đã ẩn nấp rồi, hắn cũng không ở trong Pháp Giới, mà là đi tới mặt biên của một đại tộc. Hắn cảm thấy nguy cơ, không dám tiếp tục làm tiếp, sợ gặp phải chuyện bất trắc. Dù sao hiện tại thời gian dần trôi đi thì uy danh của Quánh tộc sẽ ngày càng kém hơn, hắn đợi được, Quánh tộc lại không đợi được.

Lại một tháng nữa trôi qua, tộc vương và đại trưởng lão Quánh tộc đã từ bỏ, vào thời khắc này, Lục Ly vừa đúng lúc tấn công một bảo địa tài nguyên, tộc vương Quánh tộc đã không còn hứng thú đuổi giết nữa, hắn biết qua đó cũng không tìm được Lục Ly, ngoại trừ lãng phí thời gian ra, thì không có bất cứ ý nghĩa gì nữa.

Hắn trực tiếp điều trinh sát trong tộc liên hệ với trinh sát Tử Thần, bày tỏ ý bản thân muốn đàm phán hòa bình, để Lục Ly lập tức dừng tay.

Tử Thần phái ra một số trinh sát cấp cao ẩn nấp ở Thiên Cương Tinh Vực, Quánh tộc mặc dù không tìm được Lục Ly, nhưng vẫn phát hiện sự tồn tại của một số trinh sát Tử Thần, bọn họ không bắt những trinh sát này lại, mà là âm thầm giám sát, muốn xem xem bọn họ có liên lạc với Lục Ly hay không.

Hiện giờ đúng lúc, trinh sát Quánh tộc tìm thấy trinh sát của Tử Thần, chuyển lời ý tứ của tộc vương Quánh tộc. Trinh sát nhận được tin tức không dám khinh thường, vội vàng chuyển lời cho Lưu đường chủ, Lưu đường chủ cũng thông qua con đường đưa tin đặc biệt của Tử Thần truyền tin cho Lục Ly.

Qua mấy ngày sau đó Lục Ly nhận được tin tức, trên gương mặt hắn cũng lộ ra biểu tình như trút được gánh nặng. Hao phí thời gian lâu như vậy, phải mạo hiểm lớn như vậy, hắn rốt cuộc đã đánh phục Quánh tộc rồi.

Dựa vào sức lực của một người đánh phục một đại tộc siêu cấp, còn là ở cảnh giới hiện giờ của hắn, e là từ trước tới nay chưa từng có ai làm được nhỉ?

Nếu Quánh tộc muốn đàm phán, đương nhiên Lục Ly không thể nào tiếp tục giết chóc nữa, hắn dứt khoát thu tay lại, sau đó lui ra khỏi mặt biên của Quánh tộc. Hắn lựa chọn tới mặt biên của đại tộc siêu cấp gần đó, điều khiển lần đàm phán này ở mặt biên đó.

Lục Ly không ngốc, chắc chắn sẽ không đích thân ra mặt đàm phán, nếu không bị Đại Viên Mãn của Quánh tộc giết chết thì phải làm sao?

Hắn cũng sẽ không tới gặp mặt đám người Lưu Thống Lĩnh, nếu Quánh tộc có thể tìm thấy trinh sát của Tử Thần, thì đám trinh sát đó đã không an toàn rồi, hắn không thể gặp mặt mấy người Lưu Thống Lĩnh được.

Hắn để Huyết Linh Nhi sắp đặt tế đàn đưa tin của Tử Thần, hắn trực tiếp truyền tin về Tử Thần, sau đó để bên phía Tử Thần đưa tin liên lạc với Lưu Thống Lĩnh, như vậy mặc dù có chút phiền phức, nhưng có được sự an toàn, chỉ cần Quánh tộc không cách nào khóa được vị trí của hắn, chỉ cần hắn còn sống, thì Quánh tộc nhất định phải chịu thua, phải chấp nhận điều kiện của bọn họ.

Lục Ly sau khi đưa tin về, đám người Lê Hoàng, Mạc Hoàng rất phấn chấn, Mạc Hoàng vốn định đích thân tới đó đàm phán, chuyện hãnh diện như vậy hắn đương nhiên phải thể nghiệm một chút. Lục Ly bảo Mạc Hoàng không nên tới, sợ Quánh tộc làm bậy, chỉ cần điều khiển Lưu đường thủ tới đàm phán là được rồi.

Lưu đường chủ hẹn Quánh tộc đại diện đàm phán ở một thành lớn của một đại tộc, Lạc Thành. Quánh tộc rất coi trọng, phái tam trưởng lão và tứ trưởng lão đích thân tới chủ trì cuộc đàm phán. Bên trong tòa thành đó, khi tam trưởng lão nhìn thấy đối phương phái tới chỉ là một Thánh Hoàng hậu kỳ, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Tam trưởng lão tức giận đùng đùng, nói:

- Lục Ly đâu? Vì sao không tới? Không phải chúng ta đã hẹn hắn tới đàm phán sao?

Lưu đường chủ mỉm cười nói:

- Lục Hoàng nhà ta có chút việc phải xử lý, bảo tại hạ toàn quyền đại diện ngài ấy đàm phán.

- Đầu Sỏ của các ngươi đâu?

Tam trưởng lão bất mãn nói:

- Bổn tọa là tam trưởng lão của Quánh tộc, tất cả sự vụ trước mắt của Quánh tộc đều do bổn tọa quản lý, Tử Thần phải phái ra cường giả có địa vị ngang bằng với bổn tọa đến đàm phán!

- Thật có lỗi!