Chương 4400: Tử vật

Sau bốn tháng, toàn bộ cốt cách ngưng tụ thành công, sự tình còn lại đều dễ làm. Hình thức ban đầu của căn phòng đã được xây dựng tốt lắm, còn lại là trang trí. Lục Ly có ấn ký tinh thần trọn vẹn, ngưng tạo thật đơn giản.

Lại tốn hơn năm tháng, “thân thể” hoàn toàn đắp nặn thành công, lục phủ ngũ tạng, mạch máu, kinh mạch, tay chân, ngũ quan, đinh đinh,… đều ngưng tụ thành công. Hoàn toàn giống như đúc với hình dạng trong ấn ký tinh thần. Nếu có võ giả dùng thần niệm tra xét, Lục Ly là một người đầy đủ, không có gì khác với trước kia.

Bước thứ hai, tạo thể thành công!

Tuy bề ngoài Lục Ly đã là nhân loại đầy đủ, hơn nữa trong cơ thể hắn đã có máu lưu động, trái tim đang đập, hô hấp cũng thật vững vàng, thoạt nhìn không khác người bình thường. Nhưng nếu có nhân loại bình thường đến gần, vẫn có thể cảm ứng rõ ràng, Lục Ly không phải người, thậm chí không phải sinh linh, bởi vì trên người Lục Ly không có hơi thở của người cũng không có hơi thở của sinh linh.

Giống như một con rối, tuy nhìn không khác gì người, nhưng tử vật vẫn là tử vật, không phải sinh vật, nói cách thân thể Lục Ly hiện giờ là tử vật, chưa “sống” chân chính.

- Sao mới có thể sống lại?

Lục Ly hơi ưu sầu, hắn thật rõ ràng nhân thể là một đại trận thiên nhiên, lúc đại trận vận chuyển, hấp thu linh khí thiên địa, sinh ra năng lượng nhân thể cần, bài tiết tạp chất ra ngoài.

Cho dù là phàm nhân, kỳ thật vẫn hấp thu linh khí thiên địa, bởi vì món ăn bọn họ ăn, nước bọn họ uống, không khí bọn họ thở đều do thiên địa tạo ra, đều do linh khí thiên địa chuyển hóa thành.

Không chỉ có nhân loại, cho dù là động vật, thực vật, chủng tộc kỳ dị,… trong cơ thể đều có thiên nhiên đại trận đầy đủ. Không có đại trận thì không thể hấp thu linh khí thiên địa, thì là tử vật, không phải sinh vật.

Thân thể Lục Ly kỳ thật hiện tại có thể hấp thu linh khí thiên địa, nhưng Lục Ly cảm giác mình vẫn không sống lại, rất có thể là thân thể hắn cải tạo thành, không phải do ngưng tạo lần nữa, thiên nhiên đại trận của nhân thể cũng không có kích hoạt.

- Mặt kệ, tẩy tủy trước đi!

Lục Ly quyết định vận hành bước thứ ba, tẩy tủy dịch kinh thân thể này, khu trừ tất cả tạp chất, sau khi thân thể trở nên hoàn mỹ, có lẽ đến lúc đó thân thể sẽ sống lại.

Tẩy tủy đồng dạng phải dùng năng lượng bên ngoài, dựa vào năng lượng tự thân là hoàn toàn không thể tinh lọc. Đầu tiên Lục Ly bắt đầu hấp thu nguyên lực, lợi dụng nguyên lực tẩy rửa thân thể lần nữa, bức hết tạp chất trong thân thể ra.

Nhưng sau khi thử nghiệm mấy lần, Lục Ly phát hiện hoàn toàn vô dụng. Bởi vì trong thân thể, rất nhiều nơi đều dùng nguyên lực ngưng tạo, cho nên dựa vào nguyên lực tẩy tủy, sẽ chỉ dung hợp với nguyên lực, không thể đuổi đi tạp chất. Đồng dạng dựa vào năng lượng của thân thể cũng vô dụng, bởi vì là năng lượng đồng căn đồng nguyên.

Lục Ly chỉ có thể xem xét năng lượng khác trong pháp giới. Trong pháp giới này có Tử Thần Dịch, có Kịch Độc Chi Dịch, còn có Hủy Diệt Chi Dịch. Kịch Độc Chi Dịch không cần suy nghĩ, chỉ khiến thân thể hắn bị ăn mòn hủy diệt. Tử Thần Dịch không còn nhiều lắm, hơn nữa là tăng cường thân thể, sợ không thể tẩy tủy.

Nhưng vậy chỉ còn Hủy Diệt Thần Dịch siêu cấp.

- Dùng Hủy Diệt Thần Dịch tẩy rửa thân thể? Điên rồi sao?

Khóe miệng Lục Ly lộ vẻ chua sót, uy lực của Hủy Diệt Thần Dịch này khẳng định phi thường dọa người, thậm chí thân thể cường giả sắp đại viên mãn cũng có thể hủy diệt, dùng tẩy rửa thân thể, xác định sau khi vận dụng một hai giọt, thân thể hắn sẽ không trực tiếp bị hủy diệt?

Hiện tại hắn cũng không có biện pháp tìm đến thần vật thiên địa thứ hai, nếu thân thể hoàn toàn bị hủy, vậy hắn hoàn toàn xong rồi.

Vấn đề là hắn đã không còn đường để đi. Thân thể này cũng không phải sinh vật, hơn nữa thật dễ dàng xảy ra vấn đề, hắn không thể bằng vào thân thể này đi ra Hủy Diệt Chi Nhãn.

- Không đúng, quả này sinh ra từ lực hủy diệt, nói không chừng không sợ Hủy Diệt Thần Dịch.

Lục Ly nghĩ đến điểm này, quả này hấp thu không biết bao nhiêu lực hủy diệt, rất có thể có tính kháng với lực hủy diệt, có thể chống đỡ lực hủy diệt.

- Thử xem!

Ánh mắt Lục Ly lộ vẻ điên cuồng, hắn khống chế thân thể bay qua, đến gần Hủy Diệt Thần Dịch, sau đó ngồi xếp bằng, xác định không có vấn đề, hắn khống chế một giọt Hủy Diệt Thần Dịch bay đến chỗ hắn.

Vù!

Hắn vươn tay chộp lấy Hủy Diệt Thần Dịch, bàn tay khác tùy thời có thể phát động. Nếu xuất hiện vấn đề, hắn sẽ quyết đoán chặt đứt bàn tay này.

Tay hắn chậm rãi vươn ra, rất nhanh chộp Hủy Diệt Thần Dịch vào lòng bàn tay, chuyện khiến Lục Ly ngạc nhiên đã xảy ra, Hủy Diệt Thần Dịch hơi sáng lên, sau đó biến mất trong tay hắn, tiến vào trong thân thể hắn.

- Không có viêc gì…

Nội tâm Lục Ly mừng rỡ, lập tức khống chế giọt Hủy Diệt Thần Dịch kia chạy khắp toàn thân, sau một lát hắn càng mừng như điên. Hủy Diệt Thần Dịch này có uy lực rất lớn, có thể tẩy rửa thân thể hắn, khiến thân thể hắn lột xác, đuổi dần tạp chất ra ngoài.

- Hủy Diệt Thần Dịch, lại đây!

Hắn vung tay vào hư không, khống chế mấy chục giọt Hủy Diệt Thần Dịch vào thân thể. Hủy Diệt Thần Dịch rất nhanh vận chuyển trong thân thể, tẩy rửa tạp chất thân thể, sau đó chậm rãi bị thân thể hấp thu.

- Thân thể đang mạnh hơn!

Lục Ly rõ ràng cảm giác được thân thể không ngừng mạnh hơn, hắn không chút do dự, không ngừng khống chế Hủy Diệt Thần Dịch tiến vào thân thể. Mặc kệ cuối cùng kết quả tẩy rửa thế nào, ít nhất hắn đã hấp thu Hủy Diệt Thần Dịch, thân thể sẽ liên tục mạnh hơn, trở nên khủng bố hơn.

Tẩy sạch thân thể khiến Lục Ly tốn ba tháng. Hủy Diệt Thần Dịch tiêu hao hơn vạn giọt, nếu Lục Ly có thể ra ngoài, hơn vạn giọt Hủy Diệt Thần Dịch này có thể bán bao nhiêu thiên thạch? Lục Ly tương đương lấy thiên thạch giá trên trời tẩy sạch thân thể.

Sau ba tháng, thân thể Lục Ly trở nên hoàn mỹ, không có tạp chất gì, không có hơi thở thần quả tiên quả gì, giống như một người thuần khiết, một người sinh động.

Nhưng Lục Ly vẫn không sống lại…