Chương 4735: Tin tốt

Thỏa thuận này phải được bên phía Tử Thần ký tên, bởi vì một khi Quáng tộc làm loạn, thỏa thuận coi như bỏ không, danh tiếng của Quáng tộc sẽ bị mất hết hoàn toàn. Nó cũng sẽ trở thành một trò cười trong Thiên Canh Tinh Vực, đến lúc đó Quáng tộc sẽ không dám ra ngoài nữa, vì khi đó họ sẽ bị cười nhạo cho đến chết ...

Sau khi Tử Thần nhận được thỏa thuận này, Lục Ly cũng yên tâm rời đi, chuyện sau đó hắn cũng không quan tâm đến, Tử Thần sẽ cử một võ giả đến tiếp quản. Hắn rời đi một mình, sau khi rời khỏi Thiên Canh Tinh Vực, thì ẩn náu hai ngày mới lấy tàu chiến ra và bay về phía Thiên Loạn Tinh Vực.

An toàn bay suốt nửa năm, hắn đã về đến Thiên Loạn Tinh Vực và trực tiếp quay trở lại Thiên Việt Thành.

Đến Thiên Việt Thành, Lục Ly thấy bên ngoài thành có rất nhiều võ giả, mấy lần trước khi hắn trở về có tới hàng vạn võ giả ra nghênh tiếp, nhưng lần này con số lên đến hàng chục vạn người, hơn nữa tất cả Đầu Sỏ đều đã đến

- Hoan nghênh Lục Hoàng chiến thắng trở về!

Lê Hoàng đích thân hô lớn, tất cả những võ giả khác cũng đồng loạt hô lên, vô số tử thần cấp thấp đều quỳ xuống tung hô, tràn đầy nhiệt huyết giống như một tín đồ sùng đạo. Những gì Lục Ly đã làm trong Thiên Canh Tinh Vực sớm đã truyền đến đây, và nó đã được lan truyền khắp toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực, hơn nữa bát đại Tinh Vực đều đang tán dương về điều đó.

Một mình chinh phục được một đại tộc siêu cấp!

Đây là một kỷ lục ấn tượng? Tất cả mọi người trong Tử Thần đều tự hào về Lục Ly, trong khoảng thời gian gần đây họ cảm thấy rất phấn khích. Ngay cả vô số tộc dân trong Thiên Loạn Tinh Vực cũng tự hào về Lục Ly, bởi vì đây là trận chiến giữa hai Tinh Vực, đồng thời cũng có nghĩa là Thiên Loạn Tinh Vực đã chiến thắng.

Nhìn thấy nhiệt huyết trong mắt của vô số Tử Thần, Lê Hoàng trong lòng thở dài, tuy rằng Lục Ly xếp cuối cùng trong mười đại Đầu Sỏ, nhưng bây giờ Lê Hoàng lại cảm thấy Lục Ly xếp hạng nhất, trở thành linh hồn của toàn bộ Tử Thần, trở thành vương giả trong Tử Thần.

Tất nhiên, Lê Hoàng sẽ không làm gì cả, hắn biết rõ một điều, Tử Thần là một tổng thể và đại diện cho lợi ích của các đại tộc. Nếu hắn làm bậy, sẽ làm tổn hại đến lợi ích của Lê gia. Lục Ly cùng mấy vị Đầu Sỏ trò chuyện một hồi, sau đó trở về nghỉ ngơi một lát, ba ngày sau mới bàn bạc.

Đám người Lê Hoàng cũng không vội, cho Lục Ly đi về nghỉ ngơi nửa tháng, bây giờ trong Tử Thần không có chuyện gì lớn. Lục Ly dẫn theo các thê thiếp và Lục Nhân Hoàng trở về Lục phủ, Lục phủ đã tổ chức yến tiệc, các lãnh đạo cấp cao của Lục minh và bạn bè của Lục Ly đều có mặt ở đó.

- Ha ha ha, nào, hôm nay không say không về!

Tâm trạng Lục Ly rất tốt, hoàn toàn thả lỏng, trong khoảng thời gian hắn ở trong Thiên Canh Tinh Vực căn bản ngủ không được ngon giấc, tinh thần lúc nào cũng cãng thẳng, đối diện với sự truy sát của hai Đại Viên Mãn, hắn mà sơ suất thì sẽ chết ở Thiên Canh Tinh Vực.

Các thê thiếp của hắn cũng không nói gì, họ đều biết chuyện ở Thiên Canh Tinh Vực, cũng hiểu được sự nguy hiểm trong chuyến đi này của Lục Ly, nhưng họ quyết định không nói gì. Bọn họ đều hiểu tính cách của Lục Ly, dù nói gì cũng chẳng có ý nghĩa cả, không ai có thể thuyết phục được chuyện mà Lục Ly đã quyết định. Hơn nữa bọn họ đều tin tưởng vào Lục Ly, vì Lục Ly chưa bao giờ để họ phải... thất vọng.

Hôm đó Lục Ly say khướt một trận, cuối cùng phải nhờ đám người Doãn Thanh Ti đưa về. Hắn ngủ ngon trên giường mình suốt một ngày một đêm, nửa tháng sau Lục Ly không rời khỏi nhà một bước, ở nhà nghỉ ngơi thật đã.

Gần đây, Thiên Loạn Tinh Vực trở nên vô cùng sôi động, họ đang tán dương những gì Lục Ly đã làm trong Thiên Canh Tinh Vực. Tử Thần vốn dĩ đã trở thành thập nhị chúa tể, trong lòng không ít gia tộc nhỏ cảm thấy bất mãn, nhưng hiện tại xem như bọn họ đã phục rồi.

Uy danh củ Lục Ly sáng rực như mặt trời ban ngày, hắn được xếp trong tốp mười Thiên Loạn Tinh Vực, một số Đại Viên Mãn cũng không thể so sánh với hắn.

Uy danh của Lục Ly đã vượt qua cả đám người Lê Hoàng, trở thành đại diện của Tử Thần, nếu nhắc đến Tử Thần thì phải kể đến Lục Ly. Những gì Lục Ly đã làm được trong những năm qua và câu chuyện về sự vươn lên thần kỳ của hắn đều được ca ngợi.

Trong khoảng thời gian này trong Thiên Loạn Tinh Vực cũng vô cùng yên tĩnh, hầu như không có chuyện gì xảy ra. Thập nhị chúa tể đều đang hồi phục, nghiêm cấm giao tranh quy mô lớn, thỉnh thoảng xung đột quy mô nhỏ đều bị các gia tộc lớn trấn áp.

Có một số công tử đại tộc ra ngoài làm loạn, nhảy ra một tên thì bị Tài Quyết Đường trấn áp một tên, hơn nữa còn bị phán xử nặng nề. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, các công tử và tiểu thư của các gia tộc lớn đều rất ngoan ngoãn, không dám ra mặt phô trương.

Trên thực tế, thập nhị chúa tể sợ nhất chính là Tử Thần, bởi vì trong khoảng thời gian này Tử Thần đang đối mặt với một nguy cơ rất lớn, cộng thêm vấn đề địa bàn của mình vẫn chưa được giải quyết, vì vậy con cháu của những Đầu Sỏ đều không được phép ra ngoài. Hơn nữa Tử Thần là người yếu nhất trong số thập nhị chúa tể, các công tử tiểu thư của Tử Thần rất biết rõ điều này, đương nhiên cũng không dám ra ngoài làm loạn.

Nghiệp vụ ám sát của Tử Thần cũng đã dừng lại ở Thiên Loạn Tinh Vực. Các công tử tiểu thư đó muốn ra ngoài cũng không có lý do. Chín Đầu Sỏ cũng được giám sát nghiêm ngặt, vì vậy danh tiếng của Tử Thần ở bên ngoài ngược lại càng tốt hơn. Không bộc lộ ra sự bá đạo của chúa tể, chưa từng ức hiếp các tộc nhỏ quanh đó.

Lục Ly nghỉ ngơi nửa tháng, tiến vào Luận Sự Đường, tất cả Đầu Sỏ đều có mặt, sau khi Lục Ly tiến vào, liền phát hiện bên trong có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn xa lạ. Lục Ly tò mò liếc nhìn, sau đó đưa mắt nhìn Mạc Hoàng, chờ đợi lời giới thiệu của hắn.