Chương 4401: Sống lại

Tay chân giống nhân loại như đúc, thậm chí tóc gáy cũng giống như đúc, da cũng có độ ấm, còn có thể co dãn, thậm chí chỉ cần Lục Ly muốn, thì có thể đi tiểu tại chỗ.

Nhưng Lục Ly vẫn cảm giác mình không sống lại, thân thể hắn vẫn là xác không hồn, là tử vật! Không có hơi thở và hương vị của người. Đây giống như một pho tượng thần kỳ hoàn mỹ nhất thế giới, nhưng không phải người, không phải người còn sống.

Lục Ly phiền muộn!

Không có sống lại, đại biểu thân thể không thể tu luyện, không thể khống chế hoàn mỹ, không thể sử dụng như cánh tay. Thân thể này chỉ như một bảo vật, tuy huyết nhục tương liên với hắn, tuy có liên hệ tinh thần với hắn, nhưng chỉ là thân thể hắn.

Mấy tháng này, Lục Ly vẫn suy nghĩ, nhưng vẫn không có biện pháp gì. Hắn đơn giản không muốn nghĩ nhiều nữa, ngã đầu ngủ. Vừa cảm giác ngủ bốn năm ngày, sau khi tỉnh lại hắn bắt đầu thử nghiệm thân thể.

Thân thể hắn bắt đầu chạy trốn rất nhanh, không chạy không biết, chạy rồi mới biết thật dọa người, tốc độ của hắn lại nhanh kinh người, còn nhanh hơn thân thể trước hai mươi lần. Phải biết rằng hắn chỉ thuần túy dựa vào thân thể, hắn không hề dùng nguyên lực hay năng lượng kỳ dị gì trong cơ thể.

Ấm

Hắn vươn tay, đập vào hư không, một lực lượng khủng bố chấn động ra. Hư không nhất thời chấn thành một khe, pháp giới cảm thấy nổi lên sóng gió kịch liệt, giống như một quyền bị hắn đập đổ.

- Mẹ nó…

Lục Ly âm thầm tặc lưỡi, thân thể này của quá mạnh rồi đi, có lẽ có thể sánh bằng vận dụng Tử Thần Dịch. Nói cách khác, hiện tại cường độ thân thể này có thể sánh bằng Thánh Hoàng trung kỳ, thậm chí còn mạnh hơn một ít.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly liên tục đập ra mấy quyền, nhưng thời điểm đập ra quyền thứ ba, năng lượng trong cơ thể hắn bắt đầu khởi động kịch liệt, tán loạn trong thân thể. Hắn nhất thời biến sắc, tùy thời có xúc động nổ tan xác, giống như giây tiếp theo, thân thể sẽ nổ nứt ra, biến thành tro bụi.

- Không tốt, đại trận của thân thể này không có hoàn thiện, rất nhiều chỗ trong cơ thể không thích hợp, ta công kích mạnh mẽ, dẫn phát năng lượng rối loạn, thân thể này xảy ra vấn đề lớn.

Lục Ly kinh hãi, thân thể không dám động, cực lực muốn khống chế năng lượng trong cơ thể ngừng lại. Nhưng năng lượng này hoàn toàn không thể khống chế, ngược lại năng lượng hấp thu trong thân thể bị tác động, càng nhiều năng lượng chạy điên cuồng trong thân thể.

- Nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp, nếu không đợi lát nữa thân thể sẽ bạo nổ, linh hồn cũng bị nổ vỡ.

Lục Ly cảm nhận được thời khắc nguy cấp nhất, hiện tại, kỳ thật hắn có thể khống chế linh hồn tiến vào Phệ Hồn Châu, để linh hồn lập tức rời khỏi thân thể này. Nhưng như vậy, tất cả cố gắng của hắn sẽ trở thành công cốc, kiếm củi ba năm, thiêu đốt một giờ. Thân thể không còn, linh hồn cũng không tồn tại được lâu nữa, cuối cùng vẫn là chết.

- Chỉ có một biện pháp!

Trong đầu Lục Ly nhanh chóng vận chuyển, nghĩ tới biện pháp duy nhất, đó là lấy độc trị độc, triệu tập càng nhiều năng lượng áp chế năng lượng bạo động. Tuy như vậy thân thể có thể thừa nhận không nổi, có thể nổ mạnh, nhưng đây là biện pháp duy nhất.

Vù!

Hắn lập tức khống chế nguyên lực vọt tới cuồn cuộn, tiến vào trong cơ thể. Sau đó khống chế nguyên lực này hình thành năng lượng áp chế năng lượng bạo động trong cơ thể.

Một nghìn dòng, ba nghìn dòng, năm nghìn dòng!

Vô số nguyên lực tập trung lại, nhưng chút nguyên lực này lại bị tác động, cùng bạo động với năng lượng ban đầu. Lục Ly trợn tròn mắt, nhưng thời điểm như thế hắn còn có thể làm gì? Chỉ có thể tiếp tục triệu tập nguyên lực, đồng thời hắn còn bắt đầu triệu tập lực hủy diệt.

Vô số nguyên lực và lực hủy diệt tiến vào, hình thành dòng nước thật lớn, trấn áp năng lượng bạo động.

- Tốt rồi!

Khi Lục Ly triệu tập một phần ba nguyên lực và một phần tư lực hủy diệt, dòng năng lượng bên này rốt cuộc vượt qua dòng năng lượng trong cơ thể.

Nhưng nơi này xuất hiện một vấn đề, trong cơ thể, hai năng lượng cường đại đang điên cuồng truy đuổi, trấn áp lẫn nhau, mà thân thể hắn lại không thừa nhận nổi năng lượng cường đại như vậy.

Giống như thân thể Lục Ly là một cánh đồng hoang vu, hai dòng hồng thủy thật lớn từ bốn phía chảy vào. Nếu cánh đồng hoang vu này đủ lớn, đủ cứng rắn, vậy có thể thừa nhận. Nếu cánh đồng hoang vu này không đủ cường đại, vậy chỉ có thể bị hai dòng nước lũ hoàn toàn hủy diệt, chia năm xẻ bảy.

Lục Ly may mắn là thân thể này rất mạnh, nếu không đã sớm bạo liêt rồi. Nhưng Lục Ly vẫn phải nghĩ biện pháp, hoàn toàn ổn định nguồn năng lượng này, nếu không sớm hay muộn cũng sẽ bùng nổ, thân thể chịu không nổi, nổ nứt ra.

- Thái Cực!

Lục Ly nghĩ đến một bức đồ, Thái Cực là hai con cá, một con cá bạch ngọc, một con cá đen, truy đuổi lẫn nhau, như vậy hình thành một tuần hoàn, cũng có thể dần dần ổn định năng lượng.

Hắn vội vàng dẫn dường năng lượng đến từ bên ngoài, xoay vòng trong thân thể, đuổi theo dòng năng lượng khác.

Sau một nén nhang, hai năng lượng quả nhiên biến thành vòng tuần hoàn như Thái Cực. Như vậy ít nhất sẽ không tán loạn, cũng sẽ không dẫn đến phát nổ, thân thể tạm thời được bảo vệ.

Nơi này còn có một vấn đề, năng lượng không có khả năng liên tục tuần hoàn, nếu không sẽ tác động năng lượng trong cơ thể đi ra càng nhiều, đến lúc đó hai năng lượng càng ngày càng mạnh, thân thể vẫn không chịu nổi.

- Phải nghĩ biện pháp phân hóa năng lượng này, phân hóa đi năng lượng trong cơ thể, cố định lại.

Lục Ly trầm tư, sau một nén nhang, tâm hắn khẽ động, hắn nhớ tới Đại Đạo Chi Ngân. Trong cơ thể có ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân, nếu hắn có thể phong ấn từng chút năng lượng vào Đại Đạo Chi Ngân, vậy năng lượng không phải sẽ hóa giải toàn bộ?

- Thử xem!

Lục Ly từ trước đến nay đều mạnh mẽ vang dội, hắn thúc giục hồn lực, tiến nhập vào trong hai dòng năng lượng. Khi dòng năng lượng đi ngang qua xương cốt, hắn lập tức thúc giục hồn lực phong ấn năng lực trong xương cốt. Tuy dòng năng lượng vận chuyển tuần hoàn, có thể tác động năng lượng này đi ra, nhưng giờ đây hắn đã không còn đường đi, chỉ có thể phong ấn.

Một đạo, hai đạo… một trăm đạo… năm trăm đạo.