Chương 4015: Quân cờ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Sưu tầm?

Thiên Tội Chân Nhân có chút mơ hồ hỏi:

- Bọn họ đang tìm cái gì? Có cái gì làm Ma Uyên cảm thấy hứng thú? Đừng nói là tìm kiếm ngươi nhé?

- Không phải!

Trong đôi mắt Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng lóe tia nghi hoặc, hắn nói:

- Ta khảo vấn hai Ma Chủ, nhưng bọn họ không hiểu nhiều, chỉ nói những Ma Tổ đó kêu bọn họ sưu tầm một chỗ di tích, một di tích chôn nhiều cường giả Ma Uyên.

Thiên Tội Chân Nhân nhíu mày, nói:

- Mấy trăm vạn năm trước, vô số cường giả Ma Uyên bỏ mạng ở Tam Trọng Thiên, bọn họ tìm kiếm di hài của tổ tiên mình là chuyện bình thường.

- Không, không!

Tiêu Dao Thánh Hoàng rất kiên định lắc đầu nói:

- Bọn họ không phải đến tìm di cốt, hai Ma Chủ nói Nguyên Thánh Tổ không có hứng thú với di cốt, mà là đặc biệt hứng thú với một chỗ chiến trường, Nguyên Thánh Tổ muốn tìm chiến trường đó.

- Chiến trường...

Thiên Tội Chân Nhân hoàn toàn mơ hồ, mấy trăm vạn niên trôi qua, năm đó Ma Uyên xâm nhập, khắp nơi đều là chiến trường.

Hơn nữa mấy trăm vạn đã qua, thương hải tang điền, Tam Trọng Thiên biến hóa khá lớn, đừng nói Ma Uyên, dù là Thiên Tội Chân Nhân lúc trước muốn tìm cũng khó khăn. Hơn nữa tìm ra chỗ chiến trường này có ý nghĩa đặc biệt gì?

Mấy trăm vạn năm trước, Ma Uyên kéo cả tộc đến xâm phạm, Tam Trọng Thiên cũng kéo cả tộc nghênh địch, khi đó khắp nơi trong Tam Trọng Thiên đánh tối trời tối đất. Rất nhiều chỗ vốn là sơn mạch đều bị đánh ra vực sâu, nhiều đại lục nhỏ bị đánh nát, biến thành đại dương, một số hồ nước bị lấp đầy. Môi trường trong Tam Trọng Thiên đều có thay đổi rất lớn.

Cổ chiến trường đầy khắp nơi, Thần Phong đại lục có một mảnh sa mạc hoang lớn là cổ chiến trường nổi tiếng, có thể thấy một số di cốt ở đó. Có rất nhiều cổ chiến trường còn sót lại đến bây giờ, cũng có nhiều cổ chiến trường đã bị hủy.

Còn một điều nữa, thời gian trôi qua mấy trăm vạn năm, Tam Trọng Thiên phát sinh bao nhiêu chiến sự lớn rồi? Không đếm hết được. Thậm chí có thể nói toàn bộ Tam Trọng Thiên đều là chiến trường, có chỗ nào chưa từng đánh nhau?

Cho nên muốn tìm một chỗ cổ chiến trường như vậy là vô cùng khó khăn, quan trọng nhất là mấy trăm vạn năm trôi qua, nhiều chỗ địa hình thay đổi, cho dù có manh mối phỏng chừng cũng không tìm được.

Tìm một chỗ cổ chiến trường như vậy làm cái gì? Nhiều năm đã qua, có thể để lại cái gì? Xem như là di hài tổ tiên Ma Uyên năm xưa cũng khó sót lại.

Việc gì khác thường chắc chắn có gì lạ.

Trong khoảng thời gian này hành động của Ma Uyên rất lạ thường, khiến Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng đặc biệt trọng thị, nếu Ma Uyên chú trọng như vậy thì bọn họ tự nhiên cũng sẽ để ý kỹ.

Hai người thương nghị một phen, quyết định phái ra tiểu đội thám báo hàng đầu đi điều tra việc này, trước tiên điều tra một ít tình huống rồi tính tiếp, chờ về sau nghiên cứu kỹ lại.

Vẫn còn tiếp tục rút lui quy mô lớn, tốc độ tiến quân của Ma Uyên không nhanh, cho nên nhân tộc cũng không có tổn thất quá lớn. Chỉ có những nhân tộc không chịu đi, liều mình đấu với Ma Uyên, cuối cùng toàn bộ chết hết.

Ngày càng nhiều nhân tộc tuôn vào Tử Dương đại lục, bên này không chỉ riêng là dã ngoại, trong nhiều núi lớn đều đã chật cứng người. May mà con dân Tam Trọng Thiên ít nhiều có chút tu vi, dù là bình dân tầng dưới chót nhất cũng có cảnh giới Nhất Kiếp. Loại cảnh giới này một khoảng thời gian không ăn cơm sẽ không đói chết, nếu không thì nhiều người như vậy, thực vật đều là vấn đề lớn.

Thời gian lại lần nữa qua nửa năm, Tam Trọng Thiên hiện tại đã có hơn phân nửa người di chuyển đi vào Tử Dương đại lục, dưới sự trợ giúp của các đại gia tộc trên đại lục, mọi người đều thu xếp ổn thỏa. Có chỗ ở, cũng cung cấp một phần tài nguyên phát xuống, không đến mức dẫn tới rối loạn lớn.

Bên Ma Uyên vẫn hài hòa, chậm rãi tiến lên, từng chút một chiếm cứ các đại lục và đại lục. Nhân tộc không có phái ra cường giả quấy rối, không muốn chọc giận Ma Uyên quá mức, dù sao quyết định buông bỏ đa số địa bàn rồi, đi quấy rối đã không có ý nghĩa gì.

Không phái ra cường giả, nhưng phái ra thám báo, hơn nữa là nhiều thám báo đứng đầu.

Những thám báo này liên tục không ngừng mang về tình báo, tập hợp tất cả tình báo lại, Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng suy tính nhiều lần, cho ra một kết luận.

Ma Uyên quả thực đang tìm một chỗ cổ chiến trường, là cổ chiến trường năm xưa cường giả Ma Uyên và cường giả nhân tộc đại chiến, chỗ chiến trường này có một đặc điểm là lòng đất có lửa, ngọn lửa cực kỳ khủng bố.

Đây là đặc điểm rất rõ ràng, đương nhiên nhiều năm đã qua, rất nhiều địa hình thay đổi, lòng đất cũng đổi khác, lỡ như lửa dưới lòng đất tắt rồi? Lỡ như cổ chiến trường bị phá hủy thì sao?

Cho nên này cổ chiến trường phi thường khó tìm.

Nếu khó tìm đến thế thì tại sao Ma Uyên còn xuất động mấy trăm vạn thám báo tìm kiếm, tiêu phí công sức lớn như vậy chắc chắn là có thâm ý rất sâu.

Cụ thể có thâm ý gì thì Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng không biết được, nhưng nếu Ma Uyên dốc hết sức tìm kiếm thứ gì đó, bọn họ tự nhiên cũng cần tìm ra.

Cho nên Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng triệu tập tất cả cấp Đế, bắt đầu gom góp các loại tư liệu lịch sử, kết hợp những tình huống hiện tại của Tam Trọng Thiên, hợp mưu hợp sức, cũng bắt đầu sưu tầm cổ chiến trường này.

Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng còn triệu tập rất nhiều thám báo tản đi khắp Tam Trọng Thiên, đầu tiên là tra xét hành tung và tình huống của đại quân Ma Uyên, thứ hai là sưu tầm cổ chiến trường này.

Bên nhân tộc vừa hành động, bên Ma Uyên phản ứng phi thường kịch liệt!

Lúc trước Ma Uyên không có bất cứ hành động, trơ mắt nhìn nhân tộc rút lui quy mô lớn, hiện tại nhân tộc cũng bắt đầu sưu tầm cổ chiến trường, Ma Uyên lập tức làm ra phản ứng.

Đầu tiên nhiều là Ma Tôn và Ma Chủ bị phái đi, thanh tiễu thám báo của nhân tộc. Thứ hai là đại quân tăng tốc độ tiến lên, hai Ma Tổ tự mình dẫn dắt một đường đại quân trực tiếp đi vào Thần Phong đại lục, hơn nữa cũng không có chiếm cứ Thần Phong đại lục, nhanh chóng ập đến Tử Dương đại lục.