Chương 4063: Đáng giá không

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốc độ của Thánh Sơn cũng nhanh, bọn họ chưa kịp phản ứng lại thì cường giả Tứ Tí tộc đã đến. Bọn họ đều bị cường giả Tứ Tí tộc hấp dẫn, trong lòng tràn ngập tức giận, dù sao nơi này là Vũ Dương Giới, là đia bàn của Thánh Bằng tộc bọn họ.

Mấy nguyên lão Tứ Tí tộc âm thầm kêu khổ, bọn họ không ngờ rằng bên này là thành trì, bọn họ muốn đi vòng qua cũng khó, cường giả Thánh Bằng tộc tuyệt đối sẽ chặn lại.

Cho nên bọn họ chỉ có hai con đường để đi, hoặc là giết hết Thánh Bằng tộc ở đây, sau đó tiếp tục đuổi theo giết Lục Ly. Hoặc là bọn họ chỉ có thể lập tức rút lui, rời đi Vũ Dương Giới, sau đó giải thích với Thánh Bằng tộc.

Đánh chết nhóm người này rất đơn giản, nơi này chỉ có bốn nguyên lão, bọn họ thì có bảy người, hiện giờ còn phát ra thiên phú thần thông. Nếu phải đánh chết mấy nguyên lão này rồi đồ sát sạch quân sĩ trong thành cũng không mất bao nhiêu thời gian.

Vấn đề là đáng giá không?

Vì một Lục Ly không quan trọng, vì một món báu vật mà tử chiến với Thánh Bằng tộc, nếu đánh nhau thì sẽ có bao nhiêu tộc nhân chết đi? Có bao nhiêu cường giả bỏ mạng? Làm vậy có lợi không?

Thập Tam Nguyên Lão trầm ngâm giây lát, cuối cùng cắn răng phất tay nói:

- Tạm rút đi!

Đám cường giả bay lên trời cao, nhưng mấy cường giả của Thánh Bằng tộc biến hình, biến thành từng con chim đại bàng bay vút theo cường giả Tứ Tí tộc.

- Xéo!

Bốn cánh tay của Thập Tam Nguyên Lão cùng biến to duỗi dài ra vỗ mạnh về phía một cường giả của Thánh Bằng tộc, cường giả kia thoáng chốc bị đập xuống, toàn thân đẫm máu, nhưng không chết.

Sức chiến đấu của Thập Tam Nguyên Lão rất mạnh, nếu không thì đã chẳng xếp hạng mười ba, hắn thả ra thiên phú thần thông của tộc mình, sức chiến đấu một mình hắn có thể quét ngang tất cả Thánh Bằng tộc bên dưới, vừa rồi nếu không phải hắn nương tay thì Thánh Bằng tộc kia đã bị đập chết.

Vù vù vù!

Vô số Thánh Bằng tộc cũng thả ra thiên phú thần thông của tộc mình, lông chim biến thành từng mũi tên nhọn bay vút về phía mấy Tứ Tí tộc, bởi vì tốc độ quá nhanh, tiếng gió rít chói tai liên tiếp xé rách màng tai.

- Hừ!

Đám nguyên lão Tứ Tí tộc hừ lạnh, cánh tay của bọn họ lần lượt biến lớn vươn dài ra đập xuống dưới, quét bay tất cả mũi tên lông chim. Cường giả của Tứ Tí tộc cũng không dừng lại, nhanh chóng bay lên trên, tìm được một chỗ không gian mỏng manh thì lao nhanh ra ngoài, rất nhanh biến mất.

- Chúng ta đuổi theo, các ngươi hãy báo ngay cho tộc quần!

Thánh Bằng tộc bị đập rớt xuống bị thương giận dữ rống lên, bay vút lên theo, lao ra bên ngoài Vô Tận Hư Không.

Toàn bộ Thánh Bằng tộc đều giận điên lên, rất nhiều người đều bay lên trời cao, có người báo tin lên trên, trong một chốc không ai để ý Lục Ly.

Nhưng chờ giây lát có Thánh Bằng tộc phản ứng lại, một Thánh Bằng tộc nói:

- Đúng rồi, lúc nãy có một cục đá bay tới thì phải? Cục đá đâu rồi?

- Đúng là có!

Một Thánh Bằng tộc khác gật đầu, nói:

- Cục đá đó tốc độ nhanh quá, hẳn là một món báu vật, có phải là Tứ Tí tộc thả ra? Nhưng hình như cục đá đó bay vòng qua thành?

- Phái quân đội đi tìm?

Một cường giả cấp Lĩnh Chủ suy nghĩ một hồi triệu tập mấy thống lĩnh đến, dặn dò xuống. Chốc lát sau có mấy trăm Thánh Bằng tộc bay nhanh ra, theo dấu phương hướng bay đi.

Tốc độ của Thánh Sơn rất nhanh, giờ phút này đã ở ngoài mấy trăm vạn dặm. Lục Ly ngẫm nghĩ, vòng về tra xét một lúc, xác định phía sau không có truy binh thì mừng rỡ.

Hắn suy nghĩ một hồi tiếp tục bay tới trước, nếu hắn không đoán sai thì cường giả của Tứ Tí tộc và những cường giả có cánh chắc chắn đánh nhau, hai tộc mạnh đánh nhau thì không có người đến truy sát hắn, hắn tạm thời an toàn.

Đương nhiên, nếu Lục Ly ở lâu trong giới diện này thì vẫn sẽ xảy ra vấn đề, chắc chắn sẽ có truy binh sưu tầm hắn. Hắn quyết định ở đây ba ngày, ba ngày sau lập tức rời đi.

Hắn một đường bay đi, trên đường cực kỳ cẩn thận. Ba ngày rất nhanh qua đi, quả nhiên không có truy binh, hắn không do dự thêm nữa, khống chế Thánh Sơn bay lên trời cao.

Rời khỏi giới diện này, hắn ở bên ngoài tra xét một lần, phát hiện không có quân đội và cường giả của Tứ Tí tộc thì mừng rỡ, khống chế Thánh Sơn bay hướng phương xa.

Tứ Tí tộc ban đầu có rất nhiều chiến thuyền đậu ở ngoài, nhưng Thánh Bằng tộc giận dữ, nhiều cường giả bản tộc kéo đến, cho nên tất cả quân sĩ và cường giả của Tứ Tí tộc buộc phải rút lui. Cường giả của Thánh Bằng tộc đuổi theo giết Tứ Tí tộc, bên này không có quân sĩ cùng cường giả.

Lục Ly một đường tiếp tục bay sâu vào tinh hải, vòng ngoài chắc chắn có cường giả của Tứ Tí tộc chặn lại, phải bay vào trong mới có đường sống. Lần này nhờ có Thánh Bằng tộc nên hắn mới thoát khốn, nếu không nhờ giới diện này thì phỏng chừng bây giờ hắn đã gục ngã.

Còn về vào sâu trong tinh hải sẽ phát sinh chuyện gì, hắn còn có thể sống rời khỏi mảnh tinh hải này không? Lục Ly không có một chút tự tin, tình huống hiện giờ là đi một bước tính một bước.

Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ rất tội nghiệp, bị bốn Thánh Hoàng của Tứ Tí tộc truy sát hơn một tháng. Bọn họ cũng trốn vào hai giới diện, nhưng hai giới diện đó một cái thuộc Tứ Tí tộc, giới diện còn lại có quan hệ rất tốt với Tứ Tí tộc.

Cho nên bọn họ trốn vào hay không đều không có gì khác nhau, bốn nguyên lão Tứ Tí tộc rượt theo bọn họ lên trời không đường, xuống đất không cửa. Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ nhiều lần bị thương, nếu không nhờ sức chiến đấu của Thiên Thánh Tổ không tệ thì bọn họ đã sớm gục ngã tại đây.

Lục Ly ngụy trang Thiên Thánh Tổ công kích Tứ Tí tộc, diệt mấy nghìn quân sĩ, một cấp Đế của người ta. Cho nên ở trong lòng Tứ Tí tộc quyết giết hai Thánh Tổ này. Còn về tại sao đuổi theo giết Lục Ly, thật ra nguyên nhân lớn nhất là nhìn trúng món báu vật Thánh Sơn.

Giờ phút này, hai Thánh Tổ trốn trong một giới diện bỏ hoang. Giới diện này bề ngoài không có vòng khí quyển màu vàng mà là khói đen vòng quanh.