Chương 4161: Đến tinh vực thứ hai

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hắn tu luyện Thần Ẩn Thuật cùng Thần Dịch Thuật, tốc độ cũng nhanh. Không biết hắn đã dùng cách nào che giấu hơi thở của Ly nhi, cho nên ta cảm ứng rất tốn sức. Cho dù miễn cưỡng có thể cảm ứng lần theo nhưng vẫn luôn chậm hơn hắn một bước. Hắn luôn luôn thay đổi tuyến đường, muốn đi trước đón đầu là rất khó. Hơn nữa... hắn tinh thông Thần Ẩn Thuật, cho dù các ngươi có đi trước chặn đường cũng không tìm được hắn.

Tốc độ của Lục Ly rất nhanh, mà mỗi lần đại nguyên lão lần theo một đoạn đường đều cần có thời gian cảm ứng. Nói như vậy, đại nguyên lão nhất nhất chỉ có thể theo sau Lục Ly, trừ phi Lục Ly dừng lại ở một nơi thì hắn mới có khả năng đuổi theo.

Ngoại trừ đại nguyên lão, những nguyên lão còn lại chặn đường cũng không có tác dụng, bởi vì Lục Ly có Thần Ẩn Thuật, trong hư không rộng lớn vô bờ, khả năng tìm được Lục Ly cơ hồ là con số không.

Bởi vậy đại nguyên lão mới chỉ đành nghĩ tới cách mời Phu Tổ, chỉ cần Phu Tổ đồng ý ra tay thì bắt Lục Ly là chuyện quá dễ dàng, Phu Tổ muốn giết Lục Ly cũng rất dễ dàng.

Phái một nguyên lão trở về, đại nguyên lão mang theo một nhóm lớn các Thánh Hoàng tiếp tục lần theo. Bên kia Lục Ly cũng không nghỉ chân, cả đường đều gấp rút phi hành không dừng lại. Hắn thôi động Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng, chỉ cần không gian bị rung động hắn sẽ lập tức đi ra, sau đó sử dụng Thần Ẩn Thuật ẩn nấp, chờ chiến thuyền hoặc thám báo đi ngang qua gần đó rời đi, hắn mới tiếp tục chạy.

Lục Ly tiến vào trong mười mấy giới diện nhưng vừa đi vào, vòng quanh được vài vòng đã đi ra. Nắm giữa Thần Ẩn Thuật khiến hắn cảm thấy thiên hạ quả nhiên có thể đi, hắn đi vào trong bất kỳ giới diện nào cũng không bị võ giả phát hiện.

Nhưng vẫn không cắt đuôi được truy binh phía sau, hắn đều bố trí ở một vài hư không phế thạch, hoặc ở bên trong mười mấy giới diện kia, nhưng cứ cách vài ngày những bố trí này sẽ bị động chạm. Điều này chứng tỏ những truy bình kia vẫn luôn ở phía sau, hắn chưa cắt đuôi được.

“Chẳng lẽ Phu Tổ tự mình dẫn người tới truy sát?”

Lục Ly có hơi đau đầu, hắn không thể lưu vong cả đời được? Nếu hắn dám dừng lại, chẳng mấy chốc truy bình sẽ tới. Hắn không hề biết Phu Tổ không ra mặt, chỉ là đại nguyên lão truy tìm hơi thở của Ly tiểu thư mà đến, hắn còn tưởng rằng là cường giả Hoang tộc có thể tìm được hắn. Nếu như biết, hắn sẽ quả quyết thả Ly tiểu thư.

“Ta nên đi đâu?”

Thiên Hoang Tinh Vực rất lớn, Lục Ly đương nhiên có thể đi bất cứ đâu nhưng lại không có một nơi nào an toàn. Hoang tộc truy sát hắn, đi nơi nào cũng bị đuổi tới, cho nên toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực đều không an toàn.

Trở về Tam Trọng Thiên?

Nếu vậy sẽ mang đến cho Tam Trọng Thiên tai họa vô cùng, Lục Ly nghĩ nửa ngày mới nhớ tới một nơi, đó chính là Vô Tận Thần Khư. Vô Tận Thần Khư có rất nhiều cường giả, cường giả Thánh Hoàng nhiều như mây, cường giả Hoang tộc sao dám truy sát tới đây. Nếu không chắc chắn sẽ kinh động đến cường giả Vô Tận Thần Khư, đến khi ấy sẽ dẫn đến một cuộc đại chiến.

Có điều...

Vô Tận Thần Khư có hơi xa, khoảng cách xa như vậy, ai biết trên đường xảy ra chuyện gì?

“Đi tinh vực thứ hai!”

Lục Ly nghĩ tới một tinh vực khác, bên kia cũng nhìn thấy được Tiên Cung, chứng tỏ nơi đó có rất nhiều đại tộc. Hoang tộc rất mạnh nhưng chắc chắn không dám làm bậy ở tinh vực kia, dù sao nơi đó cũng không phải địa bàn của Hoang tộc.

“Đi!”

Lục Ly không có nơi để đi, Thiên Hoang Tinh Vực cũng không an toàn, hắn chỉ có thể bay tới tinh vực khác...

Lục Ly bay thẳng tới một tinh vực khác, tuy rằng không ngừng thay đổi phương hướng nhưng tuyến đường cốt lõi vẫn không thay đổi, nếu đại nguyên lão điều tập quân đội và cường giả chặn phía trước thì hư không mênh mông, Lục Ly lại biết Thần Ẩn Thuật, sao có thể tìm được hắn?

Trong năm tháng, Lục Ly tiến vào bên trong mười mấy giới, mỗi lần đều bố trí ở bên trong một lượt mới rời đi. Đại nguyên lão đuổi theo rất lao lực, nhưng hắn có thể làm gì? Vẫn chỉ đành đuổi theo mà thôi.

Có điều đại nguyên lão đã nhận được một tin tốt, nguyên lão trở về kia đã gặp được Phu Tổ, hơn nữa Phu Tổ cũng hành động rồi. Chỉ là một mình yên lặng hành động, không tập hợp với đại quân.

Dù là thế nào, chỉ cần Phu Tổ ra tay thì đại nguyên lão đã cảm thấy Lục Ly chắc chắn phải chết. Cảnh giới của Lục Ly không cao, Phu Tổ muốn bói toán cũng rất dễ dàng, chỉ cần tính ra vị trí của Lục Ly, với sức chiến đấu của Phu Tổ thì chặn giết Lục Ly quá ung dung.

Có điều lúc này đại nguyên lão đã lần tới giới hạn của tinh vực, nếu đi tiếp nữa thì sẽ ra khỏi tinh vực này. Nếu Lục Ly rời khỏi tinh vực thì lần theo sẽ càng thêm khó.

Hoang tộc có tổ huấn, đó là bình thường không được rời khỏi tinh vực này, tuy rằng không biết tại sao tổ tiên lưu lại tổ huấn này, nhưng tổ tiên sẽ không lưu lại bừa bãi, chắc chắn có nguyên nhân nào đó.

Đại nguyên lão chỉ đành đặt hi vọng lên người Phu Tổ. Nếu Phu Tổ đã hành động thì chắc chắn sẽ không để Lục Ly mang Ly tiểu thư rời khỏi tinh vực này, Ly tiểu thư chính là hậu bối mà Phu Tổ thích nhất.

Truy tìm thêm vài ngày, đại nguyên lão dẫn theo một đám nguyên lão tới một hà vụ gần đó, ra khỏi vòng ánh sáng của hà vụ này thì sẽ ra khỏi tinh vực. Đại nguyên lão cùng mấy nguyên lão đều rất chán nản, Lục Ly chắc chắn sẽ chạy rồi, khả năng bọn hắn lần theo sẽ kết thúc trong thất bại.

- Hửm?

Con ngươi đại nguyên lão hơi co rút, ánh mắt hắn tìm về hướng tây bắc, hắn nhìn thấy một bóng người, cũng cảm ứng được hơi thở của Hoang tộc.

Đám nguyên lão còn lại cũng cảm ứng được, một nguyên lão kinh ngạc hô to:

- Là Phu Tổ!

Đại nguyên lão đã sớm cảm ứng được, hắn vung tay, chiến thuyền phá không mà đi, rất nhanh đã tới được phía sau bóng đen, cả đám cường giả Hoang tộc đều phóng ra, bay về phía lão giả kia.

Lão giả mặc áo bào đen, tay chắp sau lưng chỉ nhìn vòng ánh sáng bên ngoài, đôi mặt thâm sâu như biển, nhưng không nhìn đám đại nguyên lão.