Chương 4083: Chó săn

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Chủ nhân, thần văn này không khó, khoảng một ngày rưỡi có thể phá vỡ!”

Lục Ly truyền âm:

“Lúc sắp phá xong không cần gấp gáp, trước tiên bố trí một ít thần văn, ngăn cản những người khác cùng tiến vào, hiểu chưa?”

“Đã rõ!”

Huyết Linh Nhi vội vàng đi phá trận, Lục Ly giả vờ ở bên ngoài quan sát, ngẫu nhiên còn đánh ra từng đợt luồng sáng lấp lánh, thoạt trông rất giống như đang phá trận.

Thời gian rất nhanh qua một ngày rưỡi, Huyết Linh Nhi truyền âm đúng giờ:

“Được rồi chủ nhân, ta cũng bố trí một khốn trận cùng sát trận!”

Lục Ly truyền âm:

“Tốt, mở ra!”

Cửa lớn thoáng chốc ánh sáng lấp lánh, tiếp đó im hơi lặng tiếng mở ra.

- A?

Vô số ánh mắt quét qua, trong mắt tràn ngập giật mình. Một tên nhà quê trẻ tuổi từ ngoài đến như Lục Ly, còn là một cấp Đế nhỏ, chỉ mất một ngày rưỡi đã phá bỏ một cánh cửa? Phải biết rằng, nhiều cường giả trong số họ phá giải một cánh cửa ít nhất cũng cần tiêu phí mười ngày, nửa tháng.

Vèo!

Lục Ly không quan tâm gì khác, lắc người xông vào, hắn không đóng cửa lại, nhưng cửa dâng lên sương trắng dày đặc, rõ ràng có thần văn pháp trận.

Vèo!

Sau khi Lục Ly đi vào, bên này có người áo đen lập tức đi tới chỗ của hắn, cứng rắn lao vào sương trắng.

Ầm ầm ầm!

Trong sương trắng phát ra tiếng nổ lớn, rõ ràng là có sát trận, nhưng người áo đen đi vào rồi không trở ra, không biết là vào trong luôn hay đã bị đánh chết.

- Đi!

Hai Thánh Hoàng của Xích Long tộc nhìn nhau một cái, cũng cưỡng bức vọt vào trong, cùng với một tiếng nổ lớn, hai Thánh Hoàng cũng biến mất không thấy.

- Hưm?

Ly tiểu thư nhướng mày, hỏi một Thánh Hoàng Hoang tộc ở bên cạnh mình:

- Địch Nguyên Lão, chắc không xảy ra chuyện gì chứ? Hay là đi vào nhìn xem?

- Chắc không đến nỗi.

Địch Nguyên Lão nói:

- Bọn họ tối đa cũng là đi cướp đoạt báu vật, không đến mức giết người, nên biết chừng mực đi?

- Cũng đúng.

Ly tiểu thư nhẹ gật đầu, hai nguyên lão của Xích Long tộc và lão ma kia đi vào ngay trước mắt họ, nếu Lục Ly chết thì việc này sẽ tính lên đầu mấy người đó.

Hoang tộc có một loại thiên phú thần thông, truy tung ai là thủ phạm dễ như chơi, ví dụ nếu hai nguyên lão Xích Long tộc làm bậy thì chết chắc, Xích Long tộc không dám bảo vệ họ.

Ba mươi ba tộc đặt ra luật thép, bất kỳ cường giả nào đều không được làm trái, nếu không bắt được chứng cứ thì thôi, nếu có chứng cứ thì dù là ai đều phải chết. Luật thép này không chỉ riêng là giao ước của ba mươi ba tộc, càng là tôn nghiêm của Hoang tộc. Phá hoại luật thép là khiêu khích lớn nhất đối với Hoang tộc.

Trước mắt bao người, các tộc đều có cường giả ở đây, nhìn thấy hai nguyên lão của Xích Long tộc và lão ma đi vào, nếu Lục Ly chết thì tự nhiên là vấn đề của ba cường giả này.

“Chủ nhân... “

Khi ba cường giả đi vào, Huyết Linh Nhi liền cảm ứng được, truyền âm nói:

“Có ba cường giả tiến vào, ước chừng đều là cấp Thánh Hoàng.”

“Hả?”

Mắt Lục Ly lóe tia sáng lạnh, có cường giả tiến vào, cưỡng bức xuyên qua sát trận, khốn trận, ba cường giả này tự nhiên là không có ý tốt.

“Huyết Linh Nhi, ngươi có thể bố trí một ít sát trận càng mạnh không? Trực tiếp nghiền nát ba cường giả này trong sát trận?”

Nếu có cường giả không có ý tốt, Lục Ly tự nhiên sẽ không khách khí, dù sao những cường giả này chính mình xông vào, đã chết cũng không trách bọn họ.

“Muốn giết chết Thánh Hoàng thì khó!”

Huyết Linh Nhi truyền âm nói, theo sau bổ sung thêm:

“Hơn nữa, ta bố trí thần văn cần thời gian, thần văn càng cường đại cần thời gian càng lâu, bọn họ sắp vào rồi.”

Oong!

Lục Ly chỉ có thể lấy ra Thánh Sơn, lắc người vào trong, dọc theo hành lang bay vào sâu bên trong. Cánh cửa đại điện khó khăn lắm mới mở ra được, phải tranh thủ thu báu vật vào tay rồi tính chuyện khác.

Nơi đây có một hành lang dài, Lục Ly bay suốt một nén hương mới đến cuối hành lang, đi vào gặp một tiểu điện, trong tiểu điện không có vật gì, nhưng có hai cánh cửa.

Cửa này rõ ràng có cấm chế thần văn, Lục Ly đành kêu Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn chặn cửa lớn, theo sau khiến Huyết Linh Nhi đi phá giải hai cánh cửa.

Thánh Sơn biến ra kích cỡ không lớn không nhỏ, vừa lúc chặn cánh cửa này, cường giả theo sau muốn đi vào nhất định phảy đẩy Thánh Sơn ra, nhưng Thánh Hoàng bình thường có thể đẩy lùi Thánh Sơn được sao?

Còn một điều nữa, nếu bọn họ công kích sẽ tạo tiếng động lớn, đến lúc đó e rằng tất cả cường giả ở bên ngoài sẽ nghe thấy, cũng sẽ kinh động người của Hoang tộc.

Huyết Linh Nhi lấy tốc độ nhanh phá trận, Lục Ly thì cảm ứng để xem cường giả phía sau khi nào tới nơi.

Khiến Lục Ly bất ngờ là đợi thời gian ba nén nhang, không có một cường giả lại đây. Hắn có chút buồn bực, những cường giả này bị lạc đường sao? Hay Huyết Linh Nhi tra xét nhầm?

Huyết Linh Nhi không thể nào tra xét sai lầm, mấy cường giả này cũng sẽ không lạc đường, vậy vấn đề nằm ở đâu?

Lục Ly không nghĩ thông, hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, qua ba canh giờ, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

“Chủ nhân, đã mở ra một cánh cửa!”

Ba canh giờ, cường giả ở phía sau còn chưa theo tới nơi, điều này khiến Lục Ly hoàn toàn không nghĩ thông, hắn không kiềm được hỏi thăm Huyết Linh Nhi một câu, Huyết Linh Nhi xác định có cường giả tiến vào.

- Mặc kệ!

Lục Ly lắc người ra ngoài, vào trong đại điện, hắn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, không kiềm được nói:

- Giàu rồi, thần dược ở đây e rằng giá trị mười vạn Thiên Thạch.

Thần dược chồng chất như núi, ít nhất có mấy chục vạn gốc. Hơn nữa chất lượng thần dược cho cảm giác giống ở Côn Hoàng Lãng, số lượng nhiều gấp mấy lần, tính phỏng chắc chắn được mười vạn Thiên Thạch trở lên.

Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi phá giải thần văn, mùi thuốc nồng nặc đến cực độ lập tức khuếch tán ra, Lục Ly vội vàng thu tất cả thần dược, lộ ra ngoài không khí dễ thất thoát dược lực.

Sau khi cất thần dược, Lục Ly vào Thánh Sơn, tiếp tục theo dõi tình huống bên ngoài, khiến Huyết Linh Nhi đi phá giải thần văn khác.

Lần này phá giải cũng tiêu phí ba canh giờ, ba cường giả vẫn luôn không có xuất hiện, Lục Ly không nghĩ thông, hắn cũng mặc kệ, đi thiên điện khác.

Vẫn là thần dược!