Chương 4187: Bản mệnh huyết ấn

Phụ trách: Vô Tà Team

Đúng lúc này, Quỷ Vũ lão tổ làm một chuyện khiến cả Lục Ly và Tộc Vương Huyết tộc đều kinh hãi, hai tay hắn lấp lánh Nguyên lực, đột nhiên chộp lên cổ.

Oanh!

Phần cổ cứ thế trực tiếp bị bóp nát, đầu bay đi, lại bất ngờ vút về nơi xa. Chớp mắt đã tan biến về phía chân trời xa xa, tốc độ nhanh đến mức Lục Ly đều không kịp phản ứng.

- Thế cũng được?

Lục Ly trố mắt cứng lưỡi, không ngờ có người hung ác được đến vậy, trực tiếp vặn đầu mình xuống, vứt bỏ thân thể, khống chế đầu bay đi?

Bất quá ngẫm lại thì cũng có thể hiểu được, đây là cách xử lý thông minh nhất mà Quỷ Vũ lão tổ có thể làm, cũng chỉ có vậy mới giữ được mạng. Nếu Quỷ Vũ lão tổ phản ứng chậm một nhịp, e rằng lúc này đã biến thành xương khô.

Đến cái cấp bậc này rồi, chỉ cần linh hồn không sụp đổ, tái tạo nhục thân không phải chuyện gì quá khó, bởi thế giữ lại đầu bằng với giữ được tính mệnh. Thân thể không còn, pháp giới thần đan cũng mất, một thân tu vi trừ công kích linh hồn ra thì chẳng còn gì.

Đương nhiên, chỉ cần không chết, sau này tái tạo nhục thân, tu vi có thể chậm rãi khôi phục, thần đan cũng có thể tu luyện lại, pháp giới cũng lần nữa ngưng tố.

Lục Ly không tiếp tục truy sát Quỷ Vũ lão tổ, bởi vì dù hắn không chết, đợi khi hắn ngưng tố thân thể, khôi phục tu vi, ít nhất cũng là chuyện của mấy chục năm sau. Đến khi ấy đoán chừng Lục Ly sớm đã không còn ở Thiên Loạn Tinh Vực.

- Ách?

Huyết tộc Tộc Vương tròn mắt, bởi vì hắn phát hiện Lục Ly đang nhìn chằm chằm mình, ánh mắt không chút tình tự ba động, hệt như một con hung thú cường đại.

Quỷ Vũ lão tổ đều bị đánh trọng thương chỉ trong nháy mắt, một thân tu vi bị phế, phải bỏ xác đào tẩu, với chút thực lực của hắn liệu có thể trốn được ư? Giờ Lục Ly cách hắn gần như vậy, dù hắn có muốn phóng thích Huyết Độn Thuật thì cũng đã muộn.

Tròng mắt Tộc Vương Huyết tộc khẽ đảo, bất thần quỳ rạp xuống đất, miệng quát khẽ nói:

- Đại nhân, tha mạng ta đi, sau này Huyết tộc sẽ phụ dung ngài, ngài sai chúng ta làm gì, chúng ta liền làm cái đó.

Nếu khi nãy đã muốn nương nhờ Quỷ Vũ lão tổ, Tộc Vương Huyết tộc liền đã sớm buông xuống kiêu ngạo trong lòng, vứt bỏ vinh quang từng có của Huyết tộc. Rốt cuộc cùng là thần phục, thần phục Quỷ Vũ lão tổ hay thần phục Lục Ly đều không khác gì nhau.

- Ta để ngươi đi chết, ngươi có đi chết không?

Lục Ly lạnh lùng nói, trong lòng hắn Tộc Vương Huyết tộc nhất định phải chết, hắn lại không muốn xưng vương xưng bá ở giới diện này, cần nhiều thủ hạ như vậy để làm gì?

Xoẹt

Ung Hoàng Kích đột nhiên đánh xuống, Ung Hoàng Kích có được pháp tắc không gian và thời gian, là một trong những Thánh Binh cường đại nhất. Mặc dù Lục Ly không cách phóng thích ra uy lực tối thượng của món binh khí này, nhưng dùng để đối phó Tộc Vương Huyết tộc, chừng ấy là đủ rồi.

Quan trọng nhất chính là, công kích chủ yếu của Lục Ly không nằm ở Ung Hoàng Kích, mà là giọt kịch độc hỗn hợp bên trong mũi kích. Sau khi mũi kích phóng tới, Tộc Vương Huyết tộc lập tức cảm thấy thời không rối loạn, đợi khi hắn hồi thần, mũi kích đã đâm trúng người.

Hắn cảm nhận được nguy cơ trí mạng, biết lập tức sẽ chết, trong mắt chớp hiện quang mang cừu hận, gầm gào:

- Ngươi dám giết ta? Vậy chính là đối địch với toàn bộ Huyết tộc Thiên Loạn Tinh Vực, mặc dù Huyết tộc chúng ta sa sút, nhưng ở Thiên Loạn Tinh Vực vẫn có ba chi rất cường đại, cường giả cấp Thánh Hoàng cũng không ít hơn mười người. Ta sẽ phóng thích bản mệnh huyết ấn, khắc sâu ở trong người ngươi, vĩnh viễn không tiêu tán, sau này ngươi sẽ bị cường giả tộc ta truy sát đến chết, ha ha ha ha!

Ông!

Trong mắt Tộc Vương Huyết tộc tán phát hồng quang chói mắt, hồng quang kia ngưng tụ lại giữa trời, hóa thành một chữ Huyết bằng máu khổng lồ, sau đó chữ Huyết kia tức tốc chui vào trong người Lục Ly, tan biến không thấy đâu nữa.

- A...

Đồng thời với đó, thân thể Tộc Vương Huyết tộc cũng bắt đầu bị kịch độc ăn mòn, hắn phát ra từng hồi tiếng kêu thảm thiết, cả người khoái tốc biến thành xương khô. Hắn không có thần thông cường đại như Quỷ Vũ lão tổ, dù có vặn đầu mình xuống, đoán chừng cũng là con đường chết, rốt cuộc hắn không có được tốc độ phi hành khủng bố như của Quỷ Vũ lão tổ.

Oanh!

Hài cốt Tộc Vương Huyết tộc Tộc Vương ầm ầm nện xuống trên đất, Lục Ly không thèm nhìn lấy một lần, trong mắt thoáng hiện một tia ngưng trọng, nhắm mắt bắt đầu nội thị thân thể.

Chữ “Huyết” khổng lồ khi nãy đã biến mất, hóa thành từng đạo tơ máu hòa lẫn trong thân thể Lục Ly, dung hợp làm một với huyết dịch cốt nhục hắn.

Kiểm tra chốc lát, Lục Ly lắc đầu, huyết ấn này không gây ra bất cứ thương tổn nào đối với hắn, nhưng lại không cách nào khu trừ. Những năng lượng kia đã dung hợp làm một với huyết dịch và cốt nhục, trừ phi hắn đổi một thân xác khác, bằng không không cách nào luyện hóa những năng lượng này.

- Quay về hỏi dò bọn Quan Dương xem sao!

Thân hình Lục Ly lóe lên, thu lại không gian giới chỉ của Tộc Vương Huyết tộc, sau đó nghĩ nghĩ lại để Huyết Linh Nhi đi thăm dò Hồng Dương Sơn thử xem. Nơi đây chính là đại bản doanh của Quỷ Vũ lão tổ, không chừng sẽ có một ít bảo bối...

- Chủ nhân, có một chút thần dược và một số thần tài!

Lát sau, Huyết Linh Nhi truyền âm tới, Lục Ly tiến vào trong Hồng Dương Sơn, tìm được mấy mật thất chứa đựng thần tài, hắn quét mắt nhìn qua một lượt, trên mặt lập tức cười đến nở hoa.

Không ngờ Quỷ Vũ lão tổ lại cất chứa nhiều thần tài trong mật thất chứ không thu vào không gian giới chỉ, đúng thật tiện nghi hắn.

Hắn thấy được lò luyện khí trong một đại điện, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, xem ra Quỷ Vũ lão tổ này còn là một tên Luyện Khí sư, những thần tài này được phân loại cất giữ là để thuận tiện cho luyện khí.

Hắn đi ra bên ngoài, tìm được mấy mảnh dược điền, nơi đây có pháp trận rất huyền diệu, chuyên dùng để bồi dưỡng thần dược. Tổng cộng có mấy trăm gốc thần dược, phẩm chất đều không sai, Lục Ly không chút khách khí, trực tiếp thu hết cả lại.