Chương 4342: Ngươi quá ngây thơ rồi

Hồng Ma bị Vu Hoàng đả thương linh hồn, đây là Vu Hoàng cố ý tổn thương, Vu Hoàng muốn Hồng Ma hôn mê. Như vậy Hồng Ma mới có thể xuống nước, sự tình mới có thể bình ổn. Cho nên Lục Ly thuận lợi như thế, kỳ thật nhờ Vu Hoàng giúp ơn lớn.

Lục Ly sau khi rời khỏi Hồng Thành cũng không rời đi Hồng Giới mà rất nhanh biến hóa ngoại hình, biến thành một lĩnh chủ, ẩn núp gần đó.

Giờ đây Hồng Thành thật sôi trào, tiếng gầm giận dữ và tiếng kêu thảm thiết của Hồng Ma khiến cả tòa thành trì sôi trào. Vô số quân đội bay lên trời, bay đi bốn phương tám hướng, tìm kiếm hung thủ. Hai Thánh Hoàng kia Lục Ly không giết chết, hai Thánh Hoàng này rất nhanh tỉnh lại, bọn họ lập tức phát lệnh triệu tập và lệnh phong tỏa.

Đương nhiên lệnh triệu tập và lệnh phong tỏa này không có ý nghĩa quá lớn. Bởi vì giết chết Hồng Ma là Vu Hoàng, là cường giả sắp đại viên mãn, Hồng Ma là bị hắn dễ dàng đả thương nặng.

Nhưng Hồng Ma đã chết, bọn họ có thể làm gì? Dù sao vẫn phải làm bộ cho có lệ? Bằng không ngày sau cường giả tộc đàn Hồng Ma đến đây, bọn họ làm sao công đạo?

Cả Hồng Giới đều đang điên cuồng tìm tòi hung thủ, nhưng làm sao tìm được? Lục Ly an nhàn ẩn núp trong tòa thành, chờ sự tình phát triển tiếp theo.

Hắn mạo hiểm nguy hiểm bị giết, giết chết Hồng Ma. Hiện tại phải xem cường giả tộc đàn Hồng Ma có năng lực hay không. Nếu cường giả tộc đàn Hồng Ma không đến, vậy mọi chuyện hắn làm đều không có ý nghĩa gì.

Tộc đàn Hồng Ma cách nơi này cũng không xa, tốc độ cao nhất đến đây cũng chỉ mất hai tháng.

Năm đó Hồng Ma và tộc vương tộc đàn bọn họ từng có mâu thuẫn, cho nên mới rời khỏi tộc đàn, thành lập một thế lực bên cạnh.

Sự tình rất nhanh truyền đi, dù sao một cường giả sắp đại viên mãn tử vong, đây là chuyện lớn, có lẽ rất nhanh sẽ truyền khắp Thiên Loạn Tinh Vực.

Cường giả đại viên mãn quá ít, mỗi tinh vực chỉ có mấy người. Loại cường giả cấp bậc này cơ bản không thể bị giết, chỉ có thể thọ nguyên tiêu hao hết, chết đi. Cường giả sắp đại viên mãn cũng rất khó chết, rất nhiều năm đều chưa nghe nói cường giả như vậy chết đi. Lại không ngờ hôm nay chết một người.

Tinh vực xung quanh đều bùng nổ, vô số thành trì nghị luận chuyện này, còn có rất nhiều võ giả khó hiểu. Vì sao Vu Hoàng không trực tiếp giết Hồng Ma tại Vũ Giới, vì sao phải phiền toái như vậy, cố ý đuổi giết, còn đánh chết Hồng Ma trong Hồng Thành?

Cho dù không muốn người khác biết, hắn hoàn toàn có thể nửa đường chặn giết, đánh chết toàn bộ Thánh Hoàng trên đường, như vậy cũng rất khó truy ra?

Chẳng lẽ hắn sợ nhiều Thánh Hoàng như vậy có thể đánh không chết? Sợ để lộ tin tức? Cho nên ẩn núp ở Hồng Thành, muốn lén ra tay? Lại không ngờ Hồng Ma tỉnh lại? Sự tình bại lộ?

Đủ lời đồn truyền ra, vô số võ giả tụ tập ở trong khách điếm tửu lâu, nghị luận liên tục. Hơn nữa rất nhiều võ giả phi thường hưng phấn, chờ mong tộc đàn Hồng Ma đến, nhổ tận gốc Xích Long Tộc.

Xích Long Tộc là người ngoài đến, gần đây còn cường thế như thế, đả thương nặng cư sĩ Cẩm Sơn, đánh chết Hồng Ma. Nếu không trấn áp, sợ là hắn sẽ bá chủ hết tinh vực gần đây, tất cả giới diện đều sẽ phục tùng hắn.

Cho nên các tộc vẫn hy vọng cường giả tộc đàn Hồng Ma đến đây, không nói đánh chết Vu Hoàng, ít nhất phải đuổi hắn đi, như vậy tinh vực này mới có thể an bình.

Ầm!

Trong tòa thành Vũ Thành, truyền đến thanh âm nặng nề, bàn ngọc bị đập nát. Vu Hoàng mới vừa nhận được tin tức, tức giận trên người rốt cuộc không thể che giấu, như một con mãnh thú phát giận.

Độc thủ sau tấm màn lại hành động, ngụy trang thành hắn đánh chết Hồng Ma, đổ tội lên đầu hắn. Sớm biết vậy, còn không bằng hắn tự mình đánh chết, còn có thể quang minh chính đại lập uy.

- Vu Tổ!

Một Thánh Hoàng Xích Long Tộc đợi một lát, mới nhỏ giọng nói:

- Chúng ta có cần phát một thông cáo, Vũ Thành nhiều cường giả như vậy có thể làm chứng, ngươi cũng không rời đi Vũ Giới, Hồng Ma cũng không phải ngươi giết.

- Đúng đúng đúng!

Một tộc vương đại tộc Vũ Giới vội vàng vỗ ngực nói:

- Chúng ta có thể làm chứng, thời gian này Vu Hoàng vẫn luôn ở Vũ Giới, không có ra ngoài, đó là giá họa, đó là vu oan, thủ đoạn độc ác thế này, chúng ta nhất định phải công bố thị chúng.

Hừ!

Một Thánh Hoàng Xích Long Tộc cũng tức giận nói:

- Rốt cuộc là ai ác độc như thế? Không dám làm việc minh đao minh thương, chỉ dám dùng thủ đoạn hạ cấp này, nếu bị ta tìm thấy, ta nhất định thiên đao vạn quả hắn!

- Đủ rồi!

Vu Hoàng nổi giận rống lên một tiếng, nói:

- Phát thông cáo hữu dụng sao? Các ngươi làm chứng hữu dụng sao? Ai sẽ tin tưởng? Hiện tại đã là bùn đầy quần rồi, không phải phân cũng sẽ là phân. Vô số ánh mắt phía Hồng Thành đã thấy, có cường giả ngụy trang bộ dáng của ta, lần này giải thích thế nào cũng vô dụng.

- Các ngươi lui xuống trước đi!

Vu Hoàng vung tay, nói với mấy Thánh Hoàng Vũ Giới:

- Trời phải mưa, cô nương phải lập gia đình, nếu cường giả tộc đàn Hồng Ma thật muốn giết đến, vậy bổn hoàng tận lực bồi tiếp. Các ngươi trở về trấn an dân chúng, không cần lo lắng, sóng to gió lớn gì bổn hoàng chưa từng nhìn thấy? Đây không tính là gì!

Mấy Thánh Hoàng Vũ Giới lui xuống, trên mặt Vu Hoàng lộ vẻ vô lực. Vừa rồi hắn chỉ gượng giả vờ, giờ đây mới cảm thấy mệt mỏi thật sâu.

Nơi này là Thiên Loạn Tinh Vực, bọn họ không có căn cơ, không có viện quân, dưới tay vốn có mười Thánh Hoàng, hiện tại chỉ còn lại bốn. Mặc dù Vũ Giới có một đám Thánh Hoàng, nhưng đều là cây cỏ đầu tường, không đáng trông cậy.

Quan trọng nhất là hắn không biết độc thủ sau tấm màn là ai? Là thế lực lớn gì? Chuyện này khiến hắn cảm thấy vô lực. Nếu thủ đoạn của độc thủ sau tấm màn liên tiếp không ngừng, không giết được bọn họ thì không định bỏ qua cho bọn họ...

- Ở Thiên Loạn Tinh Vực, chúng ta cũng không trêu chọc kẻ thù gì?

Vu Hoàng thì thào, bọn họ đến đây rất ẩn mình, tiến nhập vào Vũ Giới, âm thần khống chế nơi này. Trừ lần đó, bọn họ cũng không công kích đại tộc gì. Độc thủ sau tấm màn này chẳng lẽ là đại tộc xung quanh? Không muốn bọn họ sống yên.