Chương 4281: Diễn trò rất tinh thông

Phụ trách: Vô Tà Team

Lợi công tử là hậu đại của Tộc Vương tộc quần này, cũng là đệ nhất nhân trong lứa tuổi trẻ, quyền thế địa vị đều rất cao, một ít nguyên lão đều phải nể mặt hắn, bởi thế len lén mang mấy người đi vào hoàn toàn không thành vấn đề.

Mấy ngày sau đó, Lợi công tử kia dẫn Mạc Thiên Thiên tứ xứ du ngoạn trong giới diện, hai người Lục Ly một mực đi theo làm hộ vệ thủ hộ cho Mạc Thiên Thiên, nhìn Lợi công tử trăm kiểu lấy lòng Mạc Thiên Thiên, hai người không khỏi cười thầm.

Đến cả yêu nghiệt Tử Thần kia Mạc Thiên Thiên đều không nhìn trúng, loại như Lợi công tử trong Tử Thần không mười tên cũng phải tám tên, Mạc Thiên Thiên dù có phải lập gia đình cũng sẽ không chọn người như Lợi công tử mà nhất định sẽ chọn trong nội bộ Tử Thần.

Chứng kiến cảnh này, Lục Ly càng thêm có ác cảm đối với Mạc Thiên Thiên, mặc dù Mạc Thiên Thiên không biểu hiện quá thân cận. Nhưng rõ ràng nàng là loại người rất thích đùa bỡn với cảm tình người khác, thích khống chế nam nhân trong lòng bàn tay, thích nhìn xem vô số nam tử ưu tú vây quanh mình, thế thì khác gì giao tế hoa đâu?

Bởi thế mấy ngày nay Lục Ly chỉ một mực làm cho xong chức trách hộ vệ, trừ bảo hộ Mạc Thiên Thiên ra thì chẳng quan tâm gì nữa cả, thậm chí gần như không nhìn Mạc Thiên Thiên lấy một lân, hệt như người máy lạnh lùng.

Một ngày trước lúc xuất phát, Lục Ly vừa mới về đến phòng, Mạc Thiên Thiên lại bất ngờ đi tới, Lục Ly nhướng mày hỏi:

- Thiên Thiên tiểu thư, có chuyện gì à?

Mạc Thiên Thiên có chút mất tự nhiên nói:

- Lục công tử, mấy ngày nay ta và Lợi công tử chỉ là gặp trường diễn trò, muốn mượn lực lượng trong tay hắn để tiến vào Phù Du giới, Thiên Thiên không phải nữ tử thủy tính dương hoa (lẳng lơ), ngươi đừng hiểu lầm.

- Ách...

Lục Ly hơi ngớ, thấy Mạc Thiên Thiên cúi mí mắt xuống, hai hàng lông mi dài hơi lắc, rất là động người.

- Xem ra đứa này thấy ta lạnh lùng quá, không bu lại bên nàng giống như ruồi nhặng nên mới khó chịu?

Trong lòng Lục Ly khẽ cười nhạo một tiếng, ngoài mặt lại vẫn điềm nhiên như không, nói:

- Thiên Thiên tiểu thư đừng nghĩ nhiều, con người ngươi thế nào ta rất rõ ràng, lần này ủy khuất ngươi.

Lời này của Lục Ly thực ra là một câu hai ý, Mạc Thiên Thiên tựa hồ cũng đã nghe hiểu, trên mặt cười chớp qua một mạt đỏ ửng, ai oán nhìn Lục Ly một cái rồi đứng dậy rời đi, thần tình cứ như thể bị Lục Ly ném bỏ vậy.

Ngày thứ hai, Lục Ly dậy từ rất sớm, hội hợp với Vũ Dương sau đó tìm đến Mạc Thiên Thiên, cùng theo Lợi công tử xuất phát lên đường.

Lần này Lợi công tử dẫn đội đi Phù Du giới tiếp viện, suất lĩnh nguyên một đám cường giả trong tộc quần, ba người Mạc Thiên Thiên được Lợi công tử giới thiệu là ngoại viện được mời tới, cứ thế nhẹ nhàng lẫn vào trong đại quân.

Phù Du Giới không lớn, trong này có một loại hung thú số lượng cực nhiều, tên là Phù Du Thú, đây là một hung thú kỳ dị, hình thể cực nhỏ, thường sống ở dưới nước. Một khi bay ra khỏi nước để chiến đấu, sinh mệnh chỉ kéo dài trong một canh giờ ngắn ngủi, sau một canh giờ chúng sẽ biến thành thi thể.

Hình dạng lúc dưới nước của chúng không phải hình thái chiến đấu, khi bay ra khỏi nước mới sẽ biến thân, trạng thái biến thân dùng thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên làm đại giá. Bởi thế sau khi biến thân, Phù Du Thú sẽ vô cùng hung tàn, sẽ điên cuồng tấn công bất cứ sinh linh nào tiến vào trong lĩnh vực của chúng, đến chết mới thôi.

Số lượng Phù du Thú cực nhiều, chỉ nhìn thấy một con liền sẽ có nguyên một đám theo sau, một khi ngươi thấy được Phù Du Thú, đồng nghĩa với sẽ bị một đám Phù Du Thú tấn công. Bởi thế Phù Du Thú mới khủng bố đến vậy, cấp Đế căn bản không chống nổi, Thánh Hoàng bình thường cũng có khả năng bị đánh giết.

Đây cũng là lý do vì sao trước đó không có võ giả tiến vào Phù Du Giới, bảo địa kia cũng chỉ mới được phát hiện gần đây. Sau khi bảo địa bị phát hiện, mấy đại tộc ở các giới diện xung quanh lập tức bắt đầu tiến hành tranh đoạt. Nhưng các đại tộc này đều có thế lực ngang nhau, đánh mấy trận, ai cũng đều tử thương thảm trọng.

Mấy đại tộc này lại không ngốc, thế là đều ngưng chiến, bắt đầu len lén câu thông với nhau, tính chia đều tài nguyên trong bảo địa. Cứ tiếp tục đánh thế này, cường giả mấy đại tộc đều chết sạch, đến lúc đó dù đoạt được tài nguyên hay bảo vật đều chẳng nghĩa lý gì nữa.

Song dù đang đàm phán, các đại tộc quần vẫn không ngừng điều động quân đội và cường giả tới Phù Du giới, lần này Lợi công tử đi về cũng là để điều binh, mấy người Lục Ly vận khí không sai, vừa khéo có thể trà trộn vào.

Võ giả Tử Thần nhúng tay chắc chắn có ý đồ, Lợi công tử không ngốc. Nếu trong Phù Du Giới mà không gì, mấy đại tộc quần tội gì phải đi mời cường giả Tử Thần ra tay.

Bởi thế võ giả Tử Thần tới đây cũng là để phân một chén canh!

Lợi công tử rất rõ ràng điểm này, nhưng thế thì đã sao? Dù bảo vật và tài nguyên trong Phù Du Giới có bị Mạc Thiên Thiên cầm đi lại thế nào? Đối với tộc quần Lợi công tử mà nói, những tài nguyên đó không thương tổn đến căn bản, cũng không cách nào khiến tộc quần bọn hắn khoái tốc tăng trưởng.

Nhưng mà!

Nếu mượn cơ hội lần này giành được phương tâm Mạc Thiên Thiên, cưới được nàng về, vậy tộc quần Lợi công tử tất sẽ lập tức bay vọt, phải biết Mạc Thiên Thiên chính là hậu đại cự đầu Tử Thần. Đến lúc đó các tộc quần phụ cận còn ai dám trêu chọc bọn hắn? Tộc quần bọn hắn cũng có thể nhanh chóng khuếch trương, phát triển nhảy vọt.

Lợi hại trong đó Lợi công tử tính rất rõ ràng, song hắn quên suy xét tới một điểm, đó chính là Mạc Thiên Thiên liệu có thể bởi vì lần hỗ trợ này mà nhìn hắn bằng con mắt khác?

Quanh quanh nhiễu nhiễu trong đó Vũ Dương rất rõ ràng, Lục Ly lại không để ý được nhiều như vậy, rốt cuộc chuyện này là do Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên bố trí. Hắn chỉ phụ trách tiến vào thu lấy thần dịch, nếu bị phát hiện thì cũng sẽ do Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên đi xử lý hậu quả. Nếu các nàng đã muốn được phân lợi ích, vậy nhất định phải làm chút chuyện.