Chương 4670: Làm khách

Vô số trinh sát được triệu tập tới biên giới Yểm tộc, còn có bên phía Tử Thần, chờ đợi cuộc chiến kinh thế này. Bên phía Tử Thần tích cực chuẩn bị chiến tranh, đồng thời cũng đã chuẩn bị xong phương án khi thất bại, sắp xếp một số đường lui.

Ba tháng rất ngắn, nhưng trong lòng vô số đại tộc của Thiên Loạn Tinh Vực thì ba tháng này vô cùng dài, giống như chờ đợi mỗi ngày, đều cảm thấy thời gian đã một năm trôi qua vậy.

Ba tháng rốt cục đã trôi qua, bên phía Yểm tộc vô cùng bình tĩnh, Yểm tộc không có bất cứ động tĩnh gì. Khi cả Thiên Loạn Tinh Vực đang bàn tán xôn xao, đều cho rằng Yểm tộc đang khoác lác, khi thả không thành kế lại qua thêm năm ngày, bên ngoài Yểm tộc xuất hiện hơn trăm chiếc thuyền chiến, rầm rộ bay về hướng Tử Thần.

- Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn hơn tám mươi người!

Rất nhiều trinh sát lập tức nghĩ đủ mọi cách thăm dò tình huống, rất nhanh đã nhận được tình báo chuẩn xác, bên phía Yểm tộc căn bản cũng không giấu diếm.

Sau khi tin tức này truyền ra, Thiên Loạn Tinh Vực lập tức chấn động. Yểm tộc không khoác lác, trong số tám mươi cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn này có hơn phân nửa là chủng tộc chưa từng gặp qua, thuộc hai phân đại tộc.

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trước kia của Yểm tộc có bốn mươi, năm mươi người, bị đánh chết mười mấy người, lần này cũng coi như dốc toàn bộ lực lượng rồi. Cộng thêm cường giả hai đại tộc đến giúp, tám mươi cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, đây chính là thứ lực lượng khủng bố, tăng thêm cường giả Đại Viên Mãn ẩn nấp, lực lượng này có thể thoải mái quét ngang cả Thiên Loạn Tinh Vực.

Tám mươi cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Đại Viên Mãn hoàn toàn không biết có mấy người, đại quân không nhiều, chỉ có một vạn, lại khiến Tử Thần cảm thấy có hàng tỉ đại quân như ngọn núi Thái Sơn đè ép xuống.

Ai ai trong nội bộ Tử Thần cũng đều cảm thấy bất an, trong khoảng thời gian này Thiên Loạn Tinh Vực đã yên tĩnh trở lại, sự chú ý đều tập trung ở phía Tử Thần. Trận chiến này nếu như Yểm tộc thắng thì chắc hẳn rất nhiều đại tộc của Thiên Loạn Tinh Vực đều có thể bị huyết tẩy, thế cục của Thiên Loạn Tinh Vực tất bị phá vỡ.

Chín đại Đầu Sỏ Tử Thần suốt đêm tìm thấy Lục Ly, lần này không để cho Lục Ly qua, mà là đích thân tới Lục phủ. Lục Ly nhắn cho bọn họ hai chữ, đừng sợ.

Trinh sát của Tử Thần thăm dò được tin tức, truyền đến bên phía Lục Ly trước tiên, Tiểu Bạch liếc mắt nhìn tư liệu, liền xác định là hai đại tộc Bắc Cảnh. Hai đại tộc này ở Bắc Cảnh là đại tộc siêu cấp, nhưng cho bọn họ mấy trăm lá gan thì cũng không dám công kích Tiểu Bạch.

Công tử Bắc Cảnh Bối Áo vừa bị giết không lâu, Bắc Cảnh Vương đến cả rắm cũng không dám đánh một cái, sau đó Đông Cảnh Vương đã huyết tẩy Nguyên Cảnh. Hai tộc đàn này trừ phi muốn bị diệt tộc, nếu không sẽ không dám động tới Tiểu Bạch.

Đương nhiên, có lẽ hai tộc đàn này có thể không để ý tới Tiểu Bạch, chỉ đánh giết cường giả Tử Thần, dù sao Yểm tộc cũng coi như là phụ thuộc hai tộc đàn này, nói cách khác, Thiên Loạn Tinh Vực thuộc về địa bàn hai tộc đàn này, đây là bảo địa tài nguyên của bọn họ, Yểm tộc hàng năm đều phải dâng hiến rất nhiều tài nguyên cho bọn họ. Yểm tộc bị diệt, bọn họ cũng tổn thất rất lớn.

Tốc độ của thuyền chiến rất nhanh, bay thẳng tới, chắc hẳn hơn hai tháng có thể đến đây. Lục Ly mặc dù nhìn qua có vẻ rất có sức mạnh, nhưng Tử Thần không thể không sắp xếp nhiều thêm một chút.

Phần lớn tộc nhân của chín đại Đầu Sỏ đều đi vào bên trong đại bản doanh kia, bên phía Thiên Việt Giới cũng không để lại bao nhiêu cường giả, phần lớn tài nguyên cũng chuyển đi rồi, lỡ như không địch lại thì Tử Thành cũng không bị hủy diệt.

Vô số trinh sát rất nhanh tụ tập về hướng này, đại tộc gần Thiên Việt Giới cũng di chuyển tới, sợ bị vạ lây, dù sao đại chiến kết thúc, bọn họ trở về là được, phía biên giới này cũng không phải vô cùng dồi dào, có cho Yểm tộc chắc hẳn cũng sẽ không muốn.

Thời gian hơn hai tháng trôi qua rất nhanh, trinh sát và võ giả tụ tập bên này tới quan sát phải chiếm tới hơn nghìn vạn, rất nhiều mặt biên đều là võ giả và trinh sát, chỉ vì có thể nhận được tin tình báo trước tiên, kịp thời truyền về.

Trên trăm chiếc chiến thuyền dừng ở gần một mặt biên nhỏ bên ngoài Thiên Việt Giới nghỉ ngơi. Bên phía Tử Thần phái đi rất nhiều võ giả, Lục Ly, Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư cũng tham gia, tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, còn có hai Đại Viên Mãn đều cùng tham gia.

Kỳ Sư Sư rất biết nghĩa khí, điều này khiến Lục Ly và Tiểu Bạch đều rất cảm kích, gần đây không ngừng ra ngoài vui chơi, Kỳ Sư Sư và Tiểu Bạch cũng đã trở thành bạn tốt.

Nhưng các nàng thường hay đấu võ mồm, như hai chú sư tử nhỏ tranh đấu, trong mắt Mạc Thiên Thiên chính là chuyện tốt. Người như Tiểu Bạch nếu trực tiếp dính tới thì chắc chắn sẽ vấp phải trắc trở, chỉ có thể dùng thời gian từng chút từng chút một cảm hóa hàng phóng tuyến trong tim hắn, cuối cùng chinh phục hắn.

Chín đại Đầu Sỏ theo sau đám người Lục Ly như cái đuôi, lúc này chủ yếu là Tiểu Bạch và Lục Ly đi đàm phán, để cường giả Tiên Vực rút lui, mà không phải chiến đấu, nếu không chỉ dựa vào số ít cường giả ấy của đám người Lục Ly thì hẳn không đủ, bởi vi hai đại tộc Tiên Vực này rất có thể có phái Đại Viên Mãn tới, cộng thêm Đại Viên Mãn của Yểm tộc, như vậy sẽ có ba Đại Viên Mãn rồi.

Vẫn đại nhân rất mạnh, Đại Viên Mãn bảo vệ Kỳ Sư Sư cũng không yếu, hai đánh ba chung quy vẫn hơi có hại. Mặc dù Vẫn đại nhân chưa chắc đã sợ, nhưng có thể không đánh thì vẫn không nên đánh, xuất hiện cái chết dù sao cũng không tốt.

- Bay thêm về phía trước nửa ngày đã đến Tây Lí Giới rồi, Yểm tộc và cường giả hai đại tộc này đang ở bên trong Tây Lí Giới.

Một trưởng lão giải thích với đám người Lục Ly, Lục Ly khẽ gật đầu, Tiểu Bạch ngẫm nghĩ rồi nói:

- Lão đại, ngươi cũng đừng đi nữa, Sư Sư cũng đừng đi, ta dẫn theo Vũ thúc, Vẫn gia gia đi cùng là được.