Chương 3962: Núi Đào Nguyên

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên hắn cố nén suy nghĩ chém giết trong lòng xuống, cũng không cưỡi Thần Hành Chu, mà là bay ở bên trong khu rừng núi thấp. Tốc độ của hắn rất nhanh, năng lực nhận biết cũng rất đáng sợ, người bình thường làm sao có thể dò xét hành tung của hắn được?

Địa bàn của Chúc gia ở phía tây bắc Đông Vũ Đại Lục, khoảng cách cũng không phải quá xa, hiện tại Lục Ly ở loại trạng thái này không dám vào thành tìm hiểu tin tức, chỉ có thể bí mật một đường hướng về địa bàn Chúc gia mà đi.

Mặc dù tốc độ của Lục Ly rất nhanh, nhưng cũng phải đi liên tục về phía trước hơn hai tháng, hắn đã tới một cái lĩnh, Chúc Phong Lĩnh. Đây là một trong mười cái lĩnh mà Chúc gia chiếm giữ, nhưng mà cái lĩnh này không mạnh lắm.

Lục Ly động thủ, tập kích một vùng đất trù phú tài nguyên nhỏ của Chúc gia, hắn tập kích nơi này không phải là để trút giận, mà chỉ đơn giản là để tra hỏi ra tin tức hắn muốn mà thôi.

Cái vùng đất trù phú tài nguyên này chỉ có mấy trăm quân đội đóng quân, cường giả mạnh nhất chỉ có một tên Ngũ kiếp, đối với Lục Ly mà nói không có bất kỳ áp lực nào, hắn nhẹ nhàng giết hết mấy trăm quân đội, chỉ còn lại mười tên võ giả.

Hắn đeo mặt nạ che đi khuôn mặt thật, khí tức trên người rất lạnh lùng, mặc dù cảm giác ma khí trên người không phát ra, nhưng cũng cùng Chúc Phạm năm đó cảm giác giống như Kỳ Thiên Ngữ, cảm giác như thế nào cũng không giống như là loài người thuần chủng.

- Ai có thể mang tình hình của Chúc gia nói cho bản tọa, bản tọa sẽ tha cho hắn một mạng.

Lục Ly lạnh lùng nhìn xem mười người này nói, người đầu tiên hừ lạnh một tiếng, ánh đao trong tay Lục Ly lóe lên, lập tức đầu người kia bay lên. Ánh mắt của Lục Ly nhìn về phía người thứ hai, người thứ hai có chút bối rối, nhưng lại vẫn cắn răng không nói thì đao của Lục Ly bay qua rất nhanh, dứt khoát quyết đoán, không có một chút dây dưa dài dòng.

Người thứ ba cũng không nói gì, Lục Ly một đường giết luôn. Chỉ cần ánh mắt hắn lướt qua, người kia chần chờ không nói lời nào, thì Lục Ly một đao quét qua, đầu lìa khỏi người.

Khi giết đến người thứ bảy, người thứ tám rốt cục sợ hãi, hắn quỳ trên mặt đất dập đầu nói:

- Đại nhân tha mạng, cái gì ta cũng nói, cái gì cũng nói.

Chiến đao trong tay Lục Ly quét qua, giết luôn hai người còn lại, chỉ để lại người thứ tám, hắn lạnh lùng nói:

- Nói đi!

Sau nửa canh giờ, Lục Ly có được tin tức mà hắn muốn, người thứ tám tất nhiên là chết rồi. Tính cách bây giờ của hắn cũng không phải tính cách trước kia, đương nhiên sẽ không để lại người sống để lộ tin tức.

Trong tay hắn có được một phần bản đồ, đó là bản đồ bố trí thế lực của Chúc gia, ở đó ghi chép chi tiết bố trí thế lực của Chúc gia. Mặc dù bây giờ phần lớn cường giả của Chúc gia đều đi chiến khu phía Nam, nhưng vẫn có mười mấy vị Lãnh Chúa ở lại bảo vệ ở chỗ này.

Trong đó bảo vệ nhiều nhất tất nhiên là đại bản doanh của Chúc gia, Chúc Đế Thành. Bên kia có ít nhất ba mươi Lãnh Chúa, còn có đại trận rất mạnh bảo vệ, muốn chiếm đóng cũng rất khó.

Dĩ nhiên...

Nếu như Lục Ly buộc phải đến chiếm đóng, thì cũng không có vấn đề, bởi vì Huyết Linh Nhi có thể phá trận. Chỉ cần phá vỡ đại trận của Chúc Đế Thành, mười mấy vị Lãnh Chúa kia đối với Lục Ly mà nói có thể nhẹ nhàng đánh chết.

Vấn đề là trong thành nhiều người như vậy, Lục Ly có thể đánh giết toàn bộ không? Có thể đảm bảo không có cá lọt lưới không? Chuyện này rõ ràng là không nắm chắc. Một khi để lộ tin tức, hắn có thể không có việc gì, nhưng Chúc Thiên Đại Đế sẽ nổi giận sẽ san phẳng Lục gia thành bình địa.

Lục Ly suy nghĩ trong thời gian một nén nhang, hắn liền khóa chặt mục tiêu. Mục tiêu hắn muốn công kích là một tòa Linh Sơn, bên trong ngọn núi này có Thần tài rất có giá trị, có giá trị không nhỏ, loại Thần tài này cũng chỉ có nơi này mới có, là một vùng đất trù phú tài nguyên vô cùng quan trọng của Chúc gia.

Chỉ cần tấn công nơi này, Lục Ly tin rằng Chúc gia chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý do nào không đến, đến lúc đó lại có cường giả đến giúp. Hắn sẽ đánh sập nơi này, đánh giết toàn bộ cường giả của Chúc gia tới tiếp viện, như vậy nhiệm vụ lần này sẽ hoàn thành. Giết nhiều cường giả như vậy, công trạng lần này đầy đủ, hắn cũng có thể tiến vào thánh trì rất nhiều lần.

Quyết định kế hoạch, Lục Ly liền bắt đầu hành động, Chúc gia thì có hai Đế cấp, Chúc Thiên Đại Đế không có khả năng trở về dễ dàng, một Đế cấp khác hẳn là cũng ở chiến khu phía Nam, muốn trở về gấp cũng cần thời gian, Cũng đủ cho hắn làm xong một phiếu này rồi rút lui.

Hắn bí mật đi về hướng ngọn núi kín đáo kia, ngọn núi kia có một cái tên rất có ý thơ, gọi Núi Đào Nguyên. Xung quanh ngọn núi này có rất nhiều núi, nối thành một dãy núi, cả ngọn núi này đều là vùng cấm, bất cứ ai cũng không được đến gần, nếu như ai lén lút lên núi, giết chết không tha.

Mất thời gian năm ngày, Lục Ly đứng ở dãy núi gần Đào Nguyên, hắn không có vội vã tấn công núi, mà để Huyết Linh Nhi đi dò xét và phá trận. Huyết Linh Nhi không có tình cảm loài người, không có cảm giác đối với Lục Ly biến thành hạng người nào, cho dù Lục Ly có biến thành lão Yêu Ma, nàng cũng sẽ nghe lời răm rắp.

Huyết Linh Nhi mất một canh giờ, đã dò xét xong tình hình, đồng thời lặng lẽ phá vỡ một số trận pháp được bố trí ở bên ngoài những dãy núi.

Xem ra nơi này hoàn toàn chính xác là nơi rất quan trọng đối với Chúc gia, bởi vì ở đây có hơn một vạn quân đội đóng giữ, còn có một vị Lãnh Chúa Hậu Kỳ tự mình canh giữ. Bên ngoài nơi này còn có rất nhiều pháp trận, khu vực trung tâm Núi Đào Nguyên còn có mấy cái Thần Văn pháp trận, Huyết Linh Nhi sợ kinh động cường giả ở bên trong, chỉ là phá giải Thần Văn pháp trận ở bên ngoài.

- Đi!

Lục Ly như một tên Quỷ Hồn bay đi, bên ngoài vùng núi này có hơn ngàn tên minh vệ mật thám, hắn không muốn tin tức bị lọt ra ngoài quá sớm, cho nên nhất định phải âm thầm đánh giết tất cả mấy người ở bên ngoài.