Chương 4070: Vô cùng nguy hiểm

Phụ trách: Vô Tà Team

Một lão nhân bước ra khỏi đám người, hắn hiểu ý của Bát Nguyên Lão, khom người nói:

- Bát Nguyên Lão yên tâm, ta hiểu ý của ngươi, ta nhất định sẽ khiến tiểu tử này chết thật thảm, khiến hắn suốt kiếp không trở mình được.

Phi Tiên Giới, giới diện này cực kỳ lớn, ít nhất cỡ mười Tam Trọng Thiên, nơi này tất nhiên là trung tâm của Thiên Hoang Tinh Vực.

Nơi này có rất nhiều động tiên, có rất nhiều di tích, nhiều bảo địa, cũng có nhiều hiểm địa. Nơi này hội tụ mấy trăm chủng tộc, nơi này có chợ đêm ngầm lớn nhất, nơi này có vô tận bảo bối, nơi này có cường giả nhiều như biển, nơi đây là một đại thế giới phồn hoa, cũng là nơi vô số chủng tộc Thiên Hoang Tinh Vực hướng tới.

Nguyên nhân hướng tới là bởi vì nơi này cũng không phải ai đều có thể tiến vào, võ giả bình thường không có tư cách sinh sống tại đây, vì thành bảo trong thành trì này đắt cắt cổ, đừng nói mua, cho dù ở khách điếm thì phí dụng một tháng cao ngất ngưỡng.

Tiền lưu thông trong này không phải Thần Nguyên, Thần Thạch như bên Tam Trọng Thiên, mà là một loại Thiên Lân Thạch quý giá, thông thường gọi là Thiên Lân Thạch. Trước mắt toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực chỉ có lãnh địa của Hoang tộc và bốn đại tộc là phát hiện vài mỏ Thiên Lân Thạch. Cho nên mọi người chấp nhận Thiên Lân Thạch làm tiền thông dụng, tiền này do Hoang tộc định ra, mấy trăm vạn năm trước Hoang tộc đã sinh ra trong mảnh tinh vực này, luôn lấy Thiên Lân Thạch làm tiền.

Tuy Phi Tiên Giới rất lớn nhưng không có nhiều thành trì, một tòa Thánh Thành, mười tòa Hoàng Thành, một trăm tòa Vương Thành, tổng cộng một trăm mười một tòa thành trì.

Một giới diện lớn như vậy mà chỉ có một trăm mười một tòa thành trì, nói ra có lẽ không ai dám tin tưởng, nhưng sự thực là như vậy.

Không phải khó xây dựng thành trì mà là ba mươi ba tộc có giao hẹn, trong Phi Tiên Thành chỉ được xây số lượng thành trì bấy nhiêu đó, không được thêm một tòa thành nào.

Tại sao muốn như vậy?

Bởi vì dã ngoại Phi Tiên Giới rất nguy hiểm, dù là cấp Đế bình thường nếu xui xẻo vẫn sẽ chết, ở trong thành là an toàn tuyệt đối, linh khí thiên địa để tu luyện trong thành cực kỳ dày đặc.

Vật quý vì hiếm!

Phi Tiên Giới là trung tâm của toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực, nơi này chỉ có một trăm mười một tòa thành, cho nên trong thành có thể nói là tấc đất tấc vàng, sở hữu một cái sân trong thành là tượng trưng cho thân phận địa vị.

Nguyên nhân ngày xưa ba mươi ba đại tộc kiểm soát số lượng thành trì ở đây cũng là vì mục đích này. Phi Tiên Giới này là chỗ tốt để ba mươi ba đại tộc kiếm Thiên Lân Thạch, mỗi tòa thành bảo, mỗi tòa sân đều có thể bán ra giá cao. Quan trọng nhất là mỗi một tòa thành trì đều có vô số cửa hàng, mỗi ngày thu thuế số tiền lớn.

Ba mươi ba đại tộc tuy là chủng tộc cường đại nhất, nhưng so về nhân khẩu toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực thì bọn họ không đủ nửa tòa thành. Bọn họ khống chế Phi Tiên Giới tương đương với kiểm soát một mỏ vàng lớn, có thể liên tục không ngừng mang đến tài phú cho bọn họ.

Tài phú tương đương tài nguyên, bản thân bọn họ cũng khống chế vô số tài nguyên bảo địa của Thiên Hoang Tinh Vực, đây là căn bản của ba mươi ba tộc. Bọn họ lợi dụng những tài nguyên này liên tục không ngừng bồi dưỡng cường giả, có được cường giả mới có thể bảo vệ địa bàn lớn như thế, mới có thể bảo chứng gia tộc vĩnh viễn cường thịnh.

Đây là nguyên nhân ba mươi ba tộc lập giao hẹn không thể đánh nhau trong Phi Tiên Giới.

Trong giới diện này có một trăm Chấp Pháp Đội, ngày đêm tuần tra trong Phi Tiên Giới, mang đội đều là cường giả của Hoang tộc, một khi phát hiện có người động võ, mặc kệ là ai đều giết không tha.

Đương nhiên, Phi Tiên Giới không phải chưa xảy ra tình huống đánh nhau, thường có cường giả ở bên trong đại chiến, chỉ cần không bị bắt lấy, không có chứng cứ thì không sao cả. Một khi phát hiện, có chứng cứ thì dù là nguyên lão của Tứ Tí tộc cũng phải chết.

Hoang tộc là chủng tộc mạnh nhất Thiên Hoang Tinh Vực, cũng là chủng tộc cứng nhắc nhất, máu lạnh vô tình nhất. Bọn họ không cần biết ngươi là đại tộc gì, là cường giả tiếng tâm lừng lẫy cỡ nào, dám trái với luật thép thì giết trước nói sau.

Còn có một nguyên nhân khiến Phi Tiên Giới hấp dẫn vô số chủng tộc đến đây, nơi này có vô số bảo địa, cũng có vô số hiểm địa, còn có vô số di tích.

Thí dụ như một ít lão ma thọ nguyên sắp hao hết đều thích chôn ở đây, tiếp đó bố trí rất nhiều thần văn pháp trận, cố ý khiến người đi vượt ải, đi đoạt bảo. Vậy thì hậu nhân sẽ ghi nhớ bọn họ, cả đời được đến bảo bối, còn những bí thuật, thần thông sáng tạo sẽ tiếp tục lưu truyền.

Nơi này có vô tận kỳ ngộ, nơi này cũng cực kỳ nguy hiểm, nơi này là trung tâm của Thiên Hoang Tinh Vực, nơi này là Phi Tiên Giới.

Vèo!

Giữa không trung có một cục đá bay xuống, rơi nhanh xuống sơn mạch bên dưới, chưa rơi xuống đất thì trong sơn mạch gần đó phát ra tiếng rống rung trời, một con quái vật to lớn phóng lên cao, rít gào lao về phía Thánh Sơn.

- Rất mạnh!

Lục Ly cảm thụ được khí huyết khủng bố của quái vật kia, giống như hồ sâu, đó là một quái vật loài bò sát, trên người có giáp xác màu nâu, có hai cái càng to, nó đang vung càng đánh về phía Thánh Sơn.

Bùm!

Thánh Sơn rung lên, nhưng không hạ xuống, quái thú này tuy rằng rất mạnh, nhưng phỏng chừng sức chiến đấu chỉ có miễn cưỡng ngang ngửa cấp Đế hậu kỳ, tự nhiên không cách nào lay động Thánh Sơn.

Lục Ly không quan tâm con quái thú kia, mà là thần niệm xem xét bốn phía, tra xét tình huống. Nơi này là dãy núi lớn mênh mông, trừ linh khí thiên địa rất dày đặc ra không khác gì với núi lớn của Tam Trọng Thiên.

Vèo!

Lục Ly thả Linh Trận thuật dễ dàng trấn áp quái thú kia, hắn không đánh chết nó, lắc người lao ra, lấy ra một bộ giáp màu đen bao luôn phần đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Lục Ly lao nhanh tới trước, tìm thành trì. Ở dã ngoại khiến hắn cảm giác không an toàn, nên vào thành trì tìm hiểu tình báo rồi tính tiếp.

Đi vài bước, hắn nhớ đến một việc, thả hai thám báo trong Thánh Sơn ra.