Chương 4316: Đi bước cờ hiểm

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly vẫn đang cân nhắc, làm sao đánh đến Xích Long Tộc nhận thua, như vậy có thể giải quyết vấn đề vĩnh viễn. Nguyên Thánh Tổ của bọn họ đã chết, chủng tộc còn lại cũng sẽ không đi tìm Trung Vương Giới, thậm chí còn không có cơ hội biết Trung Vương Giới.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly tìm hiểu một ít tình báo. Giống như mấy đại địch của Xích Long Tộc, giống như một vài tộc đàn Xích Long Tộc năm đó tiêu diệt. Những tư liệu này cũng không có tác dụng đặc biệt lớn, trừ phi Lục Ly có thể lại diệt sát mười mấy Thánh Hoàng Xích Long Tộc, phỏng chừng đại tộc này sẽ tâm động.

Xích Long Tộc có ba cường giả sắp tiếp cận đại viên mãn, đây là căn cơ mạnh nhất của Xích Long Tộc, cho nên hiện tại đại tộc cũng không dám hành động. Xích Long Tộc hiện tại như con dã thú bị bức đi vào tuyệt lộ. Hiện tại nếu dám trêu chọc bọn họ, sẽ gặp bọn họ toàn diện vồ sát.

Lục Ly biết hiện tại có một cơ hội, một cơ hội để Xích Long Tộc bị giết, ít nhất có thể khiến Xích Long Tộc nguyên khí đại thương. Điều kiện tiên quyết là hắn phải xử lý mười mấy địa bàn của Xích Long Tộc, hoặc là hai mươi Thánh Hoàng, cũng hoặc là một cường giả sắp đạt đại viên mãn. Kẻ thù của Xích Long Tộc tuyệt đối muốn động thủ, đến lúc đó một khi có đại tộc động thủ, khẳng định sẽ có vô số tộc đàn gia nhập, giết Xích Long Tộc, chiếm bảo địa của tộc đàn bọn họ, cướp đoạt tài phú và tài nguyên của bọn họ.

Nhưng hiện tại làm sao có thể đánh chết mười mấy Thánh Hoàng? Hoặc là đánh chết một cường giả sắp đại viên mãn?

Cao tầng của Xích Long Tộc cũng không ngốc, Thánh Hoàng của bọn họ xuất động khẳng định sẽ có cường giả sắp đại viên mãn mang đội, ít nhất cũng phải mỗi lần xuất động mười mấy Thánh Hoàng. Trong mười mấy Thánh Hoàng này còn có thêm một ít lão quái lẩn vào.

Cho nên Lục Ly muốn giết mấy Thánh Hoàng rất khó khăn, khả năng hắn bị giết càng lớn, ai biết Xích Long Tộc có còn bố trí bẫy rập gì không? Ai biết có cường giả sắp đại viên mãn ẩn núp hay không? Cho nên Lục Ly hiện tại không dám hành động.

Tiểu Ma từng nói, cường giả sắp đại viên mãn có thể nhìn thấu Thần Ẩn Thuật, hẳn có thể cảm giác vị trí của hắn. Cho nên một khi gặp phải đại cường giả sắp đạt đại viên mãn, Lục Ly gần như là thập tử vô sinh, Lôi Thú Ngu cũng không chống đỡ nổi, càng đừng nói đánh chết cường giả cấp bậc này.

Nếu không có cơ hội, vậy chỉ có thể tiếp tục ẩn núp chờ đợi. Dù sao hắn cũng sẽ không sốt ruột, Vũ Dương khẳng định sẽ an trí tộc nhân của hắn. Chỉ cần Xích Long Tộc không đi Trung Vương Giới, hắn ở đây nghỉ ngơi vài năm thì sao?

Hắn không dám ở lại lâu trong thành trì, sau khi ở đây ngây người một thời gian, thay đổi một tòa thành trì, sau đó thay đổi mấy giới diện. Mỗi lần hắn thay đổi một loại ngoại hình, hơn nữa đều là ngoại hình của đại tộc bình thường, cảnh giới là Lục Kiếp hoặc Đế Cấp, không có chút thu hút nào.

Thời gian rất nhanh trôi qua nửa năm, bởi vì Lục Ly không ra tay, cho nên Thiên Hoang Tinh Vực rất bình tĩnh. Vô số chủng tộc đều chờ xem diễn, lại phát hiện không có trò gì hay, nội tâm nóng như lửa đốt cũng trở nên nghiêm túc.

Xích Long Tộc buồn bực đến chết, toàn dân kết binh, đều phải đề phòng cao, cảm giác như bọn họ tập trung đủ loại lực lượng quyết chiến, nhưng cuối cùng chỉ như giẫm trên nước.

Nếu cường giả thần bí không tiếp tục công kích, chẳng lẽ bọn họ phải tiếp tục đề phòng như vậy, như vậy sẽ khiến nhiều con dân tinh thần sụp đổ, đối với uy danh của Xích Long Tộc cũng là một đả kích thật lớn.

Vấn đề này bọn họ không tìm thấy cường giả thần bí đó. Thiên Cẩu Tộc phái ra rất nhiều thám báo, tìm tòi đủ loại dấu vết để lại, tìm khắp thế giới, nhưng không cách nào xác định thân phận người đột kích, cũng không tìm thấy Lục Ly.

Các nơi hơi thả lỏng, Thiên Cẩu Tộc bắt đầu thả lỏng tâm tình, nhóm thám báo Xích Long Tộc đều không tận tâm tận lực.

Thiên Hoang Tinh Vực quá lớn, võ giả đến hàng trăm tỷ ngàn tỷ? Sao có thể tìm kiếm? Nếu có phương hướng thì sẽ tốt hơn, dân chúng đông như vậy này làm sao đi tìm?

Nếu không tìm thấy, cao tầng của Xích Long Tộc phải đổi sách lược khác, vậy sẽ dẫn xà xuất động. Không tiếc tổn thất mấy Thánh Hoàng, dụ dỗ cường giả thần bí đi ra, sau đó toàn lực truy tung tiêu diệt.

Vốn trong một vài bảo địa tài nguyên của Xích Long Tộc không có Thánh Hoàng, trong khoảng thời gian này, từng tài nguyên bảo địa đều xuất hiện hai Thánh Hoàng, đây là vì dẫn xà xuất động.

Mặt ngoài thoạt nhìn Xích Long Giới đã nghĩ nguy cơ trôi qua rồi, khôi phục vận chuyển bình thường. Nhưng bọn họ kỳ thật là vì dẫn Lục Ly ra ngoài. Bọn họ ở trong tài nguyên bảo địa đều làm ra rất nhiều bố trí. Nếu Lục Ly xuất hiện, bọn họ sẽ biết đầu tiên, cường giả sẽ truy tung đến.

Đối với bọn họ, không bắt được cường giả thần bí này, cảm giác chỗ tối tùy thời đều có độc xà ẩn núp, một khi không lưu ý, Xích Long Tộc sẽ cắn trúng, cuối cùng bị xâm chiếm từng bước.

Sau đó, một vài tin tức được “người có tâm” truyền bá, rất nhanh bị Lục Ly biết.

Tin tức này nói cường giả thần bí đã đánh chết. Hiện tại Xích Long Tộc đã ổn định, các giới diện cũng khôi phục ổn điịnh. Hai bảo địa bị Lục Ly hủy diệt cũng bắt tay vào khôi phục. Xích Long Tộc còn ra giá cao, tìm kiếm cao thủ khôi phục bảo địa...

Mấy tin tức này Lục Ly thấy là sơ hở chồng chất. Điểm đầu tiên hắn không chết, không bịp hát hiện. Cho nên tin tức này khẳng định là giả. Ai sẽ nhàm chán như vậy truyền tin tức giả? Còn truyền nhanh như vậy? Đáp án rõ ràng.

Xích Long Tộc muốn dẫn xà xuất động!

Xích Long Tộc thả con mồi, cược Lục Ly có nuốt con mồi này không. Sau khi Lục Ly tìm hiểu tình báo, tự vấn ba bốn ngày, quyết định nuốt con mồi này.

Là người câu cá kéo cá lên, hay con cá ăn xong mồi bỏ chạy. Cái này phải xem hai bên ai thông minh hơn, ai lợi hại hơn.

Lục Ly không thể nào không xuống tay. Hiện tại Xích Long Tộc đã thả mồi, hắn muốn thử một lần. Nhưng mục tiêu hắn lựa chọn tập kích không phải tài nguyên trong bảo giới, mà là... Xích Long Giới!