Chương 3912: Vạn lôi kiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Lôi điện liên tục đánh xuống, uy lực càng lúc càng lớn, số lượng cũng càng lúc càng nhiều, Lục Ly một mực không phóng thích Thần Long Biến và Nguyên lực chiến giáp, chỉ khi mấy đạo lôi điện cuối cùng đánh xuống mới phải phóng thích Bác Long Thuật. Hắn không muốn bị thương, mấy tầng thiên kiếp tiếp sau sẽ càng lúc càng khủng bố, giờ mà bị thương, đến sau còn độ kiếp kiểu gì?

Lượt thiên kiếp đầu tiên kết thúc, Lục Ly trừ lông tóc bị đốt ra thì da thịt toàn thân không phải chịu bất cứ thương tổn nào, lòng tin lập tức tăng cao, ngửa mặt lên trời rống dài:

- Tới đi, hôm nay ta tất phải đột phá cấp Đế!

Lượt thiên kiếp thứ hai là Lôi Hỏa Kiếp, nương theo sau lôi điện là hỏa diễm, hỏa diễm lần này khác với hỏa diễm lần trước, cường đại hơn rất nhiều. Song đối với Lục Ly mà nói, loại hỏa diễm này không mang đến bất kỳ áp lực gì, loại da bị đốt đen thì không có tổn thương nào đáng kể.

Lượt thiên kiếp thứ ba là kết hợp giữa lôi điện và hỏa diễm, cường đại gấp mấy lần so với lượt thứ nhất và thứ hai, lần này Lục Ly không thể không phóng thích Thần Long Biến, không phải hắn không chịu được, mà là Lục Ly không muốn bị thương.

Lượt thiên kiếp thứ tư là Hỗn Độn Kiếp, loại thiên kiếp này trước nay luôn rất khủng bố, chẳng qua trước đó Lục Ly đã có kinh nghiệm hóa giải nhất định, thế nên vẫn có thể nhẹ nhàng vượt qua.

Liên tục vượt qua bốn lượt thiên kiếp, trên thân Lục Ly vẫn chưa bị thương, song hắn không dám có chút buông lỏng nào, còn tận ba lần thiên kiếp, đoán chừng sẽ càng lúc càng lợi hại.

Hô hô!

Trên đầu đột nhiên thổi lên gió lớn, trong không khí tràn ngập hơi nước, tiếp đó từng con Phong Long và Thủy Long ngưng tụ, lôi hỏa cũng ngưng tụ ra Hỏa Long và Lôi Long, bốn con Cự Long gào thét bay xuống, oanh thẳng tới Lục Ly.

Phong Hỏa Thuỷ Lôi!

Lục Ly lần đầu tiên phóng thích Nguyên lực chiến giáp, loại thiên kiếp này ở lần thiên kiếp thứ sáu hắn từng gặp qua. Bốn loại năng lượng thuộc tính khác nhau đồng thời đánh xuống, nếu thực lực ngươi không đủ mạnh, lập tức sẽ bị bốn loại năng lượng bá đạo trực tiếp oanh thành phấn vụn.

Bản thân bốn loại năng lượng này vốn tương khắc, giờ lại dung hợp với nhau, rất dễ phát sinh nổ tung, một khi nổ tung trên người, dù có là cấp Đế đều không gánh được. Bởi thế Lục Ly nhất định phải phóng thích Nguyên lực chiến giáp, ngăn chặn bốn loại năng lượng bên ngoài cơ thể, cường hành chống lại.

Oanh!

Bốn con Cự Long rền vang lao xuống, đồng thời đánh lên Nguyên lực chiến giáp Lục Ly, Nguyên lực chiến giáp lập tức nổ tung, nhưng năng lượng cường đại cũng bị hóa giải, lúc này trong trạng thái Thần Long Biến, Lục Ly hoàn toàn có thể nhẹ nhàng kháng trụ dư âm công kích còn sót lại.

Thuận lợi vượt qua lượt thiên kiếp thứ năm, Lục Ly thở phào một hơi thật dài, trong lòng lại có chút nghi hoặc, còn có hai tầng thiên kiếp, Tâm Hồn Kiếp vẫn chưa thấy xuất hiện, chẳng lẽ phải đến cuối cùng Tâm Hồn Kiếp mới xuất hiện? Hay là sẽ không xuất hiện?

Xoẹt, xoẹt!

Trên không trung vô số Lôi Long du tẩu lãn lộn giữa tầng mây, bầu trời càng ngày càng sáng, từng con Lôi Long được dựng dụng ra, song lại không thấy đánh xuống. Hơn nữa những Lôi Long này không giống Lôi Long bình thường, có đủ loại màu sắc, trên đó còn truyền ra khí tức khiến người run sợ.

- Cái này...

- Đây là thiên kiếp gì, sao ta chưa từng thấy qua, cũng chưa từng nghe nói.

- Nhiều Lôi Long quá, giờ chắc đã ngưng tụ chí ít hơn ngàn con? Lại vẫn đang tiếp tục dựng dụng thêm nữa, chẳng lẽ định vạn lôi tề oanh?

- Vạn lôi tề oanh? Không ngờ lần thiên kiếp thứ bảy này lại khủng bố đến vậy? Khó trách cấp Đế ít thế, người bình thường sao vượt qua được thứ này?

- Mọi người chớ làm ồn, đừng quấy rầy tiền bối Độ Kiếp. Đáng tiếc bên kia có Thần Văn ngăn cách thần niệm, không biết tiền bối Độ Kiếp thế nào rồi? Mong là đừng xảy ra chuyện.

Người vây xem bốn phía đều không khỏi kinh hãi, rất nhiều người lui ra phía sau vạn dặm, sợ bị liên luỵ, nếu bị liên luỵ, trong đống lôi điện kia tuỳ tiện phân ra một tia liền cũng đủ biến bọn hắn thành phấn vụn. Thực lực đa phần võ giả quanh đây đều không cao, đa số đều là Tứ Kiếp, với chút thực lực ấy của bọn hắn, đừng nói bị lôi điện oanh, tới gần đều sẽ bị lôi hỏa đốt chết tươi.

Ầm ầm ầm ầm!

Lôi điện trên trời ấp ủ càng lúc càng nhiều, đủ loại màu sắc, nét mặt Lục Ly càng lúc càng ngưng trọng. Tình hình này khiến trong lòng hắn càng lúc càng đè nén, cứ đánh xuống một lần cho xong đi, giờ cứ phải chờ đợi thế này, cảm giác sao mà khó chịu.

Năm ngàn con, tám ngàn con, một vạn con!

Lôi điện trên trời quả nhiên dựng dục ra gần vạn con Lôi Long, tiếp đó những lôi điện kia lại vẫn không lập tức đánh xuống, mà bắt đầu hợp hai làm một, chờ toàn bộ dung hợp xong xuôi, lại lần nữa tiếp tục hợp hai làm một.

Lần này người quanh đây triệt để bị dọa sợ, tuỳ tiện một đạo lôi điện đều có thể xé xác bọn hắn. Giờ một vạn đạo lôi điện này còn dung hợp lại với nhau, một khi đánh xuống, chẳng phải người phía dưới sẽ bị đánh thành tro? Thứ này e rằng có là cấp Đế cũng khó mà ngăn trở được.

- Cái này...

Sắc mặt Lục Ly trở nên rất khó coi, thiên kiếp này tựa hồ không giống bình thường? Chẳng lẽ bởi vì hắn có được Nguyên lực? Thiên kiếp còn chưa đánh xuống, giờ vẫn chưa triệt để dung hợp thành công, song hắn đã cảm thấy hít thở không thông, đợi khi đánh xuống hắn liệu có đỡ nổi không?

Lúc này, bản năng thúc giục hắn đào tẩu, trong lòng cũng dâng lên nguy cơ trí mạng, lòng tin cũng có chút dao động, cảm giác khó mà đỡ nổi lôi điện này.

Không thể trốn!

Rất nhanh, trong mắt hắn lộ ra vẻ kiên định, hắn không thể trốn, bằng không đời này sẽ vĩnh viễn không cách nào đột phá cấp Đế. Độ Kiếp vốn chính là thượng thiên khảo nghiệm, không bước qua một bước này, hắn không thể được đến thượng thiên chấp nhận, không cách nào trở thành chí cường giả. Nếu hắn sợ, khiếp đảm, vậy tiếp sau còn làm sao vượt qua Tâm Hồn Kiếp.

- Tới đi!

Lục Ly vung đi ra, cái gì đều không quản, ánh mắt nóng rực ngước nhìn bầu trời. Hắn đã sẵn sàng tâm lý chịu chết, nếu không gánh được đạo lôi điện này, vậy hôm nay liền chết ở đây luôn đi.