Chương 4474: Chiến trận thành

Hơn hai trăm cường giả bị hoàn toàn trấn phục, đều rất nghe lời, huấn luyện dựa theo chỉ thị của Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên, hòa hợp với nhau.

Lư Sắt bay đến chỗ Lục Ly, nhìn cảnh huấn luyện nhộn nhịp ở phía trước, nghiêng mặt nhìn Lục Ly, hỏi:

- Như thế nào?

Lư Sắt hỏi không đầu không đuổi, nhưng Lục Ly nghe hiểu, hắn cười híp mắt nói:

- Khá tốt, bước đầu dung hợp hiệu quả rất tốt, chủ yếu là đều rất phối hợp. Ta nghĩ ba tháng sau, ngươi chắc chắn có thể nhìn thấy một đội ngũ hoàn toàn mới, một chiến đội chiến đấu siêu mạnh.

- Ta phi thường mong đợi!

Trong mắt Lư Sắt lộ ý cười, chiến đội thứ năm không có nhiều quân sĩ bình thường, nhưng có nhiều cường giả, cho nên nếu thật sự huấn luyện dung hợp thành công thì chiến đội thứ năm sẽ biến thành bảo kiếm sắc bén.

Tưởng tượng xem, nếu bên này đánh nhau với năm thế lực lớn thì sẽ là biển người đông đúc, hai bên đều có hơn mấy chục vạn đại quân va chạm vào nhau, số người ít ỏi của chiến đội thứ năm chỉ như bọt sóng.

Nếu giống lúc trước mạnh ai nấy đánh, tối đa chỉ có thể cắn một đám lỗ hổng trong quân địch. Nhưng nếu thành công huấn luyện chiến trận, vậy chiến đội thứ năm sẽ biến thành dao nhọn sắc bén đâm mạnh vào quân địch, tùy ý tàn sát, thế không thể đỡ.

Nửa tháng sau, đợt hành động này của Thiên Hà Hội rốt cuộc có kết quả, Quang Minh Điện bị diệt, chỉ có hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chạy trốn, cường giả khác cơ hồ bị giết hoặc là đầu hàng.

Quang Minh Điện là thế lực không yếu hơn Thiên Hà Hội bao nhiêu, vậy mà bị diệt dễ như vậy? Điều này khiến rất nhiều võ giả ngây ra. Có tin hành lang truyền đến, nghe đồn do Quang Minh Điện quá mức bá đạo, đắc tội mấy thế lực trung đẳng, nhưng lúc trước mãi mà không có cơ hội, lần này năm thế lực lớn liên hợp cùng nhau tiến công Thiên Hà Hội, cho hai thế lực lớn kia cơ hồ.

Thiên Hà Hội bên này vốn đã thế yếu, bên kia hai thế lực lớn bí mật phái ra sứ giả lại đây, nên dĩ nhiên bọn họ không thể nào từ chối. Lặp đi lặp lại xác định không phải âm mưu, Thiên Hà Hội lập tức ra tay, liên hợp hai thế lực lớn Vấn Tiên Cung đánh Quang Minh Điện tàn phế.

Năm thế lực lớn biến thành bốn, nhưng quân địch không định rút đi. Tuy rằng Thiên Hà Hội cùng hai thế lực lớn hợp sức một lần, nhưng không đại biểu hai thế lực lớn không công kích Thiên Hà Hội.

Ngược lại hai thế lực lớn chiếm đoạt địa bàn của Quang Minh Điện, bắt nhiều võ giả làm tù binh, thực lực tăng vọt, phỏng chừng đợi tiêu hóa xong sẽ tổng tấn công.

Lý do lúc trước mãi chưa tổng tấn công thật ra là vì Quang Minh Điện không hợp với hai thế lực lớn, nội bộ bất ổn, hai bên đều sợ tổng tấn công sẽ bị nội bộ cản tay. Nhưng không ngờ hai thế lực lớn ác như vậy, chưa đại chiến mà đã liên hợp kẻ địch diệt Quang Minh Điện.

Thật ra cao tầng Thiên Hà Hội biết rõ nếu giúp hai thế lực lớn diệt thì rất có thể tổng tấn công sẽ ập đến, nhưng sao có thể cưỡng lại hấp dẫn chặt một cánh tay của kẻ địch.

Có lợi cũng có tệ, tổng thể mà nói lợi nhiều hơn hại. Trận chiến này sớm muộn gì sẽ bắt đầu, đã như vậy thì tự nhiên lựa chọn diệt Quang Minh Điện sẽ có lợi hơn.

Hơn nữa Thiên Hà Hội cũng không phải không có biện pháp đối phó, nếu hai thế lực lớn có thể liên hợp bọn họ diệt Quang Minh Điện thì bọn họ cũng có thể đi ly gián, rải lời đồn: Nói hai thế lực lớn chuẩn bị tiếp tục cùng bọn họ hợp sức diệt hai thế lực lớn còn lại, như vậy thì nội bộ liên quân sẽ lại bất ổn, sau đó thế lực bên địch tìm bọn họ liên hợp thì sao?

Mỗi lần liên hợp diệt một thế lực thì năm thế lực lớn bên đối phương có lẽ sẽ biến thành ba, hai... đến lúc đó Thiên Hà Hội có thể diệt năm thế lực lớn!

Đương nhiên, đây là chỉ là tưởng tượng, kẻ địch không ngốc như thế, sự tình cũng không dễ thao tác như vậy. Cần đánh cờ, cũng cần các loại dương mưu và âm mưu, nếu những điều này đều không được thì chỉ có thể dựa vào thực lực cứng rắn đấu.

Tin tức tốt duy nhất là thời gian ngắn chắc chắn sẽ không khai chiến, Thiên Hà Hội cùng Diễn Vũ Điện thả một số quân sĩ nghỉ phép, cho bọn họ trở về Thiên Hà Thành nghỉ ngơi tu luyện. Lần này cũng có rất nhiều quân sĩ, cường giả lập công, trở lại nhận thưởng.

Vấn Tiên Cung cũng làm như vậy, nhưng không thành viên nào trong chiến đội thứ năm trở lại, Trưởng Lão Đường chỉ có thể đưa phần thưởng đến Thanh Nhai Sơn. Hơn hai trăm cường giả, cộng thêm gần đây chiêu mộ mấy chục cường giả giờ phút này đều đi vào tiểu thế giới, luyện tập theo ý của Lục Ly.

Hơn hai mươi Thánh Hoàng ở Tử Kim Sơn bị bắt làm tù binh đều gia nhập Vấn Tiên Cung, hơn nữa vào chiến đội thứ năm.

Quang Minh Điện bị diệt, bọn họ cũng trở về không được, chỉ có thể gia nhập Vấn Tiên Cung. Các cường giả chiến đội thứ năm không kỳ thị bọn họ, bởi vì nếu Vấn Tiên Cung bị diệt, đa số cường giả cũng sẽ đầu hàng, đây là chuyện bình thường.

Chỉ cần không có gia tộc, một người đơn độc, mắt thấy thế lực bị diệt thì cơ bản đều sẽ không tử chiến, đi theo ai mà chẳng được? Góp sức cho thế lực nào cũng như nhau thôi. Trừ phi những nhân vật lớn có ơn lớn bọn họ, dưới tình huống bình thường bọn họ có mức độ trung thành với thế lực không quá cao, chuyện này rất bình thường trong Tiên Vực.

Bởi vì Tiên Vực quá loạn, thường có thế lực bị diệt, cũng thường xuyên có thế lực mới dựng lên.

Giống như hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của Quang Minh Điện chạy trốn, sau khi bọn họ rời khỏi khu vực này, nếu tìm được chỗ thích hợp, bằng vào sức chiến đấu của bọn họ rất dễ lại xây dựng một tiểu thế lực, từ từ phát triển, có lẽ hơn mấy trăm năm, nghìn năm sau lại xuất hiện một Quang Minh Điện.

Vấn Tiên Cung cũng như vậy, lỡ như lần này không đánh lại, Thiên Hà Hội sẽ diệt vong, có lẽ ba cung chủ sẽ đàm phán. Nếu không thể đàm phán, ba cung chủ sẽ mang theo một đám cường giả xa chạy cao bay, tùy tiện tìm một mảnh địa bàn xây dựng lại Vấn Tiên Cung là được.