Chương 4102: Thiên Cẩu tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiêu Ma tỏ rõ sự coi thường, có một Thánh Hoàng không kiềm được, Tiêu Ma bị thương nặng như vậy mà còn ngông cuồng đến thế?

Thánh Hoàng này và Tiêu Ma ở giữa hư không đại chiến một trận, chiến đấu chỉ kéo dài một nén hương, Thánh Hoàng lui xuống, bị Tiêu Ma tổn hại nặng. Nếu không phải người này lùi nhanh, e rằng chết thảm ngay tại chỗ.

- Tiêu Ma, đừng cuồng, bổn hoàng đến thử sức ngươi!

Một cường giả Xích Long tộc đi lên, kết cục vẫn như cũ, Tiêu Ma thoạt trông hấp hối, tùy thời có thể chết đi, nhưng vẫn dễ dàng tổn hại nặng Thánh Hoàng của Xích Long tộc.

Người thứ ba, thứ bốn...

Liên tục đi lên bốn Thánh Hoàng, toàn bị Tiêu Ma đánh bị thương, khi Thánh Hoàng thứ năm đi lên, Tiêu Ma rốt cuộc không chịu đựng nổi. Nhưng hắn không có lựa chọn chết trong tay kẻ địch mà là một chưởng đập nát đầu của mình.

Bùm!

Linh hồn của Tiêu Ma bị đánh tan, trước khi chết để lại tiếng thở dài:

- Tiểu tử nhân tộc, đừng khiến ta thất vọng.

Lục Ly khiến Tiêu Ma thất vọng rồi!

Bởi vì hơn hai tháng qua hắn không tham ngộ Thần Dịch thuật được. Tiêu Ma quá coi trọng Lục Ly, bí thuật này rất phức tạp, sao Lục Ly có thể tham ngộ Thần Dịch thuật dễ dàng như vậy?

Mặc dù không có hoàn toàn tham ngộ, nhưng Lục Ly tham ngộ được chút ít mặt ngoài, đã có thể đơn giản biến hình. Trước kia Lục Ly từng tu luyện một ít thuật dịch dung, nhưng so với Thần Dịch thuật thì kém rất xa, vốn không cùng một cấp bậc.

Lục Ly chuẩn bị đi.

Nơi hắn định quay về vẫn là Phi Tiên Giới, bởi vì Phi Tiên Giới đủ an toàn, hiện tại hắn có Thiên Thạch, chỉ cần có thể đi vào Phi Tiên Giới thì hắn có thể mua một căn nhà trong bất kỳ tòa Vương Thành nào để ở lại.

Nhưng dường như nơi này cách Phi Tiên Giới hơi xa?

Năm đó Tiêu Ma bay lâu như vậy, dựa vào Lục Ly mà muốn bay về ít nhất cần thời gian một năm, trừ phi cưỡi Thánh Sơn bay với tốc độ nhanh nhất. Nhưng rêu rao như thế e rằng Lục Ly rất nhanh sẽ bị cường giả của Xích Long tộc, Tứ Tí tộc đuổi theo kịp.

- Rời khỏi đây trước rồi tính tiếp!

Cơ mặt Lục Ly thay đổi, thân thể cao hơn chút, trở nên vạm vỡ, biến thành hình dạng Xích Long tộc. Cảnh giới của Lục Ly không thay đổi, vẫn là cấp Đế, hiện giờ hắn còn chưa thể đổi cảnh giới.

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân bay nhanh hướng đông nam, thám báo bên này ít hơn một chút, Tiêu Ma đã hấp dẫn tất cả cường giả, thám báo đi hướng tây bắc. Tuy đi hướng đông nam sẽ vòng xa hơn, nhưng ưu điểm là an toàn hơn.

Khi thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân thì cảm giác lực của Lục Ly rất biến thái, chỉ cần có bất cứ gió thổi cỏ lay, hắn sẽ lập tức vòng qua.

Tiêu Ma trợ giúp Lục Ly rất lớn, bên này không có thám báo, cường giả nào, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chiếc chiến thuyền bay qua.

An bình bay một tháng, Lục Ly không có gặp phải bất cứ truy binh, trong lòng hắn hơi thả lỏng. Qua một tháng, hắn đã cách xa Viêm Hỏa Giới, nếu muốn tìm tòi hắn sẽ rất khó khăn.

Lục Ly không dám dừng lại, bắt đầu bay vòng hướng Phi Tiên Giới, dọc đường hầu như không gặp thám báo, rất là thuận lợi.

Lục Ly thuận lợi là có nguyên nhân, bởi vì hiện tại Tứ Tí tộc cùng Xích Long tộc tuy rằng đã bắt đầu sưu tầm hắn, nhưng còn quanh quẩn ở khu vực Viêm Hỏa Giới.

Tiêu Ma đã chết, nhẫn không gian, Thần Khí không gian của hắn bị Lực thống lĩnh lấy đi. Trong nhẫn không gian của Tiêu Ma không có Lục Ly, cũng không có Thánh Sơn.

Nếu như nói Tiêu Ma giết Lục Ly thì ít ra Thánh Sơn vẫn còn chứ? Cường giả của Xích Long tộc nói với Lực thống lĩnh rằng họ chẳng cần gì, nhưng muốn Lục Ly và ngọn núi này.

Nhưng lục tìm Thần Khí không gian và nhẫn không gian vẫn không thấy tung tích Thánh Sơn, cho nên cường giả Xích Long tộc nhận định Lục Ly còn sống.

Trước đó nhóm Ngao Dư một đường theo dấu, không phát hiện Tiêu Ma thả Lục Ly đi. Nếu Tiêu Ma thả Lục Ly đi thì địa điểm rất có thể là sau khi đến Viêm Hỏa Giới, cho nên bọn họ sưu tầm quanh Viêm Hỏa Giới.

Cường giả và thám báo của đại tộc khác đã rút lui, quanh Viêm Hỏa Giới lớn như vậy, muốn tìm được một Lục Ly thì khó khăn biết bao?

Chuyện Tiêu Ma truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực, dẫn tới náo động rất lớn. Đệ nhất cường giả ngầm Tiêu Ma bị giết? Hắn còn là Linh Vương tộc bị diệt tộc đã lâu, năm xưa bộ tộc này vô cùng cường đại, về sau bị Ám Dạ tộc diệt.

Tuy Tiêu Ma đã chết nhưng Linh Vương tộc còn dư nghiệt hay không? Ám Dạ tộc hành động, bắt đầu khắp nơi tìm hiểu tin tức, nhìn xem Linh Vương tộc còn tồn tại không?

Đệ nhất cường giả ngầm, ác mộng của vô số tộc quần rốt cuộc chết rồi, việc này cũng khiến những tộc quần có thù với Tiêu Ma thở phào một hơi.

Ám Dạ tộc giận dữ, lúc trước một số Thánh Hoàng và công tử tiểu thư trẻ tuổi của tộc quần bọn họ bị ám sát, họ vẫn luôn không tra ra hung phạm, hiện tại rốt cuộc tìm được thủ phạm.

Một cuộc hành động lớn oanh liệt hạ màn sau khi Tiêu Ma chết. Tuy Tiêu Ma bị giết, nhưng uy danh càng tăng lên. Bị một đám cường giả truy sát, trốn lâu như vậy, cuối cùng còn đánh chết mấy Thánh Hoàng, nghe nói nguyên nhân có thể tìm được hắn là nhờ Phu Tổ Hoang tộc.

Xích Long tộc cùng Tứ Tí tộc không tiếp tục chú ý việc này, mà là khắp nơi sưu tầm Lục Ly. Hai tộc tìm kiếm hơn hai tháng không tìm được người, Ngao Đỉnh Xích Long tộc nổi giận, tự mình đi Thiên Cẩu tộc một chuyến.

Thiên Cẩu tộc được công nhận là chủng tộc giỏi nhất về truy tung trong Thiên Hoang Tinh Vực, mời Thiên Cẩu tộc ra tay rất đắt giá, nếu chỉ vì trả lại một nhân tình của lão tổ Ma Uyên năm xưa thì lỗ to.

Bây giờ không phải vấn đề nhân tình nữa, mà là danh dự của Xích Long tộc, là mặt mũi của Ngao Đỉnh.

Đối với cường giả thì thể diện lớn hơn hết thảy, nếu Ngao Đỉnh đã hứa với nhóm Thiên Thánh Tổ, Nguyên Thánh Tổ thì tự nhiên sẽ không tiếc hết thảy giá đắt làm được.

Mặt mũi của Ngao Đỉnh rất lớn, Thiên Cẩu tộc đồng ý, thét giá không quá đắt, một nguyên lão Thiên Cẩu tộc nhận một nhân tình của Ngao Đỉnh. Ngao Đỉnh không đưa báu vật, Thiên Thạch gì đó, trả bằng nhân tình đáng giá hơn bất kỳ báu vật nào.