Chương 4319: Hủy thành (2)

Giới diện này ngoài mặt không có quan hệ gì với Xích Long tộc, kỳ thật là bảo địa Xích Long Giới che giấu, hơn nữa bảo địa này còn phi thường quan trọng. Bởi vì trong bảo địa này có một chỗ bí cảnh, trong bí cảnh kỳ thật là một bảo địa bí mật của tộc đàn bọn họ. Bên trong bọn họ có rất nhiều tộc nhân trể tuổi đào tạo và lịch luyên bên trong.

Bên kia có hai Thánh Hoàng tọa trấn, bảo hộ cửa ra vào nơi này, tình báo này là Lục Ly tốn vài trăm triệu thiên thạch mua được. Hắn điều động hai Thánh Hoàng đi tập kích, vì hấp dẫn cường giả Xích Long Giới qua đó cứu viện, khiến bọn họ tin tưởng tập kích bên này mới là chủ lực!

Trong bí cảnh có tinh anh trẻ tuổi Xích Long Tộc, nếu bị giết trong bí cảnh, vậy sẽ tổn thất lớn.

Dựa theo phỏng đoán của Lục Ly, sau khi Xích Long Tộc thu được tin tức, phản ứng đầu tiên là võ giả trong bảo giới là điệu hổ ly sơn, bên này mới là ám thủ chân chính, mới là chủ lực!

Thời gian dần trôi qua, trong lòng bàn tay Lục Ly đổ đầy mồ hôi, chuyện này mưu tính lâu như vậy, hao tốn lớn như vậy, nếu thất bại sẽ tổn thất thật lớn. Chủ yếu là không thể đả thương nặng Xích Long Tộc, vậy Trung Vương Giới sẽ vẫn không an toàn.

Vù!

Sau khi đợi một giờ, trong thành có tế đàn truyền tống sáng lên hào quang tận trời. Tinh thần Lục Ly chấn động, vội vàng thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng hơi thở trong thành.

Khi hắn cảm ứng được khí tức khủng trong thành đột nhiên biến mất, vẻ mặt hắn lộ ra hồng quang, nhưng hắn vẫn không mạo muội hành động.

Nội tâm hắn hơi không yên, lỡ như đây là quỷ kế của địch nhân thì sao? Lỡ như cường giả sắp đạt đại viên mãn của Xích Long Tộc kia không đi đâu? Cố ý dụ dỗ hắn ra ngoài thì sao?

- Mặc kệ!

Lục Ly cắn chặt răng, thân mình bay nhanh qua, đến gần thàn trì, sau đó hắn đột nhiên phóng ra công kích, bổ vào trong thành.

“Xoẹt xoẹt!”

Một đao mang hình bán nguyệt thật lớn xuất hiện, sau đó phá không đi, trực tiếp bổ lên tường thành.

Phía trên tường thành cũng không mở ra đại trận hộ thành, có lẽ cũng bởi vì vừa rồi vẫn còn cường giả sắp đạt đại viên mãn bên trong, cho nên tường thành này lập tức bị phá nát.

Rầm rầm rầm!

Tường thành bị hủy, tường thành xung quanh cũng lần lượt bị hủy, bên trong có một vài Xích Long Tộc đồng dạng bị giết chết. Trong Xích Long Thành chỉ có Xích Long Tộc, tộc đàn còn lại không có tư cách sống bên trong.

Phù phù phù!

Bên trong nhất thời có vô số Xích Long Tộc bay lên không, còn có hai Thánh Hoàng cũng bay lên, vô số Đế Cấp, trên mặt những Xích Long Tộc này toàn là khiếp sợ và nổi giận, vậy mà có võ giả dám tập kích Xích Long Thành!

- Hay lắm!

Bên trong thành, vô số thần niệm đảo ra, nhưng không có thần niệm của cường giả sắp đạt đại viên mãn, tinh thần Lục Ly chấn động. Trong không gian khí của hắn có một con cự thú rít gào đòi ra ngoài, Lôi Ngu Thú ngửa mặt rít gào, dọa sợ cả đám người Xích Long Tộc trong thành mềm nhũn hai chân.

- Lui, mau lui khỏi thành, chạy mau!

Hai Thánh Hoàng kia nhìn thấy Lôi Ngu Thú, nhất thời biến sắc, bọn họ điên cuồng vọt đến Lôi Ngu Thú, đồng thời rống to. Bên trong thành không hề ít Xích Long Tộc Đế Cấp, nếu không chạy trốn, toàn bộ đều sẽ chết ở đây.

Xích Long Tộc cấp thấp sau khi bị Thánh Hoàng rống to, tất cả đều bừng tỉnh, không quản gì nữa, chạy trốn bốn phương tám hướng. Cũng may Lôi Ngu Thú không trực tiếp phun ra sương trắng trong thành, nếu không có lẽ mấy vạn Xích Long Tộc nháy mắt biến thành tro bụi.

- Tốt lắm!

Vừa rồi Lục Ly cố ý không để Lôi Ngu Thú công kích, giờ đây nhìn thấy phần lớn Xích Long Tộc cấp thấp đào tẩu, Lục Ly hạ mệnh lệnh với Lôi Ngu Thú, diệt cả Xích Long Thành thành vùng đất bằng phẳng, hoàn toàn bị hủy diệt!

Xích Long Tộc có hai thánh địa, một là Xích Long Thành, mặt khác là Xích Long Sơn. Đây là hai nơi quan trọng nhất của Xích Long Tộc. Nếu hai nơi này bị hủy, vậy uy danh của Xích Long Tộc sẽ giảm sút, ngày sau khẳng định khó sống tốt.

Hiện tại, Lục Ly muốn hủy diệt là Xích Long Thành. Vận khí Lục Ly không tồi, bởi vì trong thành không mở đại trận hộ thành, bởi vì lúc trước tộc vương Xích Long Tộc ở đây, cho nên bọn họ hoàn toàn không bố trí phòng vệ.

Hai Thánh Hoàng, còn là Thánh Hoàng bình thường, tuy có rất nhiều Đế Cấp, ước chừng đến trăm người, nhưng sao có thể là đối thủ của Lục Ly và Lôi Ngu Thú. Lục Ly phối hợp với Lôi Ngu Thú đánh chết hai Thánh Hoàng, chuyện còn lại đều dễ làm.

Lôi Ngu Thú đấu đá lung tung trong thành, hủy diệt Xích Long Thành to như vậy, thành trì này ước chừng chiếm ngàn dặm, là một trong những thành trì lớn nhất Thiên Hoang Tinh Vực. Hiện tại biến thành một tòa phế tích, hơn nữa trong thành còn bị Lục Ly bắn thành một cái động lớn...

Hủy diệt tế đàn truyền tống trong thành, cho dù cường giả sắp đạt viên mãn muốn đến cứu viện, trong thời gian ngắn cũng rất khó bay trở về. Lục Ly suy nghĩ một phen, quyết định bay về phía bắc Xích Long Sơn, xem có thể hủy diệt Xích Long Sơn hay không.

Trong Xích Long Sơn có lẽ không có cường giả, nơi đó là tổ địa của Xích Long Tộc, là nơi an táng liệt tổ liệt tông của Xích Long Tộc. Nếu nơi đó bị hủy, tôn nghiêm và thể diện của Xích Long Tộc sẽ hoàn toàn mất đi.

Lục Ly bay rất nhanh đến Xích Long Sơn, nơi này cũng không cách quá xa, Lục Ly cưỡi Thánh Sơn bay qua chỉ tốn hai nén hương.

Nhưng chờ Lục Ly đến, hắn phát hiện trên ngọn núi lớn sáng lên bạch quang, cả tòa núi lớn đều bị bao trùm. Thật rõ ràng nơi này đã thu được tin tức, mở ra đại trận hộ sơn.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly trầm quát, Huyết Linh Nhi bay ra, nhập vào nền đất. Lục Ly cũng phóng xuất ra Lôi Ngu Thú, phun ra sương trắng vào tòa núi lớn kia.

Vù!

Hộ sơn đại trận trên tòa núi lớn bị sương trắng phun trúng, cũng không trực tiếp phá vỡ như Lục Ly nghĩ mà sáng lên hào quang vạn trượng, hơi dao động, nhưng không bị phá vỡ gì.

Xoẹt xoẹt!