Chương 4398: Định hồn

Quả này hẳn là hấp thu vô số lực hủy diệt, còn có linh khí thiên địa, đây là tinh hoa thiên địa, là vạn vật linh phách. Thần quả này hẳn có đầy đủ năng lực phi thường thần kỳ, nhưng Lục Ly hiện tại không có biện pháp tra xét.

Lục Ly thu hồi thần niệm, bắt đầu trầm tư, hắn bắt đầu nhớ lại mấy quyển điển tịch từng xem mấy năm qua, cẩn thận tự hỏi biện pháp ngưng tạo thân thể.

Một tháng sau, nội tâm Lục Ly nắm chắc, hắn nghĩ thông suốt những bước ngưng tạo thân thể.

Thân thể là căn, linh hồn là bản, lực lượng là nguyên.

Thân thể võ giả là căn, muốn ngưng tạo thân thể, vậy cần ba bước, thứ nhất là định hồn. An trí linh hồn vào trong thần quả, để linh hồn khống chế thần quả này, hơn nữa hoàn toàn dung hợp.

Nếu không thể dung hợp, linh hồn kia sẽ không còn căn, không còn nơi chứa đựng, tự nhiên cũng không thể khống chế thân thể, hơn nữa sẽ chậm rãi tiêu tán, cuối cùng tiêu vong.

Định hồn rất quan trọng, không thể định hồn, vậy tất cả đều không còn ý nghĩa.

Một khi linh hồn và thần quả dung hợp, vậy bắt đầu bước thứ hai, tạo thể!

Lợi dụng ấn ký trong linh hồn, không ngừng cải tạo thần quả này, cải tạo thành bộ dáng thân thể trong trí nhớ của hắn. Nhân thể là tồn tại thật kỳ diệu, không thể sai nửa điểm, chỉ cần một xương cốt, một mạch máu cũng không thể xảy ra lỗi. Nếu không sẽ không có thân thể đầy đủ, không chỉ có ảnh hưởng lớn đối với tu luyện chiến lực, thậm chí không thể tồn tại lâu dài.

Sau khi hoàn thành bước thứ hai, vậy còn lại bước cuối cùng, tẩy tủy!

Thân thể này dù sao không phải của chính hắn, cũng không phải nhờ lôi điện tạo dựng, thân thể này khẳng định không giống lúc trước, sẽ có đủ loại không thích ứng, không phối hợp, không hoàn mĩ.

Vậy cần tẩy tủy thân thể lần nữa, lần nữa cải tạo, giống như sâu phá kén thành bướm, đạt được sinh mệnh mới. Đẩy hết tạp chất trong ấn ký ban đầu ra ngoài, biến thành một thân thể hoàn mỹ.

- Sau ba canh giờ bắt đầu, không thành công, liền xả thân!

Lục Ly cũng không vội vã động thủ, mà để linh hồn trở nên linh hoạt kỳ ảo, xây dựng lại thân thể phải lưu loát hành văn, cho nên hắn cần linh hồn nghỉ ngơi.

Đương nhiên hắn không dám ngủ quá say, chỉ có thể bắt buộc mình không suy nghĩ việc gì, thả lỏng, nghỉ ngơi.

Sau khi thúc đẩy ba canh giờ, thành bại mới được biểu hiện.

Sau ba canh giờ, Lục Ly bắt đầu xây dựng lại thân thể. Hắn bắt đầu tiến hành bước định hồn đầu tiên. Hắn khống chế Phệ Hồn Châu bay qua, sau đó truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi, mở ra thần văn.

Lôi Ngu Thú Lục Ly đã giải trừ liên hệ tinh thần, nhưng Huyết Linh Nhi không có, bởi vì Huyết Linh Nhi tiến vào pháp giới, trước khi linh hồn của Lục Ly còn chưa bị giết, sẽ không giải trừ liên hệ tinh thần.

Thiên tài địa bảo cũng có linh hồn, linh hồn của Lục Ly đã đi vào trong, cần dung hợp một chỗ. Cho nên tự nhiên không thể làm thần quả này di động, vậy sẽ cần thần văn.

Bố trí thần văn này rất đơn giản, Huyết Linh Nhi tùy ý bố trí thành công. Một hồng quang sáng lên, sau đó lực thần bí xuất hiện, thần quả kia hoàn toàn không thể động, bị trấn áp.

Lục Ly khống chế Phệ Hồn Châu bay qua, thần quả cảm giác được nguy hiểm, hơi rung động, nhưng bởi vì ảnh hưởng của thần văn, thần quả không thể bay, chỉ có thể hơi rung động.

Vù!

Phệ Hồn Châu nhỏ đi, trở nên phi thường nhỏ, hơn nữa biến thành hư thể, trực tiếp bay vào trong thần quả. Phệ Hồn Châu này là Thánh Binh đỉnh cấp, giúp Lục Ly không ít.

Lục Ly để Phệ Hồn Châu tiến vào trong khu vực đầu thần quả này. Thần quả rung càng ngày càng lợi hại. Nó cảm giác nguy cơ trí mạng.

Nó cảm thụ không sai, bởi vì Lục Ly lập tức sẽ hủy diệt linh trí của nó. Hắn muốn hoàn toàn dung hợp với thần quả, vậy phải hủy diệt linh trí.

Vù!

Lần lượt có hồn lực phóng ra từ trong Phệ Hồn Châu. Tuy hiện giờ linh hồn của Lục Ly đã phi thường hư nhược, nhưng linh hồn của hắn có thể cường đại bằng Thánh Hoàng trung kỳ?

Hồn lực đi dạo một vòng trong thần quả, linh trí của thần quả này dễ dàng bị Lục Ly tiêu diệt. Thần quả không nhúc nhích nữa, đã không còn linh trí, tự nhiên không thể động đậy.

Lục Ly cũng không khống chế linh hồn đi ra, bởi vì linh hồn cần một không gian an trí. Linh hồn phi thương kỳ diệu, không phải an trí tùy tiện, bằng không sẽ tiêu tán càng thêm lợi hại.

Lục Ly bắt đầu triệu tập càng nhiều hồn lực, những hồn lực ở đầu thần quả, bắt đầu đè ép ra một không gian.

Không gian linh hồn.

Quá trình này rất chậm, bởi vì Lục Ly không thể phá hư thần quả. Cho nên hắn chỉ có thể đè ép dần, chậm rãi hình thành không gian, hơn nữa tiếp tục củng cố.

Quá trình này Lục Ly hao tổn hết mười ngày. Sau mười ngày, không gian linh hồn lý tưởng của Lục Ly xuất hiện, sau khi hắn xác định không có vấn đề, Phệ Hồn Châu bay vào, sau đó linh hồn nhẹ nhàng đi ra khỏi Phệ Hồn Châu, tiến vào trong không gian linh hồn.

Giờ đây, trong không gian linh hồn có rất nhiều hồn lực, hình thành một vùng biển linh hồn. Linh hồn Lục Ly tiến vào trong Linh Hồn Chi Dịch, bước đầu tiên định hồn xem như hoàn thành một nửa.

Sau khi linh hồn an trí, vậy còn cần dung hợp với thần quả này, nếu không thể dung hợp, vậy định hồn không thành công, cũng không thể không chế thần quả này.

Quá trình này càng chậm, Lục Ly khống chế hồn lực, bắt đầu tiến vào mỗi một chỗ của thần quả, làm thần quả quen thuộc linh hồn của hắn, nhận ra linh hồn của hắn, dung hợp với linh hồn của hắn.

Quá trình này Lục Ly hao tốn gần nửa năm, nửa năm này phi thường quan trọng, nếu thành công, vậy ít nhất trong thời gian ngắn hắn sẽ không chết. Sau khi linh hồn được an trí, sẽ không tiêu tán nữa, ba đại chủ hồn của hắn ổn định.

Phương pháp của hắn không thành vấn đề, hiện tại phải xem thần quả này. Nếu thần quả này không thích hợp ngưng tạo thân thể, khẳng định sẽ kháng cự dung hợp, một khi kháng cự, Lục Ly sẽ bị tiêu diệt…

Một tháng, ba tháng, năm tháng!