Chương 4701: Ô Lão Ma, chết!

Đỉnh này chỉ ẩn chứa một chân ý pháp tắc, đó là trấn áp chi đạo, đỉnh bay nhanh qua khe hở cũi lao ra ngoài, thoáng chốc bay lên đầu lão ma kia. Cơ hồ cùng lúc, Vô Ngân Đao xuất hiện trong tay Lục Ly, hắn thúc đẩy chân ý pháp tắc trong Vô Ngân Đao sau đó giơ đao chém mạnh.

Xoẹt!

Vô Ngân Đao chém ra, chiến đao dài bỗng biến mất, giây tiếp theo xuất hiện ở trước mặt Ô Lão Ma. Lục Ly có thể cảm ứng đao này, nhưng Ô Lão Ma thì không thể, thậm chí không thấy được, nhưng đao thật sự chém về phía Ô Lão Ma.

Vô ngân vô tung, vô ảnh vô hình!

Đây là đạo của Vô Ngân Đạo, cũng là điểm biến thái nhất của nó, công kích cũng không dấu vết, kẻ địch chỉ có thể cảm giác được nguy cơ, lại không phát hiện được công kích, không cách nào bắt giữ dấu vết công kích, đây mới là điểm biến thái nhất của Vô Ngân Đạo.

- Hưm?

Ô Lão Ma cảm giác được cảm giác nguy cơ trí mạng, hắn vốn tập trung chú ý vào đỉnh kia, đột nhiên cảm giác được nguy cơ trí mạng, đành bỏ qua cái đỉnh. Tốc độ phản ứng của Ô Lão Ma rất nhanh, trong tay ngưng tụ ra dòng khí màu vàng, nháy mắt ngưng tụ một tấm chắn che ở trước ngực.

Bùm!

Vô Ngân Đao bỗng chém vào tấm chắn này, tấm chắn nổ tung, sức mạnh to lớn truyền đến, lão ma bị đánh bay. Cái đỉnh ở trên cao đột nhiên biến to, dòng khí màu đen rũ xuống bao trùm lão ma này, lão ma bị trấn áp.

Thân thể lão ma bị đè quỳ xuống đất, hắn cố gắng muốn di chuyển nhưng phát hiện căn bản không động đậy được.

Mắt Lục Ly sáng rực, hiện hình, tay lại chém ra Vô Ngân Đao. Một đao này vẫn âm thầm, hơn nữa chiến đao biến mất trong tay Lục Ly, giây tiếp theo xuất hiện ở trước mặt Ô Lão Ma.

Bùm!

Ô Lão Ma không thể nhúc nhích, Nguyên Lực cũng tán loạn, hắn chỉ có thể lấy ra một tấm chắn miễn cưỡng cản lại, nhưng tấm chắn bỗng bị chém đứt, Vô Ngân Đao chém mạnh vào người lão ma. Ngoài cơ thể lão ma lộ ra bộ giáp, chiến giáp này đỡ đường đao của Lục Ly.

- Ha ha!

Lục Ly cười cười, sau khi hắn công kích thì chiến đao biến mất, quay về tay hắn. Lục Ly liên tục chém ra chiến đao, lần này Ô Lão Ma không còn tấm chắn, chỉ có thể nương tựa chiến giáp cứng rắn đỡ. Chiến giáp này cũng không chịu đựng nổi, một kích này đánh nát chiến giáp, lưng lão ma chảy máu ròng ròng.

- Xong rồi!

Ô Lão Ma lòng chùng xuống, trong đỉnh ẩn chứa chân ý pháp tắc của cường giả Chí Tôn, tuy hắn cách Đại Viên Mãn chỉ nửa bước, nhưng nửa bước này cách biệt như trời với đất. Chân ý pháp tắc của cường giả Đại Viên Mãn hắn không cách nào kháng cự.

Trong tay Lục Ly có hai món thần binh Chí Tôn, công kích của hắn không quá mạnh, nhưng thần binh Chí Tôn mạnh, để Lục Ly tiếp tục công kích thì Ô Lão Ma sẽ chết rất thảm. Ô Lão Ma đảo tròng mắt, lấy ra một tấm lệnh bài, đột nhiên bóp nát. Đây là lệnh bài Lãng tộc cho Ô Lão Ma, sau khi bóp nát thì bên Lãng tộc chắc chắn sẽ phản ứng lại, sẽ phái cường giả lại đây điều tra chứ?

Bùm!

Vô Ngân Đao liên tục chém ra, Ô Lão Ma bất đắc dĩ đành lấy ra các món pháp bảo, liều mạng ngăn trở công kích từ Vô Ngân Đao. Ô Lão Ma phải tranh thủ thời gian chờ đợi trưởng lão Lãng tộc cứu viện. Trong Vĩnh Dạ Thành này có năm năm trưởng lão, chỗ này cách thành trì không quá xa, chỉ cần hắn kiên trì thời gian mấy nén hương thì năm trưởng lão sẽ đến kịp.

Bùm bùm bùm!

Các món báu vật, pháp bảo của Ô Lão Ma liên tục bị chém nát, hắn bị thương càng lúc càng nặng, trong lòng hắn càng lúc càng tuyệt vọng. Hắn biết mình không đợi được nữa, trưởng lão Lãng tộc trong Vĩnh Dạ Thành còn chưa đến thì hắn sẽ chết thật.

Ô Lão Ma rất muốn đánh ra Nguyên Lực, mở ra Phệ Tâm Thực Cốt Trận. Đáng tiếc hiện tại hắn bị trấn áp gắt gao, hơn nữa tình trạng vết thương nghiêm trọng, quan trọng nhất là Nguyên Lực tán loạn, hắn muốn đánh ra Nguyên Lực cũng khó. Hơn nữa mở ra pháp trận này cần khởi động mấy trận văn thật chính xác, Lục Ly liên tục công kích, Ô Lão Ma vừa phải ngăn cản vừa phải lấy ra pháp bảo, sao có thể chuẩn xác kích phát thần văn?

Ầm ầm ầm!

Lại lần nữa bị công kích mấy chục đao, thân thể Ô Lão Ma đã đầy rẫy vết thương, hấp hối, hắn cắn răng gào thét:

- Dừng lại, bổn tọa phục, chỉ cần không giết ta, tùy ngươi ra điều kiện!

Khuôn mặt Lục Ly lạnh lùng, không nói một lời, có gì để nói? Không chém giết lão ma này thì hắn không cách nào thoát khốn, hắn không mắc mưu, giờ phút này bốn phía không có cường giả, lỡ như cường giả Lãng tộc đến giúp thì sao?

Cho nên Lục Ly không cho phép câu giờ, sớm đánh chết cường giả này có thể sớm thoát khốn. Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi cấp tốc phá trận, sớm rời khỏi chốn thị phi này.

- Bổn tọa là Ô Kỳ Sơn của Ô Vân Giới, chỉ cần không giết ta, cái gì đều có thể bàn lại!

- Bổn tọa có thể cho ngươi tài phú tích lũy nhiều năm của bổn tọa, cũng có thể giúp ngươi tắm máu Lãng tộc!

- Bổn tọa có thể góp sức cho ngươi trăm năm, không, vạn năm! Chỉ cần ngươi không giết ta!

Ô Lão Ma liên tục rống to lên, đáng tiếc Lục Ly hoàn toàn mặc kệ, liên tục công kích.

Lại lần nữa công kích mấy chục đao, Ô Lão Ma rốt cuộc không chịu đựng nổi, thân thể thoáng chốc nổ tung, bị kình khí của Vô Ngân Đao nghiền nát.

Ô Lão Ma, chết!

- Hộc hộc!

Sau khi giết Ô Lão Ma, cả người Lục Ly thả lỏng ra. Lão ma này siêu biến thái, hắn đi vào Pháp Giới vẫn bị truy tung, không giết lão ma này thì về sau hắn ở đâu cũng không an toàn. Chém giết lão ma này, pháp trận này dễ phá.

Huyết Linh Nhi nhanh chóng phá trận, Lục Ly thu về Cung Hoàng Đỉnh, hắn không đi vào Pháp Giới, ở bên trong ngồi xếp bằng, nhưng thả ra Vô Ngân Đạo. Hắn cảm ứng được xung quanh có thám báo, phỏng chừng cường giả của Lãng tộc sắp đến, tiềm ẩn sẽ an toàn hơn.

Quanh đây quả thực có thám báo, tộc vương và trưởng lão Lãng tộc đã đi hết, nhưng để lại nhiều thám báo. Thám báo của các thế lực khác cũng có mặt, bọn họ thấy tận mắt trận chiến này, đều kinh hoàng khiếp sợ.