Chương 4712: Kẻ thù của toàn thế giới (2)

Nội dung thảo luận trong cuộc họp không phải là có nên động thủ với Lục Ly hay không, mà là tấn công Lục Ly như thế nào, nếu giết được Lục Ly.

Càng là siêu cấp đại tộc, bọn họ càng quan tâm thể diện, tôn nghiêm của bọn họ là không thể khiêu khích. Nếu một con mèo con chó cũng có thể nhảy ra khiêu khích bọn họ, thì uy nghiêm của bọn họ để ở đâu? Bọn họ làm sao thống lĩnh tám phương? Cho nên chắc chắn phải giết Lục Ly, bây giờ chỉ xem làm sao giết hắn thôi.

Để Đại Viên Mãn trong tộc ra tay, đó là cách tốt nhất. Nếu không phải đến bước vạn bất đắc dĩ, Quánh tộc làm sao có thể phái Đại Viên Mãn đi được chứ?

Đại Viên Mãn là niềm tự hào, bảo bọn họ đối phó với những đối thủ ngang hàng, bọn họ đương nhiên sẽ không do dự, nhưng bảo bọn họ đối phó với một cấp Đế? Họ sẽ cảm thấy xấu hổ và cũng sẽ bị Đại Viên Mãn của Thiên Canh Tinh Vực xem thường…

Lục Ly đưa ra thông báo, bên trong đó còn có một mục đích sâu xa hơn. Đó chính là thu hút sự chú ý của toàn bộ Thiên Canh Tinh Vực, để cho vô số đại tộc chú ý tới bên này, rất nhiều cường giả Đại Viên Mãn cũng phải chú ý. Càng như vậy, Quánh tộc sẽ càng không thể dễ dàng phái Đại Viên Mãn đi, như thế sẽ làm trò cười cho thiên hạ, Đại Viên Mãn của Quánh tộc cũng sẽ rất mất mặt.

Thông tin của Lục Ly Quánh tộc đã sớm thu thập được, đại trưởng lão Lãng tộc được gọi đến nói tất cả thông tin về Lục Ly mà Lãng tộc nắm giữ. Sau khi nghe đại trưởng lão Lãng tộc nói xong, các trưởng lão của Quánh tộc đều im lặng, sắc mặt cũng tối sầm lại, bọn họ cảm thấy lần này đã gặp phải rắc rối lớn, Lục Ly này quả thật không dễ giết như thế.

Họ không quan tâm đến sức chiến đấu của Lục Ly, phiền phức nhất là những thuật tiềm ẩm của Lục Ly. Thiên Canh Tinh Vực quá rộng lớn, có đến mấy vạn giới diện, mỗi giới diện chứa hàng trăm triệu sinh linh, muốn tìm được Lục Ly cũng đâu phải dễ? Đáng tiếc là Ô Lão Ma bị giết rồi, nếu không, nhờ Ô Lão Ma tìm Lục Ly, như thế muốn giết Lục Ly rất dễ dàng.

Sau khi thảo luận hồi lâu, các trưởng lão của Quánh tộc đã đi đến quyết định. Quánh tộc đã huy động toàn bộ sức lực để ứng phó với việc này, một số lượng lớn do thám của Quánh tộc đều được điều động, ẩn nấp trong giới diện do Lãng tộc và Xích Long tộc khống chế. Ngoài ra, do thám của Lãng tộc và Xích Long tộc cũng bắt đầu hành động, Quánh tộc còn nhờ mười mấy đại tộc sở hữu bí thuật truy tìm giúp đỡ.

Ngoài ra, Quánh tộc còn đưa ra một số phần thưởng, nếu ai tìm được Lục Ly thì người đó có thể đưa ra yêu cầu với Quánh tộc, chỉ cần Quánh tộc có thể làm được, hơn nữa không quá đáng, thì bọn họ nhất định sẽ đáp ứng!

Ngay khi thông báo phần thưởng, toàn bộ Thiên Canh Tinh Vực lập tức sôi sục. Điều này còn hấp dẫn hơn gấp trăm lần so với thiên thạch thiên giai, gần như là một loại ưu ái của Quánh tộc.

Vô số đại tộc nghe tin lập tức hành động ngay, phần thưởng Quánh tộc đã công khai, nên không thể nào thất hứa được. Sở dĩ rất nhiều đại tộc hành động, chính là muốn có được phần lễ vật này, đây coi như là bùa hộ mệnh.

Chẳng hạn, đại gia tộc này sau này sẽ gặp phải khủng hoảng, nếu đại gia tộc này nhờ Quánh tộc giúp đỡ, Quánh tộc không thể từ chối, nếu không sẽ mất đi lòng tin của thiên hạ. Vì vậy, nếu có thể giúp Quánh tộc tìm thấy Lục Ly, gần như sẽ nhận được một ân huệ rất lớn. Hoặc là, nếu có đại tộc nào đó có ý thù địch, bọn họ không thể địch lại được, có thể nhờ Quánh tộc ra tay, như thế sẽ dễ dàng giết chêt được kẻ địch

Chỉ cần dùng chút sức lực tìm người, thì có thể sở hữu cho tộc của mình một lá bùa hộ thân rồi!

Phần thưởng này hậu hĩnh, vô số do thám trong đại tộc như ong vỡ tổ kéo đên, tất cả đều hướng về phía giới diện của Lãng tộc, chỉ để tìm được Lục Ly. Ngoài ra còn có rất nhiều cường giả sở hữu thần thông đặc biệt, rất nhiều lão ma đều kéo đến đây, hy vọng may mắn sẽ tìm thấy Lục Ly.

Trong một lúc, một nửa Thiên Canh Tinh Vực đều nghe được thông tin tập trung lại, cả thế giới bắt đầu tìm kiếm Lục Ly. Chân dung và thông tin của Lục Ly cũng đã được lan truyền khắp Thiên Canh Tinh Vực, vụ việc này đã khiến Lục Ly nổi tiếng hơn ở Thiên Canh Tinh Vực hơn là Thiên Loạn Tinh Vực...

Kẻ thù của toàn thế giới!

Ngay khi phần thưởng được đưa ra, Lục Ly dường như đã trở thành một tên đại ma đầu thập ác bất xá, toàn bộ Thiên Canh Tinh Vực đâu đâu cũng đầy rẫy kẻ thù. Bây giờ ngay cả thương hội nơi hắn gửi thông báo ban đầu cũng không an toàn, chỉ cần hắn đến thương hội,thì sẽ lập tức bị thương hội bán đứng…

- Ha ha, thú vị!

Lục Ly ở trong một thành phố nhỏ của một tiểu giới diện, hắn đã sử dụng Thần Dịch thuật để dịch dung trở thành võ giả của một gia tộc nhỏ. Trừ khi Thần Dịch thuật của hắn ở gần vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, không thì những võ giả bình thường sẽ không phát hiện được dung mạo thật sự của hắn.

Sở dĩ hắn thích ở trong tiểu thành này là bởi vì ở đây không có chí cường giả, cho nên hắn có thể yên tâm ở lại thành, không cần lo lắng về vấn đề lộ danh tính.

Nhiều võ giả trong thành phố cũng đang tìm kiếm hắn, hắn cũng không quan tâm. Sự thật đã chứng minh không thể nhìn thấu dung mạo thật của hắn nếu không đạt đến cảnh giới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, cho nên hắn vẫn mặc nhiên ở lại trong thành.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không định hành động, có rất nhiều võ giả đang tìm kiếm hắn khắp thế giới, vì vậy hắn sẽ ẩn náu một thời gian, để những võ giả đó cứ tìm kiếm, khiến họ kiệt sức. Nhiều võ giả tìm tới tìm lui như vậy, chắc sẽ dấy lên rất nhiều tranh chấp trong Lãng tộc giới, làm cho dân Lãng tộc phải đau đầu một thời gian.

Không ngoài dự đoán của Lục Ly!