Chương 4492: Làm một hơi

Quỷ Vấn như u linh lắc người bay ra, xuất hiện bên trên đại quân Vấn Tiên Cung, thả ra một mảnh màn đen bao trùm đại quân Vấn Tiên Cung. Quỷ Vấn không ra tay chủ động tiến công hai cường giả này, lạnh lùng cười nhìn bọn họ, giống như là nhìn hai tên ngốc.

Một chí cường giả của Long Cốt Sơn hừ lạnh một tiếng:

- Quỷ Vấn, ngươi cho rằng bằng vào ngươi liền có thể chống đỡ được chúng ta?

Quỷ Vấn khoanh tay mà đứng, cười híp mắt nói:

- Ta có ngăn được các ngươi hay không thì không trọng yếu, quan trọng là lão đại của các ngươi giờ phút này còn sống không?

Bùm!

Trên trời đột nhiên vang tiếng nổ điếc tai, một luồng sáng chói mắt sáng lên, tiếp đó là tiếng gầm thê lương:

- Lục Bàn Lão Quỷ, ngươi...

Hai chí cường giả của Long Cốt Sơn lập tức nhìn qua, trông thấy thân thể sơn chủ của Long Cốt Sơn nổ tung, năm cường giả đồng thời tấn công mãnh liệt vào hắn, thân thể của hắn nháy mắt nổ tung, biến thành huyết vụ.

Võ giả bình thường nhờ cậy lực lượng thiên địa, vô hạn đến gần Đại Viên Mãn điều động lực lượng thiên địa, cường giả Đại Viên Mãn điều khiển lực lượng thiên địa.

Đây là ba loại cảnh giới khác nhau, tới cấp bậc cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn liền có thể điều động lực lượng thiên địa, sức chiến đấu cũng sẽ tăng mảng lớn, xác suất chết giảm thấp nhiều.

Sơn chủ của Long Cốt Sơn có thể trở thành lão đại thì sức chiến đấu chắc chắn cao hơn đám chí cường giả của Long Cốt Sơn, cường giả như vậy giả đừng nói chết trận, cho dù bị thương cũng rất khó. Nhưng hiện tại sơn chủ của Long Cốt Sơn đã chết, bị diệt gọn, hai chí cường giả của Long Cốt Sơn làm sao tin được?

- Lục Bàn Lão Quỷ!

Hai chí cường giả rất nhanh phát hiện ra vấn đề nằm ở đâu. Điện chủ của Lục Bàn Điện đứng phía sau sơn chủ của Long Cốt Sơn, trường kiếm trong tay giờ phút này còn phát sáng lập lòe, rất rõ ràng hắn cũng ra tay.

Gián điệp!

Hai chí cường giả trong mắt bắt đầu phun hỏa, không chỉ riêng bọn họ, trong mắt vô số quân sĩ và cường giả đều lóe tia sáng thù hận. Trong Tiên Vực có thể đối địch lẫn nhau, công kích nhau, nhưng căm thù nhất là phản đồ, đặc biệt cái loại trước đó còn là chiến hữu, chớp mắt đã đâm dao sau lưng.

- Giết!

Bên dưới vang lên một chuỗi tiếng la giết, hai chí cường giả của Long Cốt Sơn quét thần niệm qua, trong lòng nổi giận đến cực độ. Võ giả của Lục Bàn Điện trở quẻ, đại quân của bọn họ tiến công đại quân của Long Cốt Sơn. Hơn nữa võ giả của Lục Bàn Điện rõ ràng có dự mưu, đại quân của họ rải rác, mấy vạn người một phương trận, giờ phút này đột nhiên công kích ngược, thoáng chốc một đống đại quân chỗ này bị chém giết.

Trên trời cũng vang tiếng rống kinh thiên:

- Giết!

Chí cường giả của Thiên Hà Hội, cộng thêm mấy chí cường giả bên Lục Bàn Điện cùng ra tay, điên cuồng lao về phía chí cường giả của Long Cốt Sơn và hai thế lực lớn khác.

Trên trời rối loạn, chí cường giả của Lục Bàn Điện phản bội khiến thực lực phe địch giảm bớt, Thiên Hà Hội thì thực lực tăng nhiều, cứ thế tiêu hao dần, bên kia hoàn toàn không phải đối thủ.

Đại thế đã mất!

Đây là ý nghĩ nổi lên trong lòng chí cường giả của Long Cốt Sơn và hai thế lực lớn khác, quân sĩ dưới đất cũng thấp thỏm lo âu. Quân đội của Vấn Tiên Cung vốn khiến bên dưới suýt thua, bây giờ Lục Bàn Điện phản bội thì thế cục càng hỏng bét.

- A!!!

Bên trên vang tiếng hét thảm, lại một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chết đi, chí cường giả còn sống hoàn toàn luống cuống. Nếu còn chưa rút thì tập thể hoặc là chết ở đây, hoặc là bị bắt.

- Rút!

Một cường giả của Long Cốt Sơn đau buồn giận dữ rống lên, hắn dẫn đầu trốn hướng mạn bắc, người này là cường giả rất có sức nặng trong Long Cốt Sơn, hắn rút lui thì những người khác cũng rút theo.

Đại quân ở bên dưới điên cuồng trốn đi bốn phương tám hướng, giờ phút này họ bất chấp tất cả, chạy trốn là ưu tiên hàng đầu. Rất nhiều quân sĩ thậm chí không dám trốn hướng mạn bắc, bởi vì bọn họ rất rõ ràng không giữ nổi Loạn Dương Thành, nếu đi Loạn Dương Thành thì rất có thể trốn thoát lần này nhưng không trốn được lần sau.

Đại quân tán loạn!

Chạy lung tung không có đường lối gì, hội trưởng của Thiên Hà Hội cũng không có mang theo chí cường giả đuổi theo giết chí cường giả của ba thế lực lớn, chỉ để lại một phần đại quân thu dọn chiến trường, đại quân khác tiến hướng mạn bắc, tấn công Loạn Dương Thành.

Làm một hơi!

Long Cốt Sơn hiện tại như rắn mất đầu, không chỉ quân đội, cường giả cũng không còn sĩ khí, giờ phút này mà không thừa dịp đánh hạ Loạn Dương Thành thì còn chờ lúc nào?

Đại quân cuốn theo thế thiên địa mênh mông hùng dũng giết hướng mạn bắc. Nơi này cách Loạn Dương Thành có một khoảng cách, đại quân chạy qua đại khái cần nửa tháng. Đại quân của Long Cốt Sơn trốn trở về, cho dù lấy tốc độ nhanh nhất cũng cần nửa tháng. Cho nên bên này căn bản không lo lắng cái gì, có thể thoải mái bắt lấy Loạn Dương Thành.

Thắng đại chiến nhưng Lục Ly không lập tức rời đi, mà là âm thầm đi theo đại quân, ngụy trang thân phận là thám báo của Vấn Tiên Cung. Hắn phải chờ Loạn Dương Thành bị đánh hạ mới xem như hoàn toàn không có việc gì.

Đại quân một đường dễ dàng nghiền nát qua, dọc đường gặp được mấy tài nguyên bảo địa, nhẹ nhàng đánh chiếm. Nửa tháng sau đến Loạn Dương Thành.

Loạn Dương Thành to lớn vậy mà biến thành một tòa thành trống, cường giả Long Cốt Sơn chạy hết, không còn bao nhiêu Thánh Hoàng, có khá đông quân sĩ, trong thành treo cờ trắng tro rõ ngừng chiến, đầu hàng.

Loại tình huống này ngược lại rất thường thấy, sau khi võ giả bình thường đầu hàng sẽ không bị cấp trên truy cứu, bởi vì bọn họ cũng cần binh lính bổ sung. Nhiều quân sĩ của Thiên Hà Hội hiện giờ từng là quân sĩ của thế lực thứ hai bị diệt, vẫn được đối xử bình đẳng.

Cường giả của Loạn Dương Thành dọn trống cả thành, bảo bối hữu dụng đều bị chuyển đi hết. Long Cốt Sơn còn có rất nhiều chí cường giả, bọn họ đổi một nơi vẫn có thể làm lại từ đầu, nhiều cường giả như vậy, rất nhanh lại có thể cấp tốc nổi lên.

Chuyện kế tiếp đơn giản, một đám cường giả chia nhau hành động, mang theo đại quân đi công chiếm những tài nguyên bảo địa, chiếm lĩnh nguyên khu vực lân cận.