Chương 4324: Thiên Lục Giới (2)

Lục Ly không nghĩ đầu phục bất kỳ ai, nhưng muốn sống tốt trong đám Tử Thần, vậy giao hảo một hai đầu sỏ gia tộc vẫn là tất yếu. Nếu không một khi đụng đến ích lợi một đại nhân vật, vậy Lục Ly khẳng định gặp phiền toái lớn. Hiện tại hắn không phải một người, không phải muốn chạy thì chạy. Người nhà hắn không cẩn thận sẽ bị giết toàn tộc.

Tính cách Vũ Dương rất hợp với Lục Ly, cộng thêm trải qua nhiều chuyện vào lúc này, cộng sinh cộng tử, là bằng hữu đáng giá kết giao cả đời. Cho nên Lục Ly chuẩn bị hình thành liên minh với Vũ gia. Vũ gia cần gì hắn khẳng định sẽ toàn lực ứng phó. Đây không phải giúp Vũ gia mà là giúp bản thân.

Lục Ly đi theo Vũ Dương, mang theo mấy huynh đệ Quan Dương đi vào trong Truyền Tống Trận. Một luồng bạch quang hiện lên, Lục Ly xuất hiện trong một tòa đại thành. Thành trì này cũng không tính là lớn, nhưng hoàn cảnh không tệ, ngoài thành toàn cây xanh, thoạt nhìn như một tòa thành rừng rậm.

Phù phù phù!

Bên trong thành, lập tức có vô số võ giả bay ra, Lục Nhân Hoàng, Lục Linh, Thiên Tàn lão nhân, Kì Vọng Sơn, bọn họ đều bay ra. Lục Ly không trở lại, bọn họ đều như đàn rồng không đầu, thế nào cũng cảm giác bất an. Giờ đây Lục Ly đến rồi, bọn họ tự nhiên đi ra đón tiếp.

- Bái kiến Vũ đại nhân! Tham kiến đại nhấn

Bên trong thành có một đội quân sĩ, thống lĩnh là một Đế Cấp đỉnh phong, bay qua viếng thăm Lục Ly và Vũ Dương. Trên người Lục Ly có huy chương vương bài Tử Thần, là cấp bậc rất cao ở trong Tử Thần.

- Đi vào trước đi!

Lục Ly cười tủm tỉm phất tay, đi theo bọn Lục Nhân Hoàng đi vào tòa đại trang viên. Trong trang viên này đều là tộc nhân của Lục gia, thủ vệ ở cửa, đây đều là võ giả Lục gia, nhìn thấy Lục Ly tiến vào, tất cả đều kích động hành lễ.

Vũ Duonơg nói phải đưa giới diện này cho Lục gia, điều này khiến người Lục gia vừa kích động vừa bất an, lễ vật này rất quý trọng. Chủ yếu là võ giả phía trên có thực lực quá mạnh mẽ, ở trong giới diện này, Đế Cấp như cẩu, không nói đâu xa, trong thành trì này, Đế Cấp đã có hơn trăm người. Bọn họ ở đây cảm giác giống như đứng trong một tòa núi lửa, có thể nổ tung bất cứ lúc nào, nổ chết bọn họ.

Đây giống Tam Trọng Thiên, đột nhiên đến một võ giả Ngũ Kiếp Lục Ly. Sau đó đám võ giả tuyên bố về sau Tam Trọng Thiên do bọn họ quản, đàn võ giả này sẽ trở thành Vương tộc của Tam Trọng Thiên.

Bởi vì đang nói chính sự, cho nên bọn Khương Kỉ Linh, Duẫn Thanh Ti cũng không đi ra, tuy các nàng nhớ Lục Ly muốn điên rồi, nhưng giờ đây có nhiều khách nhân, các nàng tự nhiên hiểu quy củ. Trong Thiên Lục Giới có lượng lớn chuyện tình phải xử lý, các nàng không dám quấy rầy Lục Ly.

Lục Ly đầu tiên là hàn huyên vài câu với Lục Nhân Hoàng, Kì Vọng Sơn, Thiên Tàn lão nhân, hỏi tình huống an trí của các tộc. Biết được hiện tại vẫn chưa an trí, phần lớn ở lại trong thành, một bộ phận cắm trại ngoài thành, chờ Lục Ly trở về an bài.

- Có bản đồ và tư liệu Thiên Lục Giới không?

Lục Ly hỏi một câu, nhẫn của Vũ Dương sáng ngời, vứt ra một phần tư liệu, nói:

- Đều ở trong này.

Lục Ly vùi đầu xem, nơi này có rất nhiều tư liệu, bao gồm tất cả địa hình, tài nguyên bảo địa, thành trì, còn có tình huống con dân ở Thiên Lục Giới.

Lục Ly ước chừng xem hơn một giờ, ngón tay chạm lên phía tây bắc, nói:

- Ở đây đi, trên Thiên Lục Sơn,chúng ta xây dựng một tòa đại thành, tất cả tộc nhân của chúng ta đều ở nơi này!

Ách?

Lục Nhân Hoàng, Thiên Tàn lão nhân đều hơi kinh ngạc, vốn nghĩ Lục Ly sau khi trở về sẽ phân địa bàn, phân chia giới diện. Lại không ngờ mấy ngày liền Lục Ly cũng không đi Thiên Lục Thành, muốn tu kiến một tòa thành thành trì hoàn toàn mới? Hơn nữa tất cả gia tộc cũng không tách ra, hỗn cư cùng một nơi?

Khi tất cả mọi người trầm ngâm, Lục Linh gật đầu nói:

- Quyết sách của đệ đệ là chính xác, ta tán thành!

Lục Linh là một nử tữ thật trí tuệ, nàng thật hiểu biết Lục Ly, Lục Ly vừa nói nàng đã hiểu ý tứ ngay.

Thiên Lục Giới không quá lớn, còn nhỏ hơn Trung Vương Giới một chút. Nếu là tình huống bình thường, vậy khẳng định phải phân địa bàn. Một gia tộc một địa bàn, mọi người cùng dùng tài nguyên giới diện này tu luyện, cường đại tự thân.

Nhưng đây là tình huống bình thường, nơi này không phải phía Tam Trọng Thiên, nơi này là Thiên Loạn Tinh Vực. Khi vào nơi này, tầm mắt của Lục Ly tự nhiên sẽ cao hơn, Thiên Lục Giới nho nhỏ căn bản chướng mắt, nếu hắn muốn, tùy tiện có thể đánh hạ mấy giới diện lớn hơn nữa, nhưng đây có ý nghĩa gì?

Lục gia, Duẫn gia, Kì gia, Nghịch Long Tộc quá yếu, còn kém hơn dân bản xứ của Thiên Lục Giới, vậy cần nhiều địa bàn hơn làm gì? Giao cho ai quản lý cũng không biết.

Mấy đại gia tộc, nhiệm vụ quan trọng nhất hiện tại là tu luyện, tăng cường bản thân. Về phần tài nguyên, không nói giới diện tài nguyên này, cho dù Lục Ly tùy tiện lấy ra ít tài nguyên cũng đủ bọn họ tu luyện rất nhiều năm.

Mấy đại gia tộc tụ tập cùng nhau, có thể giám sát lẫn nhau, cố gắng cùng nhau, làm tốt quản lý. Nếu tách ra, vậy đều tự trở thành bá chủ một vùng địa bàn, phỏng chừng rất nhiều võ giả sẽ rất nhanh hủ bại, mất đi chí tiến thủ, sẽ tác uy tác quái, sẽ quên mình là ai...

Ở trên Thiên Lục Sơn xây dựng thành trì, đó là bởi vì nơi này có bảo địa lớn nhất Thiên Lục Giới, tài nguyên trân quý nhất đều có ở nơi này. Linh khí ngọn núi này cũng nồng đậm, phi thường thích hợp tu luyện.

Trước bồi dưỡng một đám Đế Cấp đi ra, lại dùng tài nguyên cao nhất xem có thể tạo ra mấy Thánh Hoàng. Cường giả vĩnh viễn là căn bản của gia tộc hay tộc đàn. Không có cường giả thì căn bản không phải đại tộc, quản lý giới diện cũng thật khó khăn.

Nếu tụ tập toàn bộ mọi người cùng nhau, còn có một ưu đãi, đó là an toàn. Lục Ly có thể ở trong tòa thành trì này tu luyện đại trận phòng ngự cường đại, hơn nữa thực hiện bố trí, lỡ như có cường địch đột kích, vẫn sẽ an toàn hơn nhiều.