Chương 4455: Tình huống không quá tốt

Vấn Tiên Cung không có nhiều võ giả, chỉ hơn năm nghìn võ giả, thấp nhất đều là cấp Đế, năm, sáu trăm Thánh Hoàng. Có mười chiến đội, võ giả trong chiến đội đều chấp hành nhiệm vụ chiến đấu. Một chiến đội gồm ba trăm vị, nhóm Lục Ly có thể đảm nhiệm phó thống lĩnh đã xem như nhị cung chủ phi thường xem trọng. Dù sao mới đến liền lên vị trí cao.

Đương nhiên, nhị cung chủ biết rõ sức chiến đấu của Lê Hành và Lục Ly. Cảnh giới của Lê Hành quá cao, với Lục Ly thì nhị cung chủ cảm thụ sát ý cực kỳ đậm, chỉ có giết trăm vạn cường giả mới tự nhiên toát ra khí thế đó.

Vấn Tiên Cung rất nhiều tài nguyên, những tài nguyên này trong Thiên Loạn Tinh Vực không có, chỉ riêng mình Tiên Vực có. Nhóm Lục Ly được lĩnh một ít, một tiểu thế lực của Tiên Vực phát cho thần dược mà còn cấp cao hơn Tử Thần chút ít.

Gần đây bởi vì khai chiến, trong thành tiêu điều rất nhiều, hơn nữa Thiên Hà Hội ra lệnh không được đánh nhau trong thành. Cho nên trong thành là rất an toàn, nơi này có một số chỗ tu luyện kỳ dị, thí dụ như phòng luyện tập, thí dụ như Đạo Ấn Chi Địa, thí dụ như chỗ tu luyện đặc biệt Thiên Địa Chi Kính vân vân, Thiên Loạn Tinh Vực không có những bảo địa như thế.

Thời gian tiếp theo, nhóm Lục Ly đi dạo trong thành, bởi vì có lệnh bài của Vấn Tiên Cung, rất nhiều chỗ miễn phí mở ra. Trong thành cũng có rất nhiều võ giả Vấn Tiên Cung, Vũ Dương rất giỏi xã giao, hắn không tu luyện mà là không ngừng đi kết bạn.

Bởi vì trên người có nhiều Thiên Thạch, Vũ Dương ra tay rộng rãi, còn có sức chiến đấu của Thánh Hoàng trung kỳ, chỉ qua nửa tháng, Vũ Dương đã quen nhiều bằng hữu, tìm hiểu rất nhiều tình báo.

Tình huống của Vấn Tiên Cung không được tốt, thậm chí tình huống của Thiên Hà Thành không quá tốt. Bởi vì bọn họ đối diện kẻ địch là năm thế lực lớn liên hợp lại, hiện tại đang đánh thăm dò, một khi bùng nổ đại quyết chiến có lẽ sẽ không chịu nổi. Đến lúc đó Thiên Hà Thành đổi chủ, bọn họ hoặc là đầu hàng, hoặc là chỉ có thể chạy trốn.

Nhưng xem tình huống thì trong thời gian ngắn chiến sự chưa đến mức đại quyết chiến, bởi vì trong khu vực của liên minh năm thế lực lớn xảy ra chút chuyện, nếu không giải quyết xong thì bọn họ không chủ động tấn công bên này. Có khi nội bộ của bọn họ phát sinh hỗn loạn lớn, đến lúc đó là bên này thắng. Thiên Hà Hội cũng đang tìm kiếm liên minh, cùng nhau kháng địch.

Ba tháng không đủ để xảy ra chuyện gì, Lục Ly có chút hiểu biết trực quan về Tiên Vực. Cho bọn họ cảm giác đầu tiên là cường giả của Tiên Vực rất nhiều, Thánh Hoàng ở đây cực kỳ không đáng tiền, cơ hồ đầy khắp nơi.

Thứ hai là nơi này có quá nhiều báu vật và nơi kỳ dị mà bên ngoài không có. Nhóm Lục Ly nghe đồn vô số truyền thuyết, nghe đây một số võ giả nho nhỏ đi vào mấy chỗ kỳ dị, bị nhốt mấy trăm năm, nghìn năm ở bên trong, chỉ cần sống đi ra, sức chiến đấu đều sẽ tăng mạnh.

Truyền kỳ nhất là chủ của Bạc Thành, một đại thành của Nam Cảnh, ba nghìn năm trước hắn ta là võ giả đỉnh phong bị kẻ thù truy sát đến mức lên trời xuống đất, bị rượt trốn vào một tuyệt địa, rồi bị nhốt trong đó khốn hai nghìn năm trăm năm, sau khi đi ra trực tiếp đột phá cảnh giới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

Hơn nữa sức chiến đấu của hắn còn có thể quét ngang rất nhiều cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, trực tiếp giết trở về Bạc Thành, giết mười mấy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, áp đảo cường giả khác trong thành, trở thành chủ mới của Bạc Thành.

Hai nghìn năm trăm năm!

Có lẽ thời gian này rất dài, nhưng đối với võ giả Thánh Hoàng thì rất ngắn, đừng nói hai nghìn năm trăm năm, nếu như có thể trở thành cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, dù bọn họ tiêu phí hai vạn năm nghìn năm đều cảm thấy đáng giá.

Cảm thụ thứ ba là Tiên Vực thật sự rất nguy hiểm!

Đặc biệt là dã ngoại, hoặc là một ít hiểm địa, bảo địa, rất nhiều chỗ đều ẩn nấp mãnh thú cường đại, ẩn nấp lão ma tuyệt thế, ẩn nấp nguy hiểm chưa biết. Nếu ngươi đi lung tung, cắm đầu tiến lên thì ngươi tuyệt đối sống không qua một năm.

Còn một điều khác!

Tiên Vực có một ít tộc quần địa phương, bọn họ sinh hoạt trong núi lớn, đầm lớn, đều lánh đời tiềm tu, bọn họ phi thường oán hận người từ ngoài đến.

Bởi vì Tiên Vực vốn là quê nhà của bọn họ, hiện tại bị người từ ngoài đến bá chiếm. Trừ số ít thành trì và khu vực ra, đa số chỗ Tiên Vực bị người từ ngoài đến bá chiếm thống trị.

Người từ ngoài đến cướp đoạt quê nhà của bọn họ, bá chiếm tài nguyên bảo địa của bọn họ, giết chết tộc nhân của bọn họ. Cho nên nếu bị những tộc quần đó phát hiện người từ ngoài đến, nếu có thể giết chết thì bọn họ sẽ tìm đủ mọi cách giết.

Tiên Vực có chín Cảnh Vương, trừ Cảnh Vương thứ nhất ra, còn lại đều là người từ ngoài đến. Năm đó tứ, ngũ Trọng Thiên sụp đổ, đa số cường giả đều trốn xuống dưới, mà trong đó hơn ba mươi phần trăm đi vào Tiên Vực.

Ba mươi phần trăm cường giả này rất nhanh chiếm cứ toàn bộ Tiên Vực, thành người thống trị của Tiên Vực, năm đó Tiên Vực có vô số cường tộc, nhưng đa số cường tộc đều bị tàn sát sạch sẽ, chỉ có một số ít dư nghiệt trốn vào núi lớn, đầm lớn ẩn náu.

Những dư nghiệt này cực kỳ căm thù người từ ngoài đến, bọn họ ngụy trang, nếu bọn họ không nói, ai cũng không biết bọn họ là dân địa phương Tiên Vực. Nếu bọn họ phát hiện võ giả đi một mình, hơn nữa thực lực không mạnh, có thể đánh chết thì bọn họ tuyệt đối sẽ chặt đứt đầu của ngươi.

- Đau đầu...

Lục Ly cầm một tấm bản đồ Nam Cảnh, trên bản đồ vẽ một đống vòng tròn rậm rạp, nhìn bản đồ như cái rổ, cơ hồ không có chỗ nào không vẽ vòng tròn đỏ.

Đây là bản đồ Vũ Dương mua về, những nơi vẽ vòng tròn đỏ đại biểu có nguy hiểm, không thể dễ dàng đi vào. Nếu gặp phải nơi vẽ vòng tròn thì cố gắng hết sức tránh đi.

Đây còn là Nam Cảnh khá an toàn, nếu như ở Đông Cảnh thì nguy hiểm đến cỡ nào nữa? Phải chăng không có một chỗ an toàn? Lục Ly phải băng qua hơn một nửa Đông Cảnh mới đến Thần Khải Thành được, hắn có thể sống tới khi tìm được Lục Tiểu Bạch không?