Chương 3918: Đại sát khí

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly khẽ gật đầu, lần trước Dư Đế và một tên Ma Tôn thiếu chút bị hút vào, nhưng sau cùng đều nhẹ nhàng thoát ra. Bởi thế bảo vật này thực ra là gân gà, chỉ có thể dùng để phòng ngự.

- Ừm!

Lục Ly nghĩ nghĩ, nếu Huyết Linh Nhi có thể phối hợp bố trí một ít Thần Văn cường đại, dựa vào Thần Văn hẳn vẫn sẽ có cơ hội vây nhốt cấp Đế vào trong pháp giới kia.

Lục Ly suy nghĩ một lát, bèn quyết định đi tiền tuyến xem xem, Thiên Tội chân nhân không phản đối mà để nhị đệ tử theo gót xuất chiến, nếu gặp chuyện gì, nhị đệ tử cũng có thể hỗ trợ.

Thiên Tội chân nhân gọi nhị đệ tử Tử Lân chân nhân tới, người này là một cấp Đế hậu kỳ, cũng tính là cường giả chí tôn. Đối với yêu cầu từ Thiên Tội chân nhân, Tử Lân chân nhân không có nửa điểm ngập ngừng, lập tức đi theo Lục Ly tới tiền tuyến.

Tử Lân chân nhân này trầm mặc ít nói, gần như không bắt chuyện với Lục Ly, chỉ lầm lũi chấp hành lệnh của Thiên Tội chân nhân, một tấc không rời Lục Ly.

Hai người tới tiền tuyến, đại quân Ma Uyên và Nhân tộc ở đây vẫn đang không ngừng ma sát, chiến sự ở quy mô nhỏ thường xuyên xảy ra. Thống soái quân đoàn bên này là Tử Vân chân nhân, chiến lực tương đương với đám người Luân Hồi Đại Đế Chúc Thiên Đại Đế Tiêu Dao Đại Đế.

Lục Ly bí mật đi bái phỏng Tử Vân chân nhân, Tử Vân chân nhân biết ý đến của hai người, đề nghị cả hai ngụy trang một phen, tránh miễn bị chí cường giả Ma Uyên để mắt tới. Lục Ly ngụy trang thành một quân sĩ bình thường, Tử Lân chân nhân cũng đổi đi trang phục đạo sĩ, khoác một thân chiến giáp bình thường.

Dù cho đã tận lực thu liễm Đế uy trên người, nhưng Lục Ly vẫn khiến người cảm giác được bất phàm, thống lĩnh, Lĩnh Chủ vừa thăm dò, lập tức đều cung kính hành lễ. Ngược lại khí tức Tử Lân chân nhân gần như hoàn toàn không có, nhìn không khác tiểu binh tầm thường là bao.

Lục Ly biết mình vừa mới đột phá cấp Đế, muốn thu liễm Đế uy là điều tương đối khó, hắn không quá để tâm, rốt cuộc nơi này cách soái doanh rất gần, bên kia có tận mười mấy cấp Đế, tùy thời có thể đi ra hỗ trợ, chỉ cần không phải bị miểu sát trong nháy mắt liền sẽ được an toàn.

Bên này chiến đấu quy mô nhỏ giữa Ma Uyên và Nhân tộc chính đang diễn ra, Lục Ly một mình xông tới, Tử Lân chân nhân tiềm phục ở ngay sát bên, sẵn sàng chiếu ứng hắn. Lục Ly khóa chặt một tên Ma Chủ, lao vút đến, Ma Chủ kia cảm thấy khí tức Lục Ly không đúng, bất ngờ xoay lưng chạy trốn.

Hưu!

Lục Ly tăng nhanh tốc độ, thoáng chốc liền đuổi kịp Ma Chủ kia, Ma Chủ hết cách, đành phải liều mạng tấn công. Lục Ly né qua công kích, áp sát đến bên cạnh đối phương, Ma Chủ vội vàng vung lên lợi trảo vồ tới.

Ông!

Lục Ly lấy ra cổ họa, chớp mắt, lợi trảo Ma Chủ cắm vào trong cổ họa, thấy vậy hắn vội quát khẽ:

- Huyết Linh Nhi!

Huyết Linh Nhi thì ra xúc tu, đâm vào trong cổ họa, cổ họa lập tức sáng lên, tiếp đó một đạo hấp lực cường đại truyền đến, so với trước khi bị luyện hóa thì cường đại gấp mười mấy lần. Ma Chủ cảm nhận được bất thường, nhưng giờ đã không cách nào đào tẩu, cả người cứ thế bị hút vào trong cổ họa.

Lục Ly phóng thích công kích linh hồn, diệt đi linh hồn của toàn bộ mấy trăm quân sĩ Ma Uyên xung quanh, sau đó tung người đi về.

Hắn tới đây không phải để đánh giết quân sĩ Ma Uyên, mà là để thử nghiệm cổ họa. Sau khi thối lui đến nơi an toàn, thần niệm yên ắng tiến vào trong cổ họa, quát khẽ nói:

- Huyết Linh Nhi, oanh giết Ma Chủ kia!

Ở trong cổ họa, Ma Chủ kia chính đang tứ xứ bay loạn, tìm kiếm lối ra, thần sắc tràn đầy hoảng sợ, đúng lúc này bầu trời chợt sáng lên một đạo cột sáng màu đỏ, cột sáng đột ngột đánh xuống, nháy mắt đã nện lên thân Ma Chủ.

Oanh!

Cả người Ma Chủ bị chẻ làm năm sáu khúc, chớp mắt liền hóa thành phấn vụn, đến cả chân cụt tay đứt đều không chừa.

Tròng mắt Lục Ly co rụt lại, ngấm ngầm kinh hãi, mãi nửa ngày sau mới thốt lên:

- Công kích cường đại thế này, e là đến cả Ma Tôn bình thường đều không gánh được, xem ra cổ họa này không phải gân gà, nếu vận dụng thoả đáng sẽ là một đại sát khí.

Sau khi Lục Ly thử nghiệm thêm hai lần nữa đã xác nhận một chuyện, tấm Cổ Hoạ này có thể dễ dàng giết chết Ma Chủ, hoàn toàn không có bất kỳ khó khăn gì. Sau khi Ma Chủ tới gần, căn bản không thể chống lại lực hút mạnh mẽ kia, chỉ cần nhẹ nhàng thu vào đánh giết là được.

Lục Ly nổi lên suy nghĩ, rất muốn tìm một tên Ma Tôn để thử. Thế nhưng Ma Tôn sẽ dễ dàng bị hút vào như vậy sao, lực phản ứng và sức mạnh của Ma Tôn vô cùng kinh khủng, một khi phát hiện có gì đó không đúng sẽ lập tức trốn xa.

Lục Ly về tới quân doanh, suy nghĩ một buổi trưa, quyết định để Huyết Linh Nhi bày trận, bố trí một cái bẫy, xem có thể lừa giết một tên Ma Tôn hay không, dù sao cũng có Tử Lân Chân Nhân ở gần đây, hắn không sợ hãi, Ma Chủ bình thường không miểu sát được hắn.

Sau khi Huyết Linh Nhi nhận được mệnh lệnh của Lục Ly, cũng bắt đầu rơi vào trầm tư, suy nghĩ trọn vẹn ba ngày nó mới nghĩ ra nên bố trí như thế nào. Lục Ly mang theo Huyết Linh Nhi tiến về tiền tuyến, Huyết Linh Nhi tìm được một tòa núi nhỏ, ngọn núi nhỏ này còn ở bên trận địa Ma Uyên. Huyết Linh Nhi chui vào lòng đất bắt đầu bố trí Thần Văn, Lục Ly thì đánh giết quân sĩ Ma Uyên ở xung quanh.

Hắn đồ sát quân sĩ Ma Uyên quá dễ dàng, mỗi lần mấy trăm mấy ngàn quân sĩ Ma Uyên tới, đều bị hắn nhẹ nhàng đồ sát. Tử Lân Chân Nhân ẩn nấp ở gần đó, bản thân ông ta cũng bố trí một cái pháp trận che giấu mình đi. Nếu như Ma Tôn không tới gần, thì không thể nào phát hiện ra ông ta.

Ông ta chỉ cách Lục Ly vạn dặm, một khi có biến ông ta sẽ lập tức có mặt, trừ phi đối phương xuất động Ma Tổ, còn lại dưới tình huống ông ta bảo vệ, Ma Tôn bình thường không giết được Lục Ly.

Lục Ly cũng đánh cược, hắn đánh cược Ma Tổ sẽ không dễ dàng đi ra như vậy, dù sao hắn cũng chỉ là một tiểu nhân vật, vừa mới đột phá Đế cấp.