Chương 4588: Chó nhà có tang

Tiểu Bạch có chút không kiên nhẫn xua tay nói:

- Không có việc gì, đi đón vài người, đón người xong chúng ta liền về Đông Cảnh.

Nguyệt Cơ nghe vậy yên lòng nhiều, nàng cười nói:

- Mời Tiểu Bạch công tử đi theo ta, chúng ta trước tiên uống trà nghỉ ngơi một lúc, tế đàn truyền tống lập tức sắp xếp xong ngay.

- Đi thôi lão đại!

Tiểu Bạch vẫy tay hướng Lục Ly, cùng Lục Ly song song ra ngoài, nhóm Vũ đại nhân theo sau. Nguyệt Cơ và đám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chớp chớp mắt, có chút nghi ngờ liếc nhau. Bọn họ vốn cho rằng Lục Ly chỉ là một tiểu nhân vật, dù sao chỉ là một cấp Đế thôi, nhưng không ngờ Lục Tiểu Bạch gọi hắn là lão đại? Nghe ngữ khí thì phi thường tôn kính?

- Nhân tộc?

Nhóm Nguyệt Cơ cảm ứng một chút, càng thêm mơ hồ. Cường giả bên Đông Cảnh hầu hết là tiên thú, chưa từng nghe có đại gia tộc là nhân tộc, nhân tộc cấp Đế này từ đâu chui ra?

Mang theo nhóm Lục Tiểu Bạch đi một tòa các lâu, Nguyệt Cơ sắp xếp võ giả đi mở ra tế đàn truyền tống. Thật ra chuẩn bị thì không cần thời gian quá lâu, Nguyệt Cơ chỉ muốn tận tình chủ nhà, miễn cho bị Đông Cảnh nói Nguyệt gia bọn họ mất lễ độ.

Nhìn Nguyệt Cơ liền biết là loại nữ nhân giỏi xã giao, biết ứng xử, tiếc rằng Lục Tiểu Bạch có cảm quan không tốt với nàng, không thèm quan tâm. Vũ đại nhân bất đắc dĩ ra mặt trò chuyện. Nguyệt Cơ còn thử giao lưu với Lục Ly, muốn hỏi ra chút lai lịch của hắn, Lục Ly thản nhiên đáp lại, nếu Tiểu Bạch không thích Nguyệt gia, hắn tự nhiên cũng lười làm thân.

Lục Ly biết rõ một điều, thế giới này rất tàn khốc, nếu ngươi không có sức chiến đấu cường đại và địa vị thì cường giả không thèm quan tâm đến ngươi. Hôm nay Lục Ly có thể ngồi ở đây là bởi vì Tiểu Bạch, nên hắn cố làm thân với Nguyệt Cơ cũng vô nghĩa. Không có Tiểu Bạch thì Nguyệt Cơ không thèm nhìn hắn một cái.

Ngồi hơn một canh giờ, người hầu đến bên kia sắp xếp xong, Nguyệt Cơ lại nhiệt tình mời Tiểu Bạch tham gia tiệc tối, một số công tử, tiểu thư đứng đầu của Nguyệt gia cũng sẽ có mặt hoan nghênh Tiểu Bạch.

- Bỏ đi, bận làm việc, đợi lần sau!

Tính cách của Tiểu Bạch hơi thẳng thắn, lười xã giao.

Nguyệt Cơ chỉ có thể cười gượng nói:

- Vậy được rồi, ta cùng Tiểu Bạch công tử đi Đông Linh Thành một chuyến, ta quen thuộc bên kia hơn, có cần cái gì cũng tiện giúp một tay.

Tiểu Bạch nhìn qua Lục Ly.

Lục Ly mỉm cười nói:

- Vậy làm phiền Nguyệt Cơ tiểu thư.

Một đám cường giả đi ra ngoài, Nguyệt Cơ chỉ mang theo một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Đông Linh Thành có nhiều cường giả, hơn nữa ở Nam Cảnh, Nguyệt Cơ không tin có chuyện gì mà nàng không làm được.

Bước vào truyền tống trận, biểu cảm của Lục Ly trở nên thổn thức, hắn không ngờ trở về mau như vậy, hắn vốn chuẩn bị tinh thần một đi không trở lại, chết dọc đường.

- Không biết nhóm Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch, Vũ Dương ra sao rồi, xin đừng xảy ra chuyện gì.

Lục Ly thì thào một tiếng, tế đàn truyền tống sáng lên một luồng sáng, nhóm Lục Ly biến mất trong tế đàn.

Nhóm Mạc Thiên Thiên không sống yên ổn, không chỉ riêng là bọn họ, toàn bộ Vấn Tiên Cung đều không sống yên ổn.

Vấn Tiên Cung đã không ở Thiên Hà Thành. Vấn Tiên Cung vốn có bảy, tám nghìn võ giả, giờ chỉ còn chưa tới một nghìn người. Bọn họ đang ẩn nấp trong một sơn động trong một sơn mạch to lớn hướng tây nam trong Nam Cảnh.

Sơn động rất lớn, nhưng gần nghìn võ giả chen chúc cùng nhau thì hơi chật chội, hơn nữa toàn bộ võ giả đều vẻ mặt hoảng loạn, có chút hoảng sợ không chịu nổi dù chỉ mới một ngày. Một số võ giả trên người dính máu, có võ giả gãy tay gãy chân, bị thương rất nặng,

Bọn họ bị truy sát đã có một khoảng thời gian dài, từ hơn tám nghìn võ giả bị giết hơn một nửa, còn lại ba, bốn nghìn người. Đến hiện tại chỉ còn lại gần nghìn, là bởi vì võ giả khác chạy trốn hết.

Nhóm Mạc Thiên Thiên không có trốn, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, vô luận bọn họ chạy trốn tới chỗ nào, cuối cùng đều sẽ bị đuổi theo kịp. Mục tiêu truy sát chủ yếu của kẻ địch kỳ thực là bọn họ, mà không phải võ giả khác của Vấn Tiên Cung.

Trên thực tế!

Bọn họ phát hiện bị truy sát là lẽ tất nhiên, cho dù lần này không bị truy sát, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.

Thất phu vô tội, hoài bích có tội.

Lục Ly sáng tạo loại chiến trận hợp kích kia là bích, sau khi hắn đi, Vấn Tiên Cung được một khối ích lợi lớn, bắt đầu phát triển nhanh, có vô số võ giả đầu vào Vấn Tiên Cung. Nếu phát triển tiếp, Vấn Tiên Cung sẽ không ngừng biến mạnh, cuối cùng có khả năng thay thế Thiên Hà Hội.

Vấn đề nằm ở đây!

Bên giường sao cho phép người khác ngáy ngủ? Thiên Hà Hội rõ ràng sức mạnh của chiến trận này, nếu cho Vấn Tiên Cung liên tục phát triển tiếp thì Thiên Hà Hội sớm muộn gì sẽ bị áp chế. Tuy rằng Vấn Tiên Cung có rất ít cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng Vấn Tiên Cung có thể lôi kéo chí cường giả khác, thậm chí liên hợp với thế lực khác.

Cho nên, sau khi Lục Ly rời đi thì Thiên Hà Hội bắt đầu chèn ép Vấn Tiên Cung. Nhưng dù sao mới vừa đại chiến xong, lập tức có mới nới cũ thì không tốt lắm. Vì vậy Thiên Hà Hội không làm quá rõ ràng, chỉ ám thị mấy thế lực lớn khác bắt đầu chèn ép Vấn Tiên Cung.

Mấy năm đầu còn đỡ chút, có ma sát nhỏ, âm thầm đối địch chèn ép. Bắt đầu từ năm ngoái, mấy thế lực lớn lộ ra ngoài mặt. Vấn Tiên Cung tuyển nhận mấy nghìn võ giả, thực lực tăng mạnh, mấy năm nay vốn đã chịu nhiều bực tức, giờ bị mấy thế lực lớn khiêu khích, không thể tránh khỏi khai chiến.

Kết cục khai chiến là Vấn Tiên Cung đại bại, bởi vì cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của mấy thế lực lớn công lại quá đông, Vấn Tiên Cung bất đắc dĩ thua chạy trốn, bọn họ sớm vạch đường lui, đi đầu vào một thế lực lớn gần đó là Hổ Nha Đường.

Hổ Nha Đường đó ngang ngửa Thiên Hà Hội, võ giả của Vấn Tiên Cung vốn cho rằng vậy là yên chuyện. Trừ phi Thiên Hà Hội muốn đánh với Hổ Nha Đường, nếu không thì không thể nào tấn công đến.