Chương 4388: Hoàn toàn chết đi

Đương nhiên sát thủ cao nhất có thể nhìn thấu, nhưng đối với người của Lục Ly, sát thủ Tử Thần đều thật kính trọng, đây là bởi vì bọn họ… kính trọng Lục Ly!

Một trận chiến Tiên Hồng Thành, Lục Ly náo loạn cả Thiên Loạn Tinh Vực!

Một người khiêu chiến một đại tộc, một Đế Cấp khiêu chiến ba cường giả sắp đạt đại viên mãn, còn có đại tộc của mấy trăm Thánh Hoàng.

Trong mắt rất nhiều Tử Thần, đây là chuyện căn bản không làm được, châu chấu đá xe. Đừng nói Lục Ly, cho dù là Nhung Hoàng, rất nhanh sẽ bị Hồng Tộc diệt sát.

Lục Ly đã làm rất hoàn mỹ!

Giết chết rất nhiều quân đội và Thánh Hoàng Hồng Tộc không nói, còn hoàn toàn hủy đi Tiên Hồng Sơn, hơn nữa dưới đuổi giết của nhiều cường giả Hồng Tộc như vậy, liên tục phá thành.

Đến vô tung vô ảnh, muốn giết ai thì giết ai!

Chuyện này rất ít xuất hiện ở trong lịch sử Tử Thần. Tử Thần tồn tại mấy vạn năm, chỉ xuất hiện một yêu nghiệt như vậy. Lục Ly đã làm Tử Thần hãnh diện, tự nhiên cũng khiến sát thủ của Tử Thần hãnh diện. Chiến tích huy hoàng của Lục Ly thuyết phục bọn họ, tộc nhân và người nhà của Lục Ly, bọn họ tự nhiên sẽ chiếu cố.

Tuy Tử Thần là một thế lực rời rạc, quan hệ giữa các nhóm sát thủ cũng không tốt, nhưng tộc nhân và gia nhân của nhóm Tử Thần khi gặp gian nan, Tử Thần còn lại đều sẽ hỗ trợ.

Bởi vì Tử Thần tùy thời có thể chết, rất nhiều Tử Thần cũng có người nhà và tộc nhân, hôm nay ngươi giúp người khác, sau này nếu ngươi chết, người khác cũng sẽ trợ giúp người nhà và tộc nhân ngươi.

Cho nên tuy tổng bộ Tử Thần không hạ lệnh, nhưng bảy tám vạn tộc nhân của mấy đại gia tộc dưới trướng Lục Ly đều như bùn chảy vào biển, phân tán trong mấy chục giới diện, tất cả đều biến mất không thấy.

Tử Thần thống trị mấy chục giới diện, thoạt nhìn giới diện bên ngoài không khác biệt lắm, nhưng bên trong, nơi nơi ẩn núp sát thủ cường giả, nếu cường giả Hồng Tộc dám tiến vào, vậy hậu quả tuyệt đối không quá mỹ diệu…

Lục Ly thật mê mang, đương nhiên đối với bất kì ai mất đi thân thể, chỉ còn lại linh hồn đều sẽ thật mê mang.

Lục Ly không biết linh hồn có thể bao trì bao lâu, nhưng hắn có thể cảm giác rõ ràng sau khi linh hồn rời khỏi thân thể đang bắt đầu yếu đi. Tuy tốc độ yếu đi rất chậm, nhưng quả thật đang biến yếu rõ ràng.

Thân thể là căn, linh hồn là bản, thân thể mất đi linh hồn sẽ biến thành xác không hồn. Linh hồn rời khỏi thân thể, vậy cũng sẽ biến thành cây lục bình không rễ, nếu là người thường đã sớm hồn phi phách tán. Linh hồn cường giả có thể bảo tồn một thời gian, nhưng cũng không bảo tồn lâu lắm.

Lục Ly hơi khủng hoảng, không biết phải làm sao, tuy hắn có thể khống chế Phệ Hồn Châu bay tới bay lui, nhưng vẫn cảm giác mình biến thành cô hồn dã quỷ, phiêu đãng lung tung.

Pháp giới đã trở nên rất lớn, giờ đây có lẽ có trăm vạn lý. Nhưng trong pháp giới này trống trơn, không có cái gì. Ngoài nguyên lực, Kịch Độc Chi Dịch, Tử Thần Dịch và lực hủy diệt mới tiến vào, đã không còn cái gì.

- Hửm, pháp giới này hình như còn đang hấp thu linh khí thiên địa?

Lục Ly cảm ứng thử, phát hiện pháp giới đang điên cuồng hấp thu linh khí thiên địa, có lẽ do linh khí thiên địa bên ngoài quá nồng. Nhưng linh khí thiên địa hấp thu nhiều, có ý nghĩa gì với hắn? Ngoài tăng lên nguyên lực, cũng không có tác dụng gì.

Dùng nguyên lực ngưng tụ thân thể?

Việc này Lục Ly từng nghĩ đến, nhưng cơ bản không có khả năng, ngưng tụ thân thể cần thần tài đỉnh cấp, những thần tài này Lục Ly biết một ít. Giống như có một loại Nhân Tiên Quả, loại quả này là bảo vật cực phẩm ngưng tụ thân thể. Rất nhiều thân thể bị hủy đều được Nhân Tiên Quả ngưng tụ, thậm chí có võ giả ghét bỏ thân thể mình không tốt, lại ngưng tụ ra một thân thể khác, bắt đầu tu luyện lại…

Còn có một vài thần tài, nếu ở bên ngoài, Lục Ly có thể nghĩ biện pháp để người ta mua giúp. Nhưng ở nơi này không có biện pháp gì. Kỳ thật nếu có lôi điện cường đại, hắn cũng có thể nghĩ biện pháp ngưng tụ. Lôi điện có năng lực hủy diệt và sống lại

Chỉ tiếc là nơi này không có cái gì!

Tử Thần Dịch?

Thứ này chỉ có thể tăng cường thân thể và linh hồn. Kịch Độc Chi Dịch? Đó là độc vật. Lực hủy diệt? Dùng lực hủy diệt ngưng tạo thân thể, đây sợ là đứa nhỏ ba tuổi cũng không tin tưởng, chính Lục Ly cũng không tin tưởng.

Đương nhiên, chuyện này cũng có thể nghĩ thông, đó là lực hủy diệt, không phải lực sinh mệnh…

Cho nên sau khi Lục Ly suy nghĩ một tháng, phát hiện vẫn bó tay. Hắn không thể ra ngoài, một khi khống chế Phệ Hồn Châu ra ngoài, hắn sẽ bị lực hủy diệt vô tận cắn nát.

Hơn nữa cho dù hắn ra ngoài, hắn có thể làm cái gì? Trong Hủy Diệt Chi Nhãn ngoài lực hủy diệt, chỉ có hài cốt, còn có một ít trùng, chẳng lẽ dùng hài cốt ngưng tạo? Hay dùng trùng ngưng tạo?

- Nếu không, phân ra một ít hồn niệm, ra ngoài tra xét thử?

Lục Ly lúc trước từng xem qua một loại bí thuật linh hồn, có thể tu luyện ra hồn niệm, tra xét xung quanh. Đương nhiên hồn niệm này không thể bảo trì quá lâu, cho nên khoảng cách tra xét khoảng chừng chỉ có phạm vi hơn mười ngàn dặm.

- Thử xem!

Dù sao Lục Ly ở đây cũng không làm được gì, hắn bắt đầu tu luyện hồn niệm, tốn ba bốn ngày ngưng tụ ra một dòng hồn niệm. Hắn khống chế hồn niệm bay ra ngoài, nhưng hồn niệm mới đi không được bao xa, một dòng hồn niệm lập tức bị lực hủy diệt cắn nát.

- Vô dụng!

Lục Ly buông tha, lực hủy diệt bên ngoài thật nhiều, khắp thế giới đều là lực hủy diệt, căn bản không thể tránh né.

Cũng không biết Lôi Ngu Thú đã chết hay chưa? Lôi Ngu Thú này đã giải trừ liên hệ tinh thần với hắn, cũng không biết sống hay chết.

Lục Ly lại biến thành không có việc gì, sau khi hắn ngây người vài ngày, cảm giác hơi điên rồi. Tiếp tục như vậy, hắn có lẽ sẽ phát điên, dù sao hắn không phải lão già, có cường đại chịu được tịch mịch, vượt qua năm tháng dài dòng.

Nội tâm hắn có rất nhiều ma niệm, nếu tiếp tục nghĩ đông nghĩ tây, sợ sẽ phát điên. Nếu không thể nghĩ nhiều, vậy cần tìm việc làm, an ủi mình trong thời gian ngắn.