Chương 4382: Kiếp thứ năm

Nháy mắt Lục Ly đã vọt vào Hủy Diệt Chi Nhãn, biến mất trong tầm mắt của Tứ nguyên lão Hổ Tộc. Đôi mắt Tứ nguyên lão Hổ Tộc lạnh lùng, thầm mắng một tiếng, nhưng hắn cũng không dám tiến vào nơi này, chỉ vì một Lục Ly, để lại mạng bên trong thật không đáng giá.

Sau một canh giờ, tộc vương và mấy cường giả còn lại chạy đến đây, khi bọn họ nhìn thấy Tứ nguyên lão Hổ Tộc đứng bên ngoài Hủy Diệt Chi Nhãn, ngoài Nam Cực Tiên Ông, sắc mặt bọn họ đều trầm xuống.

Cuối cùng, Lục Ly vẫn trốn vào Hủy Diệt Chi Nhãn. Tứ nguyên lão của Hổ Tộc đến trước thời gian vẫn không ngăn cản được hắn. Đương nhiên tộc trưởng Hồng Tộc cũng không dám trách cứ Tứ nguyên lão, thậm chí cũng không dám hỏi nhiều.

- Hắn cảm ứng được tồn tại của ta trước!

Tứ nguyên lão giải thích nói:

- Sau đó vận dụng bí thuật, trốn ngay vào Hủy Diệt Chi Nhãn!

Tộc vương Hồng Tộc gật đầu, ánh mắt nhìn Nam Cực Tiên Ông, hắn chắp tay nói:

- Tiên ông, Lục Ly… hắn chết rồi sao?

- Không có!

Nam Cực Tiên Ông thật khẳng định nói:

- Tiểu tử này còn sống, tuy khí tức sinh mệnh thật mỏng manh, nhưng hẳn đã vận dụng bí thuật. Khí tức sinh mệnh mỏng manh như thế, nói rõ trên người hắn có bảo vật, chống đỡ công kích của lực hủy diệt.

- Tiếp theo phải làm gì bây giờ?

Đại nguyên lão Hồng tộc hơi rối rắm, hắn cũng không dám đi vào. Nếu Lục Ly có thể sống, hơn nữa lén chuồn ra ngoài, vậy bọn họ kiếm củi ba năm thiêu đốt một giờ.

Con mắt tộc vương Hồng Tộc lóe sáng, ánh mắt nhìn sang Nam Cực Tiên Tông, chắp tay nói:

- Tiên ông, có thể thỉnh cầu người ở đây trấn thủ một thời gian không? Chỉ cần xác định Lục Ly đã chết là được. Đương nhiên, người ở đây trấn thủ một năm, ta sẽ trả trăm tỷ thiên thạch cho người, người thấy thế nào?

Một năm trăm tỷ, mười năm là ngàn tỷ, Hồng Tộc thật hào phóng. Nếu Lục Ly ở trong đó ngây ngốc ngàn năm, vậy Hồng Tộc sợ là cũng không đủ trả tiền rồi?

Nam Cực Tiên Ông trầm mặc, ước chừng trầm ngâm một nén nhang, hắn mới nói:

- Lão hủ chỉ có thể trấn thủ ở đây mười năm. Nếu sau mười năm Lục Ly vẫn chưa chết, lão hủ cũng sẽ không quản nữa.

Nam Cực Tiên Ông cũng không phải tiểu võ giả bình thường, mà là cường giả sắp đạt đại viên mãn. Lần này nếu không phải Tứ nguyên lão Hổ Tộc cho hắn thần tài hắn phi thường muốn, hắn mới sẽ không xuất động.

Hắn không phải lẻ loi một mình mà có một thế lực. Nếu hắn không trở về thời gian dài, thế lực hắn xảy ra vấn đề thì sao? Cho nên mười năm đã là cực hạn.

Tộc vương Hồng Tộc hơi vuốt cằm, nói:

- Được, vậy làm phiền tiên ông rồi. Đại nguyên lão tộc ta ở đây với người, có cần gì có thể đề cập với hắn. Ta hy vọng nếu trong mười năm này Lục Ly đi ra, người có thể giúp ta bắt hắn.

- Chuyện này không cần nói nhiều nữa!

Sắc mặt Nam Cực Tiên Ông không kiên nhẫn, nói một câu, sau đó ngồi xếp bằng dưới ngọn núi nhỏ ngay bên cạnh, cũng không phản ứng đám cường giả nữa.

Tộc vương Hồng Tộc dặn dò Đại nguyên lão một phen, sau đó quan sát mấy canh giờ gần đó, mang theo cường giả Hổ Tộc rời khỏi.

Bọn họ ở đây cũng không có ý nghĩa gì, Nam Cực Tiên Ông và Đại trưởng lão ở đây đã đủ rồi. Nếu Lục Ly đi ra, Nam Cực Tiên Ông và Đại nguyên lão dễ dàng đánh chết hắn. Nếu Lục Ly không đi ra, cũng không có biện pháp, dù sao mạng của bọn họ tương đối đáng giá, không thể nào đi vào chôn cùng Lục Ly.

Đương nhiên, trong lòng tộc vương Hồng Tộc và nguyên lão Hổ Tộc, Lục Ly hẳn đã chết không thể nghi ngờ. Đây là Hủy Diệt Chi Nhãn, Thánh Hoàng đi vào đều phải chết không thể nghi ngờ, Lục Ly chỉ là Đế Cấp. Cho dù Lục Ly có ít năng lực quỷ dị thì sao? Trước lực lượng tuyệt đối khủng bố, kĩ xảo quỷ mị gì cũng vô dụng.

Ba cường giả đi rồi. Nam Cực Tiên Ông ngồi xếp bằng dưới núi nhỏ. Đại nguyên lão quan sát xung quanh Hủy Diệt Chi Nhãn. Hủy Diệt Chi Nhãn này chỉ cần không đi vào, bên ngoài vẫn phi thường an toàn.

Quan sát hai ngày, bên trong không có động tĩnh gì, hắn cũng không thấy xuất hiện vấn đề gì. Hắn chỉ có thể ngượng ngùng trở lại gần Nam Cực Tiên Ông, ngồi xếp bằng tu luyện. Dù sao có tình huống gì, Nam Cực Tiên Ông khẳng định sẽ phát hiện trước tiên.

Ba ngày, bốn ngày… sáu ngày!

Tuy Nam Cực Tiên Ông thoạt nhìn đang bế quan, nhưng vẫn luôn chú ý Hủy Diệt Chi Nhãn, đôi mắt hắn hơi mở ra, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dựa theo lẽ thường, cho dù Lục Ly có bảo vật, nhưng dưới lực hủy diệt cường đại như thế, bảo vật của Lục Ly đã sớm bị phá vỡ rồi.

Đến sáu ngày, Lục Ly vậy mà còn chưa chết? Chẳng lẽ hắn có được năng lực chống lại lực hủy diệt? Nếu không một Đế Cấp, sau có thể ở bên trong lâu như vậy, quả thật không thể giải thích.

Thần Dịch Thuật và Thần Hành Thuật của Lục Ly, Nam Cực Tiên Ông rất bội phục. Hắn tin tưởng cả Thiên Loan Tinh Vực này, ngoài hắn không có võ giả nào có thể truy tung hắn. Đương nhiên… cường giả đại viên mãn không tính!

Đại viên mãn!

Ba từ này có thể đại biểu rất nhiều, đó là trình độ gần như hoàn mỹ, đó là nhận được tán thành chân chính của thiên địa, sẽ có được rất nhiều năng lực không thể tưởng tượng.

Đại viên mãn là tồn tại vô địch, điểm này là thường thức tám đại tinh vực công nhận. Đại viên mãn không gì không làm được, chưa bao giờ nghe nói cường giả đại viên mãn bị giết, chỉ có sống thọ hoặc quy tiên mà thôi.

Cường giả đại viên mãn là tồn tại siêu nhiên, không để ý việc vặt vãnh. Cho dù Lục Ly đi công kích tộc đàn của cường giả đại viên mãn, bọn họ cũng sẽ không ra tay. Trừ phi liên quan đến sinh tử tồn vong của tộc đàn, nếu không bọn họ khinh thường đối phó võ giả không cùng cấp bậc.

Tuy Lục Ly có một vài thần thông quỷ mị, nhưng dù sao vẫn là Đế Cấp, đây là điểm yếu, trừ phi hắn có một kiện chí bảo phi thường mạnh mẽ, nếu không không thể nào sống lâu như vậy ở trong.

- Ừm, đợt thời gian nữa, nếu người có thể sống trên mười năm, vậy lão hủ xem như phục ngươi!

Nam Cực Tiên Ông lắc đầu, nhắm mắt, không để tâm nữa, dù sao nếu Lục Ly đi ra, hắn có thể cảm giác ngay.