Chương 4053: Hố chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiếp tục đi về phía trước!

Ba Thánh Tổ bị đông cứng ngày càng nghiêm trọng, tốc độ cũng trở nên chậm hơn, trong lòng bọn họ hơi chần chờ, càng tiến về phía khu vực trung tâm thì cảm giác càng nguy hiểm. Nếu tiếp tục đi về phía trước, có khi nào sẽ bị đông lại, biến thành ba bức tượng băng, mãi mãi ở lại nơi này?

Thánh Sơn đang ở phía trước, Thiên Thánh Tổ suy nghĩ một chút, sau đó cắn răng tiếp tục hướng tới trước, bên ngoài cơ thể của bọn họ xuất hiện chiến giáp ngưng tụ năng lượng màu đen, nhưng không có bao nhiêu hiệu quả đối với việc chống đỡ hàn khí.

Tiếp tục bay về phía trước, bay thời gian một nén hương tới trước khoảng hơn mười dặm, Thiên Thánh Tổ xua tay truyền âm nói:

""Không thể bay tiếp, còn bay nữa thì chúng ta sẽ bị đông cứng, hàn khí nơi này quá kinh khủng, bay về thôi.""

Đến đây bọn họ cảm giác huyết dịch đều bị đông lạnh, ma khí khó khăn vận hành trong thân thể, nếu bay về trước nữa thì e là linh hồn đều sẽ bị đóng băng, đến lúc đó khó mà di chuyển được, tiếp theo cả đời ở lại nơi này.

Bọn họ lựa chọn bay vòng về, không vào khu vực trung tâm. Dù sao Lục Ly cũng không có khả năng luôn ngây người ở trong đây đúng không? Nơi này trừ hàn khí hẳn là không còn cái gì khác, mặc dù Lục Ly đang ở trong Thánh Sơn, ước chừng cũng rất khó chống đỡ.

Lục Ly quả thực lạnh đến toàn thân không nhúc nhích nổi, nhưng Huyết Linh Nhi có thể khống chế Thánh Sơn bay đi. Tốc độ bay của nó rất chậm, không dám mạo hiểm tiến lên, sợ Lục Ly bị chết cóng.

""Ủa?""

Hắn cảm ứng được ba Thánh Tổ ở phía sau không có đuổi tới, mà là bắt đầu bay vòng về, trong lòng hắn vui vẻ, xem ra ba Thánh Tổ cũng không chống đỡ nổi. Hắn quyết định thật nhanh, nói:

""Huyết Linh Nhi, bay đến phía sau bọn họ, nghĩ biện pháp đụng bọn họ vào khu vực trung tâm, khiến bọn họ bị đóng băng.""

""Được!""

Hàn khí nơi này không mấy ảnh hưởng đến Huyết Linh Nhi, nó lập tức khống chế Thánh Sơn hóa thành một vệt sáng bay đi, tốc độ đạt đến mức tận cùng, thoáng chốc đã tới phía sau ba Thánh Tổ.

Oong!

Thánh Sơn rất nhanh biến lớn, phút chốc biến lớn trong vòng nghìn dặm, như một bức tường va chạm hướng ba Thánh Tổ. Ba Thánh Tổ bị đông cứng nên tốc độ phản ứng giảm đi, bị Thánh Sơn đụng trúng, bị mang theo vọt vào trong.

- Không ổn!

Thân thể của Thiên Thánh Tổ rất nhanh biến thành ảo ảnh, tránh thoát một kiếp, Vân Thánh Tổ phản ứng cũng rất nhanh, giữa không trung biến thành ảo ảnh bay đi. Chỉ có Quang Thánh Tổ tốc độ phản ứng quá chậm, chờ hắn muốn trở thành ảo ảnh thì đã tiến vào khu vực trung tâm, Thánh Sơn tốc độ cực nhanh, thân thể hắn thoáng chốc bị đông lạnh, hoàn toàn không cử động được.

- Hãn Quang!

Thiên Thánh Tổ rống to, trong mắt chất chứa ý căm phẫn, bọn họ không dám đi vào khu vực trung tâm, muốn cứu Quang Thánh Tổ ra thì độ khó rất lớn. Nếu hắn không ra được, có khả năng cả đời bị nhốt chết ở bên trong. Đương nhiên, có thể đợi Nguyên Thánh Tổ khôi phục lại, như thế còn có cơ hội nghĩ cách cứu bọn họ ra.

Vèo!

Thánh Sơn đi rồi quay lại, lập tức đi vòng qua phía sau bọn họ, theo sau lại lao nhanh đến, muốn đụng vào bọn họ. Đáng tiếc lần này hai Thánh Tổ sớm có chuẩn bị, ngay phút đầu tiên đã biến thành ảo ảnh.

""Đáng tiếc!""

Lục Ly khiến cho Huyết Linh Nhi ngừng lại, không có tiếp tục đi lãng phí thời gian, đám Thiên Thánh Tổ đã có phòng bị, sẽ rất khó đánh lén được bọn họ.

Nhưng có thể đem một Thánh Tổ vào trong cũng đã không tệ, lần này giết chết được một người, lần sau sẽ xử thêm một người nữa. Hiểm địa trong Vô Tận Hư Không này nhiều vô số kể, chỉ cần hai Thánh Tổ này một đường đuổi theo, hắn sẽ có cơ hội bẫy chết toàn bộ Thánh Tổ.

Hắn khống chế Thánh Sơn bay mấy vòng phía khu vực trung tâm, phát hiện Quang Thánh Tổ đã hoàn toàn bị đông cứng, biến thành tượng băng, hơi thở phi thường yếu ớt.

Lục Ly không dám đi ra, nếu như có thể đi ra ngoài, hắn chắc chắn sẽ thả ra mấy đợt công kích cường đại, khiến cho Quang Thánh Tổ vào sâu hơn khu vực trung tâm một chút. Hắn không dám khống chế Thánh Sơn đi vào bên trong, đi nữa thì hắn cũng sẽ bị đóng băng.

""Ha ha, ta sẽ chờ ở đây!""

Lục Ly vốn muốn bẫy một cái rồi đi, nhưng khi thấy loại tình huống này thì hắn đột nhiên muốn đợi. Hắn định ngăn cản đám Thiên Thánh Tổ nghĩ cách cứu viện Quang Thánh Tổ, hắn muốn trơ mắt nhìn Quang Thánh Tổ bị chết cóng.

Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp cứu Quang Thánh Tổ, tuy bọn họ cảm thấy với năng lực của họ thì hy vọng cứu ra không lớn, nhưng chắc chắn vẫn phải thử một chút.

Hai người liếc nhau, một trái một phải hành động, trong tay hai người đều xuất hiện một ít dây thừng, chỉ cần có thể bao lại Quang Thánh Tổ kéo hắn ra ngoài thì vẫn còn cứu được.

Thế nhưng, Lục Ly sẽ cho bọn họ cơ hội này sao?

Rất rõ ràng sẽ không có chuyện đó, Lục Ly thấy hai Thánh Tổ vọt vào thì nhếch miệng cười, khiến cho Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn lao tới.

Tốc độ của hai Thánh Tổ rất chậm, còn tốc độ của Thánh Sơn lại rất nhanh, Lục Ly lập tức khống chế Thánh Sơn đánh tới lúc hai người hiện ra thực thể, khiến cho bọn họ không có biện pháp nghĩ cách cứu viện.

Khi hai người ném ra những thứ như sợi dây roi da, Lục Ly cũng khống chế Thánh Sơn va chạm đụng đứt, đụng nát những thứ đó. Hai Thánh Tổ bận rộn suốt một ngày, kết quả không có ý nghĩa gì. Không chỉ chưa cứu được Quang Thánh Tổ, thậm chí hai người đều suýt chút nữa bị kéo vào, có một lần Vân Thánh Tổ thiếu chút nữa thì bị đụng mang vào trong.

Lục Ly vẫn luôn khống chế Thánh Sơn lang thang ở lân cận, có một Thánh Tổ vô cùng sốt ruột. Tuy thần niệm của bọn họ không dò được gì, nhưng có thể miễn cưỡng cảm ứng được hơi thở của Quang Thánh Tổ đang không ngừng yếu đi, chẳng lẽ hắn thật sẽ bị chết cóng ở đây?

Ma Tổ bị lạnh chết?

Đây có lẽ là trường hợp đầu tiên trong lịch sử Ma Uyên, ước chừng bên Tam Trọng Thiên cũng chưa từng xuất hiện chuyện Thánh Hoàng bị lạnh chết.