Chương 4405: Báo thù

Ừm!

Huyết Hoàng gật đầu thật mạnh, trên mặt lộ vẻ vui mừng. Lục Ly là một nửa đệ tử của hắn, Lục Ly có thể vượt qua kiếp nạn, chiến lực còn thăng cấp, hắn đương nhiên phải cao hứng thay Lục Ly, hơn nữa cùng hưởng vinh quang.

Vù!

Lục Ly ở trạng thái ẩn thân, sau khi hắn đi ra, lập tức bay đi bên cạnh, đồng thời đề phòng độ ca, lợi dụng Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía.

- Ừm, không có cường giả, chỉ có một ít thám báo!

Lục Ly tra xét một chút, phát hiện gần đó có mấy chục thám báo, còn là hai đám võ giả, một đám là thám báo Hồng Tộc, ngồi nghênh ngang gần đó, đều là Đế Cấp. Một đám khác tương đối bí mật, ẩn núp thật sâu, còn rất xa, nhưng Lục Ly vẫn cảm ứng được, đây hẳn là thám báo cao nhất Tử Thần.

Lục Ly bay sang bên cạnh, ẩn mình vào núi nhỏ, hắn cũng không vội rời khỏi giới diện này, mà lặn vào gần đó.

Hắn đang suy xét có nên xử lý đám thám báo Hồng Tộc này, khảo vấn ít tình báo, đồng thời suy xét có cần liên hệ với võ giả Tử Thần hay không, truyền tin tức về, miễn cho người nhà lo lắng.

Trầm tư một nén nhang, Lục Ly quyết định rời đi trước, không đánh chết thám báo Hồng Tộc, cũng không liên lạc với Tử Thần. Hắn sợ để lộ tin tức, đã ở trong đây cực khổ hơn hai mươi năm, cũng không để ý thêm một hai năm.

Hắn chuẩn bị ra ngoài ẩn núp, tra xét ít tình báo rồi nói sau. Dù sao Nam Cực Tiên Ông có thể nhận ra khí tức của hắn, tuy hiện tại hắn đã thay đổi một thân thể nhưng ai biết Nam Cực Tiên Ông có còn truy tung được hắn hay không? Tình huống không rõ, hắn vẫn nên ổn thỏa trước, tra xét một vài tình huống, lại liên lạc với cao tầng Tử Thần.

Thân mình hắn nhẹ nhàng bay ra ngoài, thoải mái rời khỏi Hủy Diệt Giới, sau đó hắn vận dụng Thần Dịch Thuật. Tuy thay đổi một thân thể, nhưng hắn có nguyên lực, có thể thoải mái thay đổi hình dạng.

Tốc độ của hắn đã hơi khống chế, tốn vài ngày, hắn tiềm nhập vào trong đại giới phụ cận. Hắn vốn định tiêu hao thiên thạch mua tin tức, nhưng không gian thần khí Không Gian Giới của hắn đều bị hủy diệt, hắn hiện tại đã không còn thiên thạch và bảo vật gì.

Đương nhiên, đối với cường giả cấp bậc như hắn, muốn kiếm chút thiên thạch vẫn thật nhẹ nhàng. Hắn đi ra ngoài thành, tìm được tài nguyên bảo địa, sau đó hắn trực tiếp bắt đầu cướp bóc, vận dụng Linh Trận Thuật đánh ngất Thánh Hoàng trấn thủ bên trong. Hắn vận dụng Thần Ẩn Thuật tiềm nhập vào, dễ dàng thu hoạch rất nhiều tinh thạch.

Đây là một tài nguyên bảo địa của tiểu thế lực, cho nên Lục Ly được tinh thạch rồi cũng không rời đi giới diện này. Tùy tiện đi vào trong chủ thành của thế lực còn lại bán tinh thạch, trực tiếp tìm một thương hội thế lực mua tin tức.

- Không tồi!

Sau hai canh giờ, Lục Ly rời khỏi giới diện. Hắn chiếm được tin tức thật toàn diện. Hơn hai mươi năm đã tra xét rõ ràng chuyện xảy ra, tình huống của Lục gia, còn có tình huống của Hồng Tộc đều tìm hiểu rõ ràng.

Lục gia sinh sống qua ngày không tồi, cao tầng Tử Thần đều thật bảo hộ. Năm đó Hồng Tộc muốn nhằm vào Lục gia, cuối cùng ăn trộm gà còn mất nắm gạo, ngược lại biến thành Hồng Tộc nửa sống nửa chết. Bây giờ còn đang phong tộc, không tiếp xúc bên ngoài. Võ giả bên ngoài không thể ra vào giới diện Hồng Tộc, tất cả cửa ra vào đều bị phong kín.

Tình huống hiện tại của Lục gia thế nào Lục Ly cũng không biết, nhưng Vũ Dương và Nhung Hoàng, khẳng định sẽ không sống quá kém? Cho nên trong thời gian ngắn, Lục Ly căn bản không lo lắng, cũng không vội vã trở về.

Nếu nhân họa được phúc, thực lực còn tăng mạnh, Lục Ly tự nhiên không muốn trở về tay không.

Hắn thiếu chút nữa chết trong Hủy Diệt Chi Nhãn, hơn nữa Hồng Tộc còn dám động vào Lục gia, đã xúc phạm đến giới hạn của hắn. Nếu Tử Thần không che chở, Lục gia sợ đã tan thành mây khói? Tất cả tộc nhân và người thân của hắn đều sẽ chết hết.

Báo thù!

Lục Ly hạ quyết tâm, cho dù hắn không trả thù, một khi Hồng Tộc biết hắn đi ra, khẳng định vẫn sẽ nghĩ cách đánh chết hắn.

Dù sao hắn còn sống là sỉ nhục của Hồng Tộc, Hồng Tộc sẽ vĩnh viễn không ngóc đầu dậy nổi. Bị Hồng Tộc nhìn chằm chằm, còn không bằng hoàn toàn đánh Hồng Tộc chịu phục.

Quan trọng nhất là giờ đây thực lực hắn đã tăng lên rất nhiều, còn có Hủy Diệt Thần Dịch dùng không hết. Mặc khác hắn còn có thể tùy thời tiến vào pháp giới.

Thế giới này ngoài cường giả đại viên mãn trở lên hắn không có tự tin, cường giả còn lại khẳng định không truy tung được hắn, cho dù là Nam Cực Tiên Ông cũng không được đi?

Hừ!

Nghĩ đến Nam Cực Tiên Ông, sắc mặt Lục Ly lạnh xuống. Vì sợ bị đuổi giết, Lục Ly chuẩn bị áp đảo Nam Cực Tiên Ông trước, cũng chỉ khiến Nam Cực Tiên Ông không dám động, hắn mới có thể buông tay đánh phục Hồng Tộc.

Tình huống của Nam Cực Tiên ông hắn đã tìm hiểu, đây là một lão ma rất nổi danh, tính tình không quá tốt, phàm là tiến vào phạm vi thế lực của hắn sẽ gặp công kích của bọn họ.

Sau lưng Nam Cực Tiên Ông còn có một chủng tộc thượng cổ, nhưng số lượng võ giả chủng tộc này phi thường ít, cường giả cũng rất ít, đã sắp suy bại. Nếu không đã sớm danh chấn thiên hạ.

Diêu Tộc chỉ có một cường giả sắp đại viên mãn, Thánh Hoàng có mười mấy, Đế Cấp đại khái hơn một ngàn, có hơn bốn vạn tộc nhân. Hoàn toàn không thể so sánh với Hồng Tộc. Nếu không phải có cường giả sắp đại viên mãn, đây chỉ xem như tiểu tộc.

Nam Cực Giới!

Đây là địa bàn của Diêu Tộc, bọn họ cũng chỉ khống chế ba giới diện, áp lực đối với Lục Ly nhỏ hơn một chút.

- Đi Nam Cực Giới trước!

Ánh mắt Lục Ly lộ ra sát ý, trước hết nghĩ biện pháp trấn áp Diêu Tộc làm khai vị, sau này trấn áp Hồng Tộc.

Lần này hắn hạ quyết tâm, nếu không hoàn toàn trấn áp Diêu Tộc và Hồng Tộc, thề không trở về Thiên Việt Thành.

Nam Cực Giới khá xa, Lục Ly cũng không có chiến thuyền, bay qua như vậy tương đối mệt, cho nên Lục Ly lựa chọn đi một đại giới diện, cưỡi truyền tống tế đàn đi đại giới gần đó, sau đó lại bay qua tiếp tục.