Chương 4115: Dặn dò

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đám Thánh Hoàng quát lớn, cường giả của Xích Long tộc không quan tâm chút nào, bắt lấy hắn thì sao chứ? Hoang tộc cũng sẽ không giết hắn, tối đa nhốt vài năm, tu luyện ở đâu mà không giống nhau?

Đương nhiên, nếu như có thể không bị bắt giữ thì hắn chắc chắn không muốn bị bắt, sẽ rất mất mặt. Hắn thả ra một đòn công kích cường đại ép Thánh Hoàng ở trước mặt phải thụt lùi, sau đó vọt lên cao bay đi.

- Còn muốn trốn?

Một đám Thánh Hoàng hừ lạnh, theo sau vô số cường giả phóng lên cao, có mấy Thánh Hoàng thả ra công kích, dễ dàng chặn lại Thánh Hoàng của Xích Long tộc.

Mười mấy Thánh Hoàng xông lên bao vây Thánh Hoàng kia. Thánh Hoàng kia không muốn đầu hàng, cảnh này bị mấy Thánh Hoàng ghi lại, nếu bây giờ mà hắn đầu hàng sẽ rất mất mặt.

Trận chiến này cơ hồ không có gì bất ngờ xảy ra, một nén hương sau, Thánh Hoàng bị tổn hại nặng hôn mê, một cường giả Thánh Hoàng vung tay lên nói:

- Mang hắn đi, về sau đưa đến chỗ Hoang tộc, khiến Hoang tộc xử lý!

Thánh Hoàng tiểu tộc trầm giọng quát một tiếng:

- Còn có hai Thánh Hoàng xông vào!

Tất cả Thánh Hoàng lập tức bay vào sâu trong Khô Lâu Sơn. Nếu đã bắt lấy một Thánh Hoàng Xích Long tộc thì bọn họ không ngại bắt lấy Thánh Hoàng khác.

Xích Long tộc lại cử ba Thánh Hoàng đến, cũng chứng thực lời đồn lúc trước, xem ra chủ mộ trong Khô Lâu Sơn quả thực bị phát hiện, Ung Hoàng Kích sắp xuất thế?

Chiến đấu bên này kinh động nhiều thám báo ở gần đó, lúc trước chỉ là tin đồn, hiện tại thấy tận mắt, bốn phía sôi chảo dầu. Xem ra chuyện Ung Hoàng Kích trong Khô Lâu Sơn xuất thế là thật, nếu không phải thì Xích Long tộc không thể nào liên tục phái người lại đây.

Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Lưỡng Nghi Giới, sau đó lan ra ngoài, lấy tốc độ cực kỳ khủng bố truyền khắp Thiên Hoang Tinh Vực.

Dị bảo Ung Hoàng Kích trong Khô Lâu Sơn Lưỡng Nghi Giới hiện thế, Xích Long tộc, Thiên Cẩu tộc trái với giao ước phái ra rất nhiều cường giả đi vào cướp bảo bối, hiện giờ đã có một Thánh Hoàng của Xích Long tộc bị bắt.

Tin tức truyền ra, thoáng chốc có vô số cường giả tiểu tộc ùa vào Lưỡng Nghi Giới. Thứ nhất là muốn đi đoạt bảo, thứ hai tự nhiên là muốn liên hợp lại nhằm vào Xích Long tộc, Thiên Cẩu tộc đã đi vào.

Lúc bình thường những tiểu tộc này không dám đắc tội ba mươi ba đại tộc, thường bị đại tộc khi dễ, hiện tại khó khăn lắm mới có một cơ hội bọn họ chiếm lý. Bọn họ tự nhiên phải bắt lấy cơ hội lần này, khiến Xích Long tộc cùng Thiên Cẩu tộc biết mùi đau khổ, bọn họ muốn nhìn xem Hoang tộc sẽ xử lý chuyện này như thế nào?

Bọn họ âm thầm quyết định, không cần biết Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc cử bao nhiêu Thánh Hoàng đi vào, bọn họ phải bắt trọn ổ rồi giao cho Hoang tộc, xem Hoang tộc xử lý như thế nào?

Sau khi Hoang tộc biết được chuyện này lập tức đưa tin cho nguyên lão ở gần đó chạy tới điều giải việc này, không được dẫn phát đại chiến.

Hoang tộc sợ Xích Long tộc cùng Thiên Cẩu tộc triệu tập nhiều cường giả đi vào Lưỡng Nghi Giới, e rằng sẽ dẫn phát đại chiến. Những tiểu tộc này vốn có chút tức giận, muốn đảo điên cách cục hiện tại, nếu không gây ồn ào thì lấy đâu ra cơ hội leo lên?

Đúng dịp gần đó có ba Hoang tộc, là Ly tiểu thư cùng hai nguyên lão. Sau khi Tiêu Ma chết, Ly tiểu thư không về Phi Tiên Giới mà đi một giới diện kỳ dị ở gần đó, giới diện này phát sinh một việc kỳ lạ, Ly tiểu thư đi chơi tiện thể tìm kiếm.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Ly tiểu thư lập tức mang theo hai nguyên lão bay hướng Lưỡng Nghi Giới. Bọn họ lần này là đại biểu Hoang tộc đi điều đình, trong tay cầm Thượng Phương bảo kiếm, tuy rằng chỉ có ba cấp Thánh, thực lực cũng không quá mạnh, nhưng bọn họ đại biểu Hoang tộc, ai dám khinh thường? Khinh thường ba người Ly tiểu thư tương đương với tát mặt Hoang tộc.

Chỉ nửa tháng, nhóm Ly tiểu thư đã đến Lưỡng Nghi Giới, bọn họ không có trực tiếp đi vào, mà là nhắn một câu với thám báo ở bên ngoài.

Nửa ngày sau, ba cường giả cấp Thánh đi ra, là cường giả ba tộc chiếm cứ Vĩnh An Thành, bọn họ cũng là nguyên lão của đại tộc mạnh nhất Lưỡng Nghi Giới.

Ly tiểu thư biểu lộ mình đại biểu Hoang tộc đến đây, ba tộc nguyên lão khách khí mời nhóm Ly tiểu thư đi vào. Đừng nói một tiểu thư quan trọng và hai nguyên lão của Ly tiểu thư đến, cho dù là một võ giả nhỏ đến, chỉ cần là đại biểu Hoang tộc đến đây thì nhất định phải cho đủ lễ ngộ.

Ly tiểu thư không có đi Vĩnh An Thành, mà là trực tiếp đi Khô Lâu Sơn. Tổng bộ Hoang tộc không nói cho nàng nên làm như thế nào, chỉ bảo nàng hành sự tùy theo hoàn cảnh, trên nguyên tắc là không thể khiến hai bên thật sự đánh nhau, không thể dẫn phát đại hỗn chiến.

Sau khi đến Khô Lâu Sơn, Ly tiểu thư phất tay nói:

- Dẫn đường, mang ta đi tìm cường giả của Xích Long tộc, sau khi tìm được bọn họ, ta sẽ khiến bọn họ cho các ngươi một giải thích!

Mặc kệ thế nào thì lần này Xích Long tộc, Thiên Cẩu tộc đã vượt giới hạn, nếu đã vượt giới hạn thì phải cho một giải thích.

Lục Ly không biết một sắp xếp nhỏ lúc trước dẫn tới bên ngoài gió nổi mây phun. Hắn ở dưới cây thần kỳ này tu luyện Thần Dịch thuật hơn hai tháng, đã đại thành.

Dựa theo suy tính ban đầu, nếu Lục Ly muốn cảm ngộ Thần Dịch thuật đại thành ít nhất phải hơn nửa năm, nhưng chỉ mất hơn hai tháng dưới cây này, phải công nhận đây là một gốc cây vô cùng thần kỳ.

Huyết Linh Nhi sớm phá giải thần văn quanh cây này, nhưng thấy Lục Ly đang bế quan nên không đánh thức hắn.

- He he!

Sau khi Lục Ly tỉnh lại thì yên lòng, Thần Dịch thuật đại thành thì ít nhất truy binh ở phía sau rất khó khóa chặt hơi thở của hắn, tức là truy binh không thể theo dấu hắn.

- Truy binh ở đâu?

Lục Ly hỏi thăm một câu, Huyết Linh Nhi cảm ứng một chút truyền âm nói:

“Rất gần, cách nơi này còn có ba cánh cửa!”

- Sao có thể như vậy?

Lục Ly cực kỳ giật mình, lúc trước Huyết Linh Nhi nói cần thời gian nửa năm, hiện tại mới qua hơn hai tháng mà sao liên tục phá hai mươi cánh cửa? Tốc độ này không bình thường