Chương 4685: Càn quét sạch sẽ

Tựa hồ tất cả đều vì Lục Ly tham ngộ Vô Ngân Đạo mà hài hòa nhau đến lạ thường, cảnh tượng thần kỳ này không được Lục Ly nhìn thấy, bằng không hắn cũng sẽ bị dọa sợ.

Bên ngoài vẫn vô cùng bình lặng, mười hai thế lực đều nghỉ ngơi lấy sức hoặc phát triển lớn mạnh. Vốn có một vài công tử tiểu thư đại tộc muốn bay nhảy một thời gian, có điều khi công tử Cương tộc kia bị giam cầm vạn năm, các công tử tiểu thư đại tộc đều rất đoàng hoàng.

Cương tộc nhận rõ tình thế, tuy rằng bọn hắn là đại tộc mạnh nhất nhưng vẫn không phải bá chủ. Mười một đại thế lực khác liên thủ lại thì bọn hắn cũng không thể làm gì. Cho nên muốn trở thành bá chủ thật sự thì không thể dựa vào man lực, mà cần phải đấu tranh chính trị.

Phân tách cùng lôi kéo!

Mười hai đại thế lực hiện giờ chỉ chiến đấu riêng rẽ mà chưa hình thành liên minh thế lực. Nếu bọn hắn âm thầm liên minh mấy đại tộc quần, hoặc thu phục mấy tộc quần tương đối yếu thì bọn hắn sẽ nắm giữ càng nhiều phiếu trong Tài Quyết đường, đến khi ấy dù có tranh chấp thế nào thì vẫn có thể khống chế thế cuộc ở Tài Quyết đường.

Đại tộc xếp thứ hai cũng hiểu rõ điều này, còn có đại tộc xếp thứ ba và thứ tư cũng bắt đầu lôi kéo. Số phiếu ở Tài Quyết đường trở nên vô cùng quan trọng, tỷ như trong lúc hai đại tộc tranh cãi nhau, hai bên đều sai thì chuyện bỏ phiếu ở Tài Quyết đường sẽ trở nên cực kỳ quan trọng.

Cương tộc cùng đại tộc đứng thứ hai và thứ ba đều muốn lôi kéo Tử Thần, nội bộ Tử Thần tổ chức một cuộc thương nghị, muốn gọi Lục Ly đến nhưng Lục Ly lại bế quan. Chín đại Đầu Sỏ thương nghị xong thì quyết định trung lập, chủ trương quan hệ tốt với tất cả tộc quần nhưng không nghiêng về bất kỳ bên nào.

Chín đại Đầu Sỏ hiểu rất rõ đứng sau Lục Ly chính là Đông Cảnh cùng Huyền Cảnh, địa vị hiện giờ của Tử Thần rất siêu nhiên.

Chỉ cần Tử Thần không đi gây sự thì những đại tộc còn lại cũng không dám trêu chọc Tử Thần. Tử Thần hiện giờ không đối nội nghiệp vụ sát thủ, lần này Tử Thần lấy được địa bàn lớn như vậy cần phải có thời gian rất dài để tiêu hóa và phát triển hoàn toàn.

Cho nên trong thời gian trước mắt Tử Thần tuyệt đối sẽ không tranh cãi lợi ích với các đại tộc còn lại, Tử Thần cũng sẽ không mở rộng đối ngoại, nếu vậy sao phải kết liên minh với những tộc quần còn lại? Duy trì trung lập mới là sách lược tốt nhất.

Ba mươi ba đại tộc phía bên Thiên Hoang Tinh Vực cũng không ngừng tiêu vong thay thế từng ngày, bên đó khó bảo toàn sẽ không có một đại tộc đột nhiên bị tiêu diệt. Cho nên liên minh với bất kỳ đại tộc nào cũng không quan trọng, chỉ cần Lục Ly còn ở đây một ngày, Tử Thần bọn hắn không gây sự thì địa vị trong mười hai thế lực của bọn hắn chính là cao thượng nhất.

Chín đại Đầu Sỏ đề ra kế hoạch trăm năm!

Trong một trăm năm này, Tử Thần ở Thiên Loạn Tĩnh Vực tuyệt đối không đi gây sự, thậm chí Tử Thần thông thường cũng không được cho phép rời khỏi phạm vi khống chế của Tử Thần. Võ giả nào muốn ra ngoài đều phải được sự cho phép của Trưởng Lão đường, hoạt động cỡ lớn phải được đám trưởng lão đích thân đến quan sát, như vậy mới có thể ổn định!

Phát triển trong ổn định!

Trước tiên cần tiêu hóa hoàn toàn địa bàn lấy được, ổn định triệt để nội bộ Tử Thần, phát triển trong thời gian một trăm năm. Tử Thần vừa chuyển hình, muốn biến thành một đại thế lực có lực liên kết, lực chấp hành cùng có sức chiến đấu mạnh mẽ thì cần một thời gian rất dài. Một vài khung sườn trong nội bộ Tử Thần vẫn chưa làm tốt, cần có thời gian để hoàn thiện dần dần.

Nếu không cho phép võ giả ra ngoài thì sẽ không xảy ra chuyện, còn muốn đi chiến đấu, muốn đi thám hiểm hay muốn ra ngoài ngao du? Không sao, bộ môn sát thủ Tử Thần chào đón ngươi.

Đương nhiên ra ngoài là chỉ được đến các tinh vực khác, mà dù sao ở các tinh vực khác sức mạnh của Tử Thần cũng có hạn, tỷ lệ thiệt mạng khi chấp hành nhiệm vụ sẽ rất cao.

- Báo!

Bên trong Trưởng Lão đường của Tử Thần, một tiếng truyền báo vang lên, âm thanh này rất gấp gáp cho thấy chắc chắn đã xảy ra chuyện. Sắc mặt đám Nhung Hoàng nhất thời trở nên nghiêm trọng, một cấp Đế mau chóng tiến vào đưa một phong thư cho một trưởng lão.

Trưởng lão kia đọc xong lại đưa cho Nhung Hoàng, người sau liếc nhìn vài lượt, ánh mắt tỏa ra sát ý cuồn cuộn. Hắn nói vài câu rồi nhanh chóng rời đi, tiến vào một thành bảo ở hậu viện.

Thành bảo này chính là nơi chín đại Đầu Sỏ mỗi khi không có chuyện lại tụ tập chuyện phiếm, lúc này có bốn Bá Chủ đang an vị ở đây.

Trông thấy Nhung Hoàng sắc mặt âm trầm bước vào, bốn đại Bá Chủ đều cảm thấy không bình thường, Nhung Hoang là con người rất thận trọng, cực hiếm khi bày ra vẻ mặt như thế. Vũ Hoàng tính cách bộp chộp, mở miệng hỏi ngay:

- Đã xảy ra chuyện gì?

- Thiên Cương Tinh Vực!

Nhung Hoàng không dám rề rà, giải thích:

- Phía bên Thiên Cương Tinh Vực đã kiến tạo sáu mươi cứ điểm, trong một đêm quét sạch toàn bộ, Tử Thần chấp hành nhiệm vụ bên phía ta còn lưu thủ ở đó gộp lại cũng mấy nghìn người, còn bao gồm cả ba trưởng lão, toàn bộ đều bị giết chết. Đồng thời... Tất cả thi thể đều bị treo bên ngoài phân đà chúng ta.

Rầm!

Vũ Hoàng tay lớn vỗ ầm một cái, bàn ngọc thạch đã bị nổ tung, hắn nổi giận đứng lên gầm thét:

- Kẻ nào làm? Đây đang muốn khiêu chiến tinh vực chúng ta!

Tử Thần đã bố trí trong bảy đại tinh vực được mười năm, mỗi tinh vực đều bí mật kiến tạo rất nhiều cứ điểm. Năm đó tiến đóng ở bảy đại tinh vực vô cùng thuận lợi, mười năm qua cũng chưa xảy ra chuyện lớn gì. Thế mà hiện giờ trong một đêm cứ điểm của một đại tinh vực bị càn quét sạch sẽ? Đây không phải nhằm vào Tử Thần thì nhằm vào ai?

Dực Hoàng cũng ở đây nhưng không gấp gáp, cũng không dò hỏi. Nếu hơn ba mươi cứ điểm đều bị càn quét, võ giả bên kia cơ hồ đã chết hết thì hỏi cũng không ra chuyện gì.

Muốn làm rõ thế lực nào ra tay thì buộc phải phái thám báo đỉnh cấp đi đến thăm dò. Hắn trầm ngâm chốc lát nói:

- Nhung Hoàng mời đám Lê Hoàng đến đây, xem ra lần này đã gặp phiền toái lớn, những lão già chúng ta phải đến Thiên Cương Tinh Vực một chuyến.