Chương 4721: Đệ nhất cường giả dưới Đại Viên Mãn?

Mục đích cuối cùng của Lục Ly là gì? Đó là đánh đến khi nào Quánh tộc chịu thua, chủ động cầu hoà, cuối cùng ký hiệp nghị, Quánh tộc buông tha Lãng tộc, cho phép Tử Thần thiết lập đường khẩu ở Thiên Cương Tinh Vực.

Đây là nhiệm vụ chuyến này của Lục Ly, mọi hành động cũng là vì phục vụ mục đích này.

Quánh tộc là một siêu cấp đại tộc, nếu không phải trong tình huống tổn thương căn cơ, vì mặt mũi bọn họ chắc chắn sẽ không nhượng bộ, cho nên Lục Ly phải tìm cách phá hủy căn cơ của Quánh tộc.

Căn cơ của một siêu cấp đại tộc là gì? Một là uy danh, không có uy danh sẽ bị đánh hội đồng, trước có Xích Long tộc, sau có Yểm tộc, đều là bởi vì mất sạch uy danh nên mới biến thành như vậy. Thứ hai tự nhiên là cường giả, không có cường giả thì tộc quần này giống như là lục bình không rể, sớm muộn gì cũng sẽ bị diệt vong.

Rất khó sinh ra cường giả, không phải cứ có tài nguyên là có thể dễ dàng bồi dưỡng ra, cái này cần thời gian và vận khí. Những Thánh Hoàng này không quan trọng, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn và Đại Viên Mãn mới là căn cơ của siêu cấp đại tộc.

Nếu Đại Viên Mãn chết đi, khẳng định không cần làm gì hết, không cần chết hai người, cho dù chết một người thì thực lực của Quánh tộc cũng sẽ bị tổn hao nhiều, thứ hạng sẽ giảm xuống. Nếu cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn tử thương quá nhiều thì sẽ là tổn thất vô cùng to lớn đối với Quánh tộc, Quánh tộc không chịu đựng nổi việc này.

Họa loạn vài giới diện, khiến cho Quánh tộc tổn thất một số tài nguyên bảo địa, thật ra những việc này chưa tính là tổn hại căn cơ của Quánh tộc, chỉ có đánh chết trưởng lão của Quánh tộc mới có thể khiến cho Quánh tộc đau đầu. Cho nên Lục Ly đợi nửa năm ở trong Pháp Giới rồi đi ra, dò xét thế cục sau đó quyết đoán ra tay.

Bây giờ là cục diện tốt nhất, các trưởng lão của Quánh tộc đều phân tán ra, đang đuổi giết đám lão ma kia. Đều là vài người đi cùng nhau, cục diện như vậy thích hợp để Lục Ly ra tay đánh lén nhất, Lục Ly không kiêng kỵ nhiều nữa, trước tiên ra tay giết một nhóm rồi tính sau.

Dựa theo suy đoán của Lục Ly, Đại Viên Mãn của Quánh tộc trong thời gian ngắn sẽ không ra mặt. Trừ phi hắn đánh chết quá nhiều trưởng lão của Quánh tộc thì mới xuất động, cho nên lần này hắn chuẩn bị ra sức liều một phen, nhìn xem có thể giết chết mấy chục trưởng lão của Quánh tộc hay không. Cơ hội tốt như vậy, sao hắn có thể bỏ qua được chứ?

Đương nhiên, hắn cũng vô cùng cẩn thận, vẫn luôn thả ra Vô Ngân Đạo bay đi. Tộc vương của Cương tộc từng nói, Đại Viên Mãn của Quánh tộc hẳn là không nhìn thấu Vô Ngân Đạo của hắn, cho nên miễn là hắn vẫn luôn thả ra Vô Ngân Đạo, tính an toàn sẽ tăng thêm mảng lớn.

Lúc này hắn đang đi lại trong vùng hoang dã, tìm kiếm trưởng lão của Quánh tộc, tốc độ của hắn rất nhanh, tuy vẫn luôn thả ra Vô Ngân Đạo, nhưng tốc độ không khác gì cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Hắn nhanh chóng tìm kiếm mục tiêu, bay hơn ba canh giờ sau, phía trước truyền tới tiếng nổ mạnh.

- Hay!

Lục Ly nghe được thanh âm chiến đấu thì vui vẻ, hơn nữa nhìn dao động của chiến đấu, rất rõ ràng là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đang đánh nhau. Hắn vội tới gần, không dùng thần niệm tra xét, dựa vào con mắt nhìn tới. Lục Ly rất nhanh đã tới gần chiến trường, hắn cũng thấy được hai bên đang đánh nhau.

Bên này quả nhiên có nguyên lão của Quánh tộc đang vây công lão ma, năm trưởng lão vây công ba lão ma. Ba lão ma này đều rất thảm, lúc này cả người đều bị tổn thương, trưởng lão Quánh tộc có ba người cũng bị thương, một người còn bị thương nặng, nhưng rõ ràng bên này chiếm thượng phong, giết chết ba lão ma này chỉ là vấn đề về thời gian.

Lục Ly ở một bên quan sát chiến đấu, nếu hắn gia nhập bên lão ma thì phe ta thắng chắc, điều hắn nghĩ tới là làm thế nào giữ lại năm trưởng lão này. Hắn suy nghĩ một chút rồi quyết định trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến, ba lão ma này chắc chắn sẽ vùng vẫy trước khi chết, đến lúc đó nói không chừng có thể kéo theo một, hai trưởng lão làm đệm lưng.

Lục Ly nhàn nhã núp ở một bên xem cuộc chiến, còn cẩn thận quan sát sát chiêu của chí cường giả, suy tính nếu những sát chiêu này công kích hắn thì hắn nên ứng đối như thế nào?

Quan sát nửa canh giờ, chiến đấu cũng đã sắp kết thúc. Ba lão ma mấy lần muốn đột phá vòng vây chạy trốn, nhưng cuối cùng vẫn không trốn được, ba lão ma đều đã bị thương nặng, có thể giây tiếp theo sẽ ngã xuống.

- Cùng chết đi!

Một lão ma cười điên rống to, hắn hoàn toàn không nhìn trường thương do một cường giả Quánh tộc đâm tới, thậm chí còn chủ động xông đến, khiến cho trường thương đâm xuyên qua thân thể hắn. Hắn cười gằn vung mạnh cây búa chém tới đầu của cường giả này, cùng lúc đó trong mắt hắn lóe lên tinh quang chói mắt, trong mắt tựa hồ bốc lửa, từng luồng linh hồn chi lực cường đại dũng mãnh ùa vào trong mắt trưởng lão Quánh tộc.

Ầm!

Đầu của nguyên lão Quánh tộc này nổ tung, nhưng trước khi chết hắn đã rót vô số Nguyên Lực vào bên trong trường thương, năng lượng khủng bố nổ tung trong cơ thể của lão ma này, thân thể của lão ma này tiếp đó nổ nát, hai chí cường giả gần như đồng quy vu tận.

Ầm!

Một lão ma ở bên khác cũng bị giết chết, nhưng lão ma thứ ba lại cứng rắn công kích hai trưởng lão Quánh tộc, một chiêu diệt sát một trưởng lão Quánh tộc bị thương nặng, lão ma này bị đánh bay ra ngoài.

- Ha ha ha!

Lão ma đó bị đánh rớt vào một cái hố to, nhưng hắn lại cười như điên, vừa phun máu vừa quát:

- Trước khi chết có thể kéo theo một trưởng lão của Quánh tộc làm đệm lưng, bổn tọa đã có thể mỉm cười nơi chín suối!

- Chết!

Một trưởng lão của Quánh tộc giận dữ bay tới, giơ chiến đao trong tay chém mạnh xuống đầu lão ma kia. Nhưng vào giờ phút này, không gian bên cạnh hắn dao động, tiếp đó một bàn tay vỗ về phía hắn, một ngọn lửa xuất hiện trong bàn tay kia, nháy mắt nuốt sống hắn.

- A?

Trưởng lão này kinh hãi, bản năng lui lại, nhưng hắn đã bị ngọn lửa nuốt vào, có thể lui lại được sao?

- Hả?