Chương 4725: Vây Long Phi Thiên

Phàn Tăng sửng sốt, lần chém giết này giết được nhiều cường giả Quánh tộc như vậy, nhị trưởng lão chắc hẳn sẽ dẫn theo vô số cường giả tìm kiếm bọn họ khắp nơi nhỉ? Lục Ly lúc này đi phá giải thần văn, đây không phải là chui đầu vào lưới sao? Một khi phá giải thần văn rồi, vậy thì khẳng định sẽ kinh động tới cường giả Quánh tộc nha, đến lúc đó nhị trưởng lão dẫn người đánh tới, bọn họ không phải đều phải chết thẳng cẳng sao?

- Các ngươi đừng quan tâm nữa, tìm nơi ẩn náu trước, hoặc là các ngươi liên hợp lại, giết chết mấy trưởng lão Quánh tộc cũng được!

Lục Ly truyền âm tới một câu, sau đó lập tức ẩn rời đi. Theo như hắn dự đoán, trưởng lão Quánh tộc có lẽ bị dọa chết khiếp rồi, trong khoảng thời gian ngắn không dám chia ra hành động, thậm chí còn không dám ra khỏi thành đi? Hắn giết nhiều trưởng lão Quánh tộc như vậy cũng nên rời đi rồi. Đại Viên Mãn của Quánh tộc chắc đã xuất hiện rồi, cho nên hắn phải mạo hiểm thử một lần.

Hắn bay khỏi cách đó mấy dặm ức, sau đó xông lên không trung, tìm kiếm một cửa ra, để Huyết Linh Nhi tham gia, hắn ở bên cạnh dùng tới Vô Ngạo đạo ẩn nấp. Khi sử dụng Vô Ngân Đạo, dù là Đại Viên Mãn cũng không phát hiện ra được, cho nên dù cường giả Quánh tộc có đến, thì hắn cũng không sợ.

Huyết Linh Nhi đi tới cửa ra vào thăm dò, vì Huyết Linh Nhi không phá giải thần văn, Thánh Hoàng trấn thủ bên ngoài cũng không cảm nhận được. Thăm dò khoảng chừng nửa canh giờ, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Chủ nhân, thần văn này có hơi phức tạp có thể cần tới một canh giờ!

- Một canh giờ?

Lục Ly mừng rỡ, một canh giờ không dài, từ thành nhỏ kia bay tới đều phải cần hơn nửa canh giờ, đợi tới khi cường giả bên trên phát hiện, đưa tin tới Dung Thành rồi, sau đó Dung Thành đưa tin tới đây, rồi lại đợi tới khi đám người nhị trưởng lão chạy tới, thần văn cũng đã được phá giải rồi.

- Phá giải rồi!

Lục Ly lập tức hạ lệnh, Huyết Linh Nhi đã bắt đầu phá trận, một khi phá trận thần văn sẽ dao động, hai Thánh Hoàng thủ hộ ở bên ngoài sẽ cảm nhận được, bọn họ vội vàng bóp nát ngọc phù trong tay.

Trưởng lão trấn thủ bên phía Dung Thành lập tức cảm ứng được. Mặc dù bên phía bọn họ có rất nhiều chí cường giả, nhưng đại đa số đều là những người bọn họ không điều động được. Trước kia nhị trưởng lão là bị tổn thương hòa khí, mấy trưởng lão người mình phái đi cũng đều sợ bị giết, cho nên trưởng lão trấn thủ bên đó cũng chỉ có thể đưa tin cho nhị trưởng lão, để nhị trưởng lão xử lý.

Sau khi nhị trưởng lão nhận được tin tức liền vô cùng xoắn xuýt. Trong tình huống bình thường, bọn họ nhận được loại tin tức này sẽ tới đó trước tiên, nhưng hắn dẫn theo nhiều trưởng lão như vậy ra ngoài, mà hiện tại đã chết được gần một nửa rồi. Đại trưởng lão đã hạ lệnh bọn họ không được làm bậy, nếu như bọn họ ra khỏi thành còn trúng kế bị tách ra, sau đó còn có mười mấy trưởng lão bị giết, đến lúc đó trách nhiệm này nhị trưởng lão không gánh nổi đâu.

Suy tư một lúc, nhị trưởng lão vẫn không quyết định được chủ ý, hắn chỉ có thể triệu tập tất cả cường giả tới cùng thảo luận, rốt cuộc có cần đi xem một chút hay không. Một đám trưởng lão nhao nhao thành cái chợ, một số trưởng lão nói nhất định phải qua đó, nếu không nếu thật sự đang phá trận, khiến đám lão ma kia chạy thoát rồi, đến lúc đó mặt mũi của Quánh tộc sẽ quét đất rồi. Tay đám lão ma này đã nhuốm máu của trưởng lão Quánh tộc, chạy ra ngoài truyền đi thì uy danh của Quánh tộc sẽ giảm rất mạnh.

Một số trưởng lão lại kiên quyết không đồng ý ra ngoài, lần này bọn họ đã mất đi nhiều trưởng lão rồi, điều này đã là sự thật. Mấy nghìn vạn trinh sát mặt biên kìa, tin tức này còn muốn che giấu sao? Đại trưởng lão đã hạ lệnh rồi, đó là ý chỉ cao nhất, nếu còn ra ngoài nữa, ngộ nhỡ bị phục kích, đó chính là tội nhân của Quánh tộc...

Cãi nhau nửa canh giờ, bên ngoài bỗng nhiên có một trinh sát tới, hắn bẩm báo lên một tin tức, hơn hai mươi lão ma lúc này đang tụ lại cùng một chỗ, đang bay lên không trung, rất có thể muốn chạy thoát khỏi mặt biên này.

Nghe thấy tin tức này, nhị trưởng lão hoàn toàn không ngồi yên được nữa, lập tức hạ lệnh phái đi toàn bộ cường giả, đuổi theo giết đám lã ma này, không thể để cho đám lão ma này chạy thoát được.

Nhị trưởng lão nghĩ tới bọn họ còn hơn ba mươi chí cường giả, hắn còn có Chí Tôn Thần Binh, chỉ cần cẩn thận một chút, không thể bị phục kích. Lẽ nào Lục Ly còn có thể bố trí một một thần văn truyền tống đám người đó rời đi giữa không trung sao?

Nhị trưởng lão nghĩ không thành vấn đề, vấn đề xuất phát ở điểm hắn không ngờ tốc độ phá trận của Huyết Linh Nhi nhanh như vậy. Vốn dĩ trong tình huống bình thường, muốn phá trận cần thời gian mấy ngày, nhưng đó là lão ma bình thường, trình độ của Huyết Linh Nhi ở phương diện thần văn đã vượt quá cường giả cận Đại Vô Hạn bình thường rồi.

Cho nên chờ nhị trưởng lão dẫn theo một đám cường giả rầm rộ bay tới cửa, lại phát hiện thần văn nơi cánh cửa đã bị phá mở, hư không bên ngoài có mười mấy thi thể quân sĩ và hai Thánh Hoàng trôi nổi lơ lửng, mà lại không thấy dấu tích của Lục Ly và đám lão ma kia, căn cứ theo đám trinh sát gần đó giám sát báo cáo, đám lão ma kia đã chạy khỏi nơi này từ cửa ra rồi...

- A, a, a!

Nhị trưởng lão tức giận đến mức run rẩy toàn thân, liên tục rống giận mấy tiếng, đánh cho không gian xung quanh đó đều hơi nổi gió, các trưởng lão xung quanh cũng vô cùng nổi giận.

Lục Ly và một đám lão ma giết người cướp của ở mặt biên, cường giả và quân sĩ bị bọn họ chém giết nhiều như vậy, cướp nhiều tài nguyên như vậy, nhưng hiện giờ lại thoải mái để bọn họ chạy thoát rồi? Việc này về sau bị truyền đi, sợ là cả Quánh tộc đều sẽ trở thành trò cười của cả lãnh thổ Thiên Cương Tinh Vực mất.

Lục Ly thật sự đã rời đi rồi, Lục Ly còn dẫn theo một đám lão ma rời đi, trực tiếp bay khỏi phạm vi ức vạn dặm dung quanh, xuất hiện trong hư không, một đám lão ma vội vàng khom mình hành lễ với Lục Ly, mặc dù tuổi của đám lão ma này rất lớn, có rất nhiều cũng là bá chủ một phương, nhưng bọn họ xem như đã phục Lục Ly rồi.