Chương 4277: Luyện hóa tinh huyết Thần Long

Phụ trách: Vô Tà Team

Giới chỉ trên tay Lục Ly sáng lên, ném đi qua năm chiếc bình ngọc nói:

- Chỗ này có mười lăm giọt, các ngươi mỗi người ba giọt, là phần dự chi trước, ngươi cầm về chia cho bọn hắn. Mười năm sau ngươi lại tới đây một chuyến, ta sẽ quyết định liệu có chuyển dời Lục gia hay không.

Tiếp sau Lục Ly lại thu hai viên Ấn Thạch, để lão Hà phân biệt đưa cho Thiên Tội chân nhân và Lục Nhân Hoàng, lão Hà vui vẻ rời đi.

- Lão Quan!

Đợi lão Hà đi rồi, Lục Ly quát khẽ một tiếng nói:

- Ngươi đi mời Vũ Dương vào đây, thuận tiện vào thành mua mấy bình rượu ngon, gọi luôn các huynh đệ ngươi về, hôm nay ta phải ăn mừng một phen.

Tâm tình Lục Ly rất tốt, quyết định ăn uống thả phanh một trận. Mấy năm qua hắn sống rất gian khổ, khó được mới có lúc vui vẻ như hôm nay.

Quan Dương có thể cảm nhận được tâm tình Lục Ly đang thật tốt, vội vàng đi ra, một canh giờ sau, bọn Quan Dương đi về, Vũ Dương cũng sải bước tiến vào.

- Hắc hắc!

Vừa tiến vào Vũ Dương liền cười nói:

- Ta còn tưởng tiểu tử ngươi muốn ở đủ ba năm trong đó chứ? Không ngờ nhanh vậy đã đi ra rồi.

- Vũ huynh, đến, uống rượu!

Lục Ly để Quan Dương rót rượu mời, đây chính là rượu ngon Quan Dương tiêu tốn mấy vạn thiên thạch mới mua được. Vũ Dương ngửi một cái, sau đó trực tiếp đổ đi, nhếch miệng nói:

- Rượu gì thế này? Lại đây, uống của ta, đây chính là rượu ngon xếp thứ ba ở Thiên Loạn Tinh Vực, một bình một trăm vạn thiên thạch.

Vũ Dương lấy ra một vò rượu màu xanh biếc, vừa mở nắp ra, mùi thơm xộc mũi, toàn thân sảng khoái hẳn lên, cảm giác cứ lâng lâng như trên mây.

Lục Ly và Vũ Dương uống liền ba chén, cả người sướng khoái không thôi, linh hồn và nhục thân đều được tăng trưởng, trăm vạn thiên thạch một bình, quả nhiên đúng là rượu ngon siêu cực phẩm.

Bọn Quan Dương được phân mỗi người một chén, ai nấy đều chỉ nhấp từng ngụm nhỏ, trên mặt toàn là ý cười, mãn ý vô cùng.

Uống liền mấy chén, Vũ Dương ném qua một quyển ngọc lụa, nói:

- Chỗ ngươi muốn tìm, ta kiếm được ba nơi, đều cách chỗ này không xa, hơn nữa chúng ta đều có thể đi vào, ngươi nhìn xem, nếu có thể, chúng ta đi làm luôn.

Trước đó Lục Ly nhờ Vũ Dương đi tìm nơi có năng lượng kỳ dị, đoạn thời gian trước Vũ Dương một mực nghe ngóng thăm dò, còn đích thân dạo qua một vòng, bởi thế mới lâu rồi không thấy mặt.

Lục Ly tiếp lấy, quét nhìn một lượt, trên lụa ngọc không chỉ có mỗi địa đồ, mà mỗi địa điểm đều được miêu tả chi tiết rõ ràng.

Lát sau, ánh mắt hắn dừng lại ở một giới diện, chăm chú đọc, mắt sáng lên nói:

- Nếu chỗ này thật giống như trên tư liệu miêu tả, chúng ta đi rất có thể sẽ kiếm lớn.

Theo như trên tư liệu Vũ Dương đưa cho thì gần đây mới phát hiện một nơi bảo địa, trước mắt bảo địa này vẫn đang vô chủ, mặc dù có mấy đại tộc tranh đoạt, nhưng mấy đại tộc kia đều tương đương nhau, không ai thực sự chiếm giữ bảo địa được cả.

Bảo địa này nằm trong một giới diện cực hung hiểm, trong giới diện kia có một loại hung thú kỳ dị khủng bố phi thường, cấp Đế phổ thông đi vào đều cửu tử nhất sinh, Thánh Hoàng không cẩn thận cũng có thể chết đi.

Phù Du Giới!

Thực ra trước kia vẫn luôn có võ giả tiến vào thăm dò giới diện này, nhưng không ai phát hiện ra bảo địa, mãi gần đây mới bị một lão ma đi qua phát hiện. Kỳ thực bảo địa là động phủ một cường giả từng cư trú khi còn sống, cường giả kia hẳn đã chết đi, thứ mấy đại tộc tranh đoạt chính là bảo tàng bên trong bảo địa này.

Thần Trì, Tinh Sơn, siêu cấp dược điền!

Đây là ba khu bảo tàng được phát hiện trong động phủ, Thần Trì là một ao thần dịch, Tinh Sơn là một ngọn núi bên trong có chứa tinh thạch hiếm có, còn dược điền lại là thứ trân giá nhất, có lẽ bởi động phủ đã bị phong bế trong thời gian quá dài, thần dược trồng ở đó toàn có niên phần mấy vạn năm, giá trị liên thành.

Trong ba khu bảo tàng, nơi khiến mấy đại tộc quần xem trọng nhất chính là dược điền, tiếp theo là Tinh Sơn, cuối cùng mới đến Thần Trì. Ao này tuy rất lớn, thần dịch rất nhiều, nhưng không quý giá được như dược điền và Tinh Sơn. Trong dược điền chí ít có mấy ngàn gốc thần dược vạn năm, tinh thạch trong Tinh Sơn nếu được khai thác ra đoán chừng cũng có thể bán mấy trăm ức thiên thạch.

Nhưng ở trong mắt Lục Ly, thứ hắn xem trọng nhất lại là Thần Trì, bởi vì Thần Trì này rất lớn, thần dịch vô cùng nhiều. Chỉ cần hấp thu toàn bộ năng lượng bên trong, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhàng ngưng luyện ra hơn vạn giọt Tử Thần Dịch.

Tử Thần Dịch chính là đồ tốt, có thể giúp linh hồn hoặc nhục thân dễ dàng tăng trưởng gấp mười, nếu cầm đi bán, tùy tiện một giọt cũng có thể bán được năm trăm vạn thiên thạch.

Nói cách khác, nếu ngưng luyện toàn bộ thần dịch, sau đó cầm đi bán, Lục Ly có thể nhẹ nhàng thu về mấy trăm ức. Đấy còn là dự tính tương đối bảo thủ, nếu may mắn, thậm chí có thể bán ra ngàn ức.

- Có thể bán mấy trăm ức?

Nghe được lời này của Lục Ly, ánh mắt Vũ Dương lập tức sáng rực lên, phải biết lần này hắn sẽ được phân hai thành. Bằng với nhẹ nhàng thu về cả trăm ức, then chốt nhất là lần này bọn hắn muốn thu lấy thần dịch trong Thần Trì, độ khó sẽ không quá lớn.

Mặc dù lúc này đang có mấy đại tộc tranh đoạt giới diện kia, nhưng mấy đại tộc đó đều không quá mức cường đại, chỉ cần Vũ Dương lộ ra thân phận, những đại tộc đó chắc chắn không dám đắc tội.

Hơn nữa, Lục Ly có được thuật tiềm ẩn kỳ dị, hắn hoàn toàn có thể an bài một phen, để Lục Ly len lén tiến vào trong Thần Trì hấp thu thần dịch, sau đó nhẹ nhàng rời đi.

Vạn nhất bại lộ, hắn lại ra mặt chấn nhiếp mấy đại tộc, khi ấy Lục Ly cũng vẫn có thể nhẹ nhàng rời đi, nói cách khác, mấy trăm ức thiên thạch này rất dễ cầm tới tay.

Vũ Dương là hậu đại cự đầu, nhưng không phải được cung ứng tài nguyên vô hạn, rốt cuộc tộc nhân Vũ gia bọn hắn không phải ít. Vũ Dương lại không có được thiên phú biến thái như của Diên tiểu thư Mạc Thiên Thiên, bởi thế hắn nhất định phải nghĩ cách kiếm được thiên thạch, đổi lấy tài nguyên tu luyện.