Chương 4203: Nguyên tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết tộc Ngũ Tinh Giới bị diệt, Tộc Vương bọn hắn, một tên cấp Đế đỉnh phong vừa mới chạy trở về, vừa khéo gặp cảnh bọn Quan Dương chính đang đồ sát tộc nhân, sau đó Lục Ly ra tay, nháy mắt liền miểu sát cấp Đế đỉnh phong kia.

Diệt đi chi mạch kia thì cũng thôi, đằng này bọn Quan Dương còn kêu gào nói muốn tiến đánh chi mạch Huyết tộc ở Long Tuyền Giới gần đó, bằng với là hạ chiến thư.

Rất nhiều Thánh Hoàng đứng ngồi không yên, bởi vì tộc quần bọn hắn không cách nào chuyển dời tới, nếu bọn hắn cứ một mực đợi ở đây, những chi mạch còn lại sẽ bị Lục Ly diệt đi từng nơi từng nơi. Đến lúc đó dù giết chết Lục Ly thì cũng nghĩa lý gì nữa?

- Mười ngày sau xuất kích!

Huyết Hồn Ngọc trầm giọng nói:

- Mười ngày sau Nhạc Sơn tam quái sẽ tới, bên này ta lưu lại Đại trưởng lão và Tam trưởng lão tọa trấn, tất cả cường giả còn lại đều đi Long Tuyền Giới, phanh thây xé xác tên nhãi ranh kia.

Mười ngày sau đợi khi Nhạc Sơn tam quái tới, Huyết Hồn Ngọc dẫn theo đại bộ phận Thánh Hoàng đi Long Tuyền Giới, bố trí phục kích bên ngoài đại bản doanh Huyết tộc ở Long Tuyền Giới.

Nhưng mà, bọn hắn ngồi chờ ở đây nửa tháng, đám người Lục Ly Quan Dương vẫn không tới tấn công, trinh sát bọn hắn phái đi cũng không phát hiện hành tung Lục Ly và bọn Quan Dương. Huyết Hồn Ngọc cùng đám cường giả cảm ứng vị trí huyết ấn thì thấy cách bên này rất xa.

Lục Ly có được Thần Dịch Thuật và Thần Ẩn Thuật, mặc dù trên người hắn có huyết ấn, nhưng nếu không phải cường giả Huyết tộc, vậy thì chỉ khi ở gần mới có thể cảm ứng được. Cường giả Huyết tộc chỉ nhiều chừng đó, giờ đều tập trung hết ở đây, bọn hắn có thể ẩn ẩn cảm ứng được vị trí đại khái của huyết ấn, nhưng cụ thể ở đâu thì không cảm ứng được.

Lại qua năm ngày, một đạo tin tức truyền đến khiến bọn Huyết Hồn Ngọc tức tối phát điên. Đám người Lục Ly Quan Dương lần nữa xuất hiện, nhưng không phải ở Long Tuyền Giới, mà là đi Bích Tú Giới, diệt đi chi mạch Huyết tộc ở đó.

Bọn Huyết Hồn Ngọc đau đầu không thôi, Lục Ly đây là đang giương đông kích tây, giờ bọn hắn chỉ có hai con đường để đi. Một là truy kích Lục Ly, hai là di chuyển toàn bộ tộc quần tới Huyết Vụ sơn mạch. Bằng không cứ tiếp tục dây dưa thế này, tất cả chi mạch đều bị diệt sạch.

Đám cường giả thương nghị một phen, cuối cùng quyết định hai bút cùng vẽ. Huyết Hồn Ngọc dẫn theo Nhạc Sơn tam quái truy sát Lục Ly, cường giả còn lại phụ trách di dời toàn bộ chi mạch tới trong hư không, sau đó cùng đi Huyết Vụ sơn mạch.

Lấy tốc độ nhanh nhất, thu thập đại bộ phận tộc nhân Huyết tộc vào trong không gian thần khí, như vậy bọn Lục Ly Quan Dương sẽ khó mà chặn giết được

Cộng thêm Huyết Hồn Ngọc và Nhạc Sơn tam quái truy sát, bọn Lục Ly Quan Dương nào còn dám đi tấn công chi mạch Huyết tộc?

Cường giả Huyết tộc tách ra, bọn Huyết Hồn Ngọc một đạo, bảy tên Thánh Hoàng còn lại một đạo. Riêng đám cấp Đế thì về lại tộc quần của mình, mang đi toàn bộ tộc nhân, khoái tốc tới hội tụ trong hư không.

Huyết Hồn Ngọc là cường giả mạnh nhất Huyết tộc, cảm giác của hắn đối với huyết ấn cũng là mạnh nhất, hắn có thể ẩn ẩn cảm ứng được vị trí Lục Ly, dẫn theo Nhạc Sơn tam quái khoái tốc truy tung đuổi theo.

- Bọn hắn đang ở Lam Vũ Giới!

Sau khi tiến vào một giới diện, hai mắt Huyết Hồn Ngọc lập tức sáng lên, trên mặt Nhạc Sơn tam quái đi theo cũng lộ ra ý cười nhàn nhạt.

Huyết Hồn Ngọc giúp bọn hắn góp nhặt được một loại thần tài cực kỳ trân quý, để làm báo đáp bọn hắn phải giúp Huyết Hồn Ngọc đánh giết đám người Lục Ly và Quan Dương.

Bọn hắn là cường giả nổi danh ở Thiên Loạn Tinh Vực, chút việc nhỏ bọn hắn căn bản không quá để ý. Hiện tại rốt cuộc tìm được Lục Ly, bọn hắn cũng yên tâm, chỉ cần đuổi kịp Lục Ly, chặn giết còn không phải đơn giản?

Huyết Hồn Ngọc khoái tốc bay vút theo, nương theo khoảng cách với Lục Ly càng lúc càng gần, trong lòng hắn lại càng lúc càng khẩn trương và kích động. Hắn đặt hết hi vọng lên thân Nhạc Sơn tam quái, ba người chính là cường giả vang danh Thiên Loạn Tinh Vực, đánh giết Lục Ly hẳn không phải điều gì quá mức khó khăn?

Liên tục phi hành hơn mười ngày, Huyết Hồn Ngọc chỉ tay tới rặng núi trước mặt nói:

- Ngay ở phía trước, ta có thể cảm ứng được huyết ấn ở trước mặt, cách chừng vạn dặm.

- Được!

Trên mặt lão đại Nhạc Sơn tam quái lộ ra khí tức âm lãnh, ba huynh đệ bọn hắn vốn xuất thân từ một đại tộc viễn cổ, gọi là Thế tộc, thân hình thẳng đứng, hùng tráng như gấu chó. Hai cánh tay tráng kiện hơn hẳn nhân loại bình thường. Mắt tròn to, trong mắt chất đầy hung quang.

- Dẫn đường, tìm ra, sau đó đánh giết bọn hắn!

Lão đại Nhạc Sơn tam quái vung tay lên, trong tay Huyết Hồn Ngọc hiện ra một thanh loan đao, tốc độ thoáng chốc đề thăng tới cực đại, khoái tốc phóng tới vị trí huyết ấn.

- Không đúng...

Vừa mới phi hành mấy ngàn dặm, Huyết Hồn Ngọc đột nhiên cảm giác được có gì đó không đúng, bởi vì phiến rặng núi trước mặt bốc lên sương trắng nồng đậm, phía tiền phương ẩn ẩn có rất nhiều khí tức cường đại, đây rất có thể là bản doanh của một đại tộc nào đó.

- Cuồng đồ phương nào? Dám xông vào Đại Nguyên Sơn của chúng ta?

Có tiếng quát khẽ vang lên, tiếp sau, từng đạo thần niệm cường đại quét tới, tiếng nói già nua lần nữa gầm thét:

- Nhạc Sơn tam quái? Các ngươi xông vào Thánh Địa tộc ta là có ý gì?

- Ách?

Huyết Hồn Ngọc và Nhạc Sơn tam quái đồng thời hơi ngớ, đầu óc cấp tốc chuyển động, chớp mắt liền hồi thần. Hình như ở Lam Vũ Giới có một đại tộc ẩn thế, đại bản doanh đại tộc hẳn nằm ngay trong rặng núi này...

Hưu hưu hưu!

Mười tên Thánh Hoàng bay vút ra, mặc dù không có cường giả tiệm cận đại viên mãn, nhưng có tận tám người là Thánh Hoàng hậu kỳ. Nhạc Sơn tam quái quét mắt nhìn qua, tên lão đại lạnh giọng nói:

- Nhuyên tộc? Huyết Hồn Ngọc, võ giả mà ngươi muốn chúng ta truy sát là tộc nhân Nhuyên tộc?

- Ta đâu biết được!

Huyết Hồn Ngọc cũng mê mang, bởi vì khí tức huyết ấn quả thực ở ngay bên dưới, chẳng lẽ cường giả sau lưng bọn Quan Dương thật là Nhuyên tộc?