Chương 4114: Lời đồn

Phụ trách: Vô Tà Team

Quả nhiên!

Tu luyện dưới thân cây mấy ngày, Lục Ly cảm giác tiến triển thần tốc, phía trước có mấy chỗ không nghĩ thông, hiện tại thoáng chốc liền nghĩ thông.

Thời gian rất nhanh qua đi một tháng rưỡi, Xích Long tộc lại có ba nguyên lão đi vào Lưỡng Nghi Giới, đây là Ngao Đỉnh phái tới, trong đó có một là Ngao Khí tinh thông thần văn.

Bọn họ trực tiếp đi Khô Lâu Sơn, khiến bọn họ không ngờ rằng vừa đến ngoài núi thì thấy chỗ này đầy rẫy người, toàn là võ giả, hơn nữa bên này còn bị phong sơn.

- Tình huống gì?

Theo tình báo lúc trước thì Khô Lâu Sơn không có nhiều võ giả, hoặc nên nói đã rất nhiều năm không có cường giả đến bên này tìm bảo bối. Bởi vì chỗ nên tìm thì đã tìm rồi, còn sót lại một số nơi quá nguy hiểm là chưa đi tìm, nghe nói chủ điện còn bị phá mở, đa số báu vật bị đào lên.

Nguyên nhân chỗ này trở nên náo nhiệt kỳ thực là bởi vì lời đồn!

Tất cả là do Lục Ly đã sắp đặt từ trước, là tiểu nhị kia làm ra.

Lục Ly khiến tiểu nhị truyền tin tức, tiểu nhị muốn kiếm mấy nghìn Thiên Thạch, nhưng không muốn bị Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc truy sát, cho nên hắn tạo ra một lời đồn.

Hắn không muốn đắc tội mấy đại tộc, nhưng muốn hoàn thành nhiệm vụ của Lục Ly, cho nên tung tin đồn trong Khô Lâu Sơn có trọng bảo xuất thế, chủ điện thật ra không có bị tìm được, gần đây chủ điện có thần quang hiện thế, rất có thể là chí bảo của Ung Hoàng mộ chủ, Ung Hoàng Kích xuất thế. Việc này còn kinh động ba mươi ba tộc, đã có cường giả ba mươi ba tộc lén lẻn vào Khô Lâu Sơn.

Lời đồn luôn truyền nhanh nhất, cộng thêm gần đây cũng có không ít cường giả tra xét được bên ngoài Lưỡng Nghi Giới có nhiều thám báo của Xích Long tộc, Thiên Cẩu tộc, Tứ Tí tộc cũng có thám báo đến bên này, nghe nói cử nhiều cường giả đến đây.

Tại sao thám báo của đại tộc tụ tập bên ngoài Lưỡng Nghi Giới? Đây vốn là việc kỳ lạ, cho nên lập tức có đại gia tộc âm thầm đến Khô Lâu Sơn, bọn họ cũng có cường giả tinh thông truy tung, thành công cảm ứng được hơi thở của cường giả Xích Long tộc. Mùi Long tộc trên người cường giả Xích Long tộc quá đậm, rất khó che giấu.

Cường giả của Xích Long tộc đã đi vào Khô Lâu Sơn!

Tin tức này truyền ra liền dẫn tới Lưỡng Nghi Giới chấn động. Cường giả ba mươi ba tộc không được phép tiến vào, hiện tại cường giả Xích Long tộc lén lẻn vào, tin đồn trước đó chắc chắn không chỉ là lời đồn.

Ung Hoàng!

Đó là tên của cường giả tuyệt thế chôn ở chỗ sâu nhất Khô Lâu Sơn, đây là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Hắn có một thanh thần binh chí cường Ung Hoàng Kích vẫn luôn không có hiện thế. Nghe đồn binh khí này là một trong những thần binh mạnh nhất, cường giả của nhiều đại tộc tự nhiên động lòng.

- Làm sao bây giờ?

Hai Thánh Hoàng nhìn Ngao Khí, hành động lần này lấy Ngao Khí cầm đầu. Kinh nghiệm của Ngao Khí rất lâu năm trong Xích Long tộc, Ngao Đỉnh cũng nói hai người đi theo là để bảo hộ Ngao Khí.

- Còn có thể làm sao?

Ngao Khí cắn răng nói:

- Đinh Hoàng đã dặn dò, chúng ta quyết phải xông vào Khô Lâu Sơn một lần. Cho dù bại lộ thân phận thì có sao? Đại tộc trong Lưỡng Nghi Giới dám giết chúng ta sao? Cùng lắm bị Hoang tộc kiếm chuyện, chúng ta không chết được, đi!

Hai Thánh Hoàng khác cắn răng đi theo Ngao Khí vọt vào trong, rất nhanh biến mất trong dãy núi mênh mông.

Ngao Khí mang theo hai Thánh Hoàng lặng lẽ lao vào trong Khô Lâu Sơn, bọn họ ngụy trang, đồng thời dốc hết sức tra xét tình huống bốn phía, một khi có thám báo bọn họ sẽ lập tức tránh đi.

Vòng ngoài Khô Lâu Sơn bị quân đội cùng thám báo bao vây, nhưng những quân đội, thám báo cấp thấp không thể nào phát hiện nhóm Ngao Khí, ba Thánh Hoàng lao nhanh vào.

Vèo!

Bọn họ mới đi vào mấy vạn dặm, bên trái có một thần niệm cường đại đột nhiên quét qua, ba Thánh Hoàng thay đổi sắc mặt, bọn họ bị phát hiện, còn bị một Thánh Hoàng cường đại khóa chặt.

Vèo!

Một Thánh Hoàng cường đại phóng lên cao, một đôi mắt hổ khóa chặt bọn họ, âm thanh chất chứa tức giận vang lên:

- Xích Long tộc? Các ngươi thật sự xem Lưỡng Nghi Giới là vườn hoa sau nhà các ngươi? Muốn đến thì đến?

Một nguyên lão Xích Long tộc khó chịu hừ lạnh nói:

- Như thế nào? Chỗ này là địa bàn của tộc ngươi sao? Chúng ta cứ vào đấy, làm gì nhau?

Trong xương ba mươi ba tộc đều có ngạo khí, bọn họ cho rằng mình là người thống trị mảnh tinh vực này, tộc quần khác bị thống trị, trong mảnh tinh vực này bọn họ là bá chủ, tiểu tộc khác là con kiến.

Thánh Hoàng tiểu tộc kia hừ lạnh một tiếng nói:

- Không làm gì, nhưng các ngươi đã vào thì đừng mơ lành lặn đi ra ngoài.

Vèo!

Thánh Hoàng kia bỗng ném một hạt châu lên trời cao, hạt châu thoáng chốc nổ tung, ở giữa không trung nổ thành pháo hoa lớn.

Ba người Ngao Khí thay đổi sắc mặt.

Một nguyên lão đảo tròng mắt, truyền âm nói:

“Hai ngươi đi trước, để ta đoạn hậu, ta không tin bọn họ dám giết ta?”

“Tốt!”

Ngao Khí nhẹ gật đầu, bọn họ lại đây không phải là để đánh nhau, cũng không phải cướp bảo bối, mà đến bắt Lục Ly. Đây là nhiệm vụ Ngao Đỉnh giao cho bọn họ, bọn họ chết là việc nhỏ, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ của Ngao Đỉnh, lần này nếu khiến Lục Ly chạy trốn, Ngao Đỉnh sẽ mất hết mặt mũi.

Ngao Khí mang theo một Thánh Hoàng hóa thành luồng sáng lấp lánh vọt vào trong, một Thánh Hoàng khác chủ động xông về phía Thánh Hoàng tiểu tộc. Hắn không muốn đánh chết Thánh Hoàng tiểu tộc này, chỉ muốn bám chân để nhóm Ngao Khí lao vào sâu trong Khô Lâu Sơn.

Ù ù!

Từng tiếng gió rít vang lên, mười mấy Thánh Hoàng từ bốn phía lao nhanh về phía này, nhưng chờ bọn họ vọt tới thì nhóm Ngao Khí lao vào sâu trong Khô Lâu Sơn rồi.

- Xích Long tộc?

- Cường giả của Xích Long tộc quang minh chính đại xuất hiện ở Lưỡng Nghi Giới? Đây là khi dễ tất cả chủng tộc chúng ta không có cường giả sao?

- Bắt lấy hắn, giao cho Hoang tộc, để coi Hoang tộc nói sao, còn giữ giao hẹn năm xưa không?

- Bắt hắn lại, ghi nhớ cảnh này, nếu hắn dám phản kháng thì giết chết. Xích Long tộc trái với giao hẹn trước, không thể trách chúng ta!