Chương 3833: Táng tâm bệnh cuồng (phát rồ mất trí)

Phụ trách: Vô Tà Team

Thương gia làm vậy không chỉ muốn diệt Doãn gia, mà còn muốn diệt luôn người nhà của hắn. Ngô gia và Đan gia đứng sau Thương gia gần gần chỉ vì muốn hủy diệt Doãn gia ư? Hay là còn muốn giết người nhà tộc nhân hắn để trút giận?

Vốn Lục Ly còn băn khoăn Tam trọng thiên đang trong hạo kiếp, mới bảo bọn Doãn Phủ Thuận đừng đánh giết tù binh, tránh miễn làm trò cười cho phía Ma. Nhưng sau khi biết được bọn Lục Nhân Hoàng đang ở địa bàn Doãn gia, hắn không khỏi phẫn nộ, thông qua Doãn gia phát ra một thông cáo!

Thông cáo lấy tên hắn phát ra, một thiên văn chương lưu loát, tình cảm dạt dào, thể hiện rõ phẫn nộ trong lòng hắn. Ý tứ đại khái chính là chất vấn giữa lúc Nhân tộc đang đối diện với hạo kiếp, có thể bị hủy diệt bất cứ lúc nào, vì sao Thương gia còn muốn đồng tộc tương tàn? Lục Ly hắn vì Tam trọng thiên mà liều mạng nổ nát Ma Đàn, cửu tử nhất sinh, giờ lại có người muốn mưu hại tộc nhân hắn ở Đoạn Kiếm Sơn? Thế giới này còn có công lý hay không?

Lục Ly mượn Doãn gia phát ra thông cáo, nương theo trận chiến này, rất nhanh thông cáo đã truyền khắp cả Tam trọng thiên. Tam trọng thiên lập tức rộ lên một mảnh xôn xao, không ngờ Lục Ly còn chưa chết? Thậm chí thành công trốn về? Ngoài ra, tộc nhân của Dũng Nghị tướng quân, một trong những anh hùng được Nhân tộc công nhận lại thiếu chút bị diệt? Đại địch trước mặt, có gia tộc đồng tộc tương tàn đã là điều rất nghiêm trọng, giờ lại còn muốn mưu hại người nhà tộc nhân Dũng Nghị tướng quân?

Táng tâm bệnh cuồng a!

Khắp nơi trong toàn Tam trọng thiên lập tức đều vang lên tiếng kêu hô chửi mắng thảo phạt Thương gia, vô số gia tộc theo đó phát ra thông cáo, lên tiếng ủng hộ Lục Ly. Đồng thời chất vấn hai đại thống soái Nhân tộc, tại sao lại xảy ra chuyện như vậy? Tại sao không người ngăn cản Thương gia tấn công Đoạn Kiếm Sơn?

Hiện tại hai Đại Đế luôn miệng nói muốn trọn cả Tam trọng thiên đoàn kết lại, chung tay kháng địch. Miệng hô đại nghĩa, đoàn kết, hữu ái, hỗ trợ, giờ lại đối phó người thân công thần như thế, nếu không phải Lục Ly trở về, lúc này Doãn gia chắc đã bị diệt mất, tộc nhân Lục Ly chắc cũng chết sạch?

Lục Ly vì Nhân tộc, không tiếc tử trận, nổ nát Ma Đàn. Bằng không Ma Tổ sớm đã hàng lâm, Nhân tộc cũng đã bị hủy diệt. Lục Ly làm ra cống hiến lớn như vậy, lại có người muốn mưu hại người nhà hắn? Then chốt kẻ thủ ác đứng sau còn là cao tầng Nhân tộc, những cấp Đế kia lại thờ ơ, cảnh này không khỏi khiến người hàn tâm.

Vô số võ giả dũng mãnh tuôn tới hai đại chiến trường là vì cái gì? Mặc dù không ít người là vì tài nguyên, vì cơ hội. Nhưng càng nhiều võ giả đích xác là vì thủ hộ Tam trọng thiên, vì thủ hộ người nhà, thân nhân, rốt cuộc tổ chim bị phá, làm gì còn trứng lành.

Vô số người tắm máu tử chiến, vô số người nhuộm đỏ sa trường, vô số người không được toàn thây. Nhưng tộc nhân bọn hắn lại có khả năng bị người mưu hại, vậy bọn hắn còn đi chiến đấu làm gì? Cao tầng Nhân tộc đến cả công lý chính nghĩa cơ bản nhất đều không thể chủ trì, thống soái như thế còn ai dám theo?

Lực ngưng tụ mà đoạn thời gian trước Luân Hồi Đại Đế và đám cao tầng Nhân tộc thật không dễ dàng mới tạo dựng lên, mắt thấy sắp có dấu hiệu sụp đổ. Nếu Nhân tộc không đoàn kết, vậy làm sao chống qua được lần hạo kiếp này? Chẳng lẽ chỉ dựa vào một ít cấp Đế liền có thể đề kháng ức vạn quân sĩ Ma Uyên? Càng đừng nói lúc này đoán chừng trong lòng rất nhiều cấp Đế cũng đang rất khó chịu.

Ngày thứ ba, Luân Hồi Đại Đế phát ra thông cáo, ngữ khí nghiêm lệ dị thường, hơn nữa thông cáo còn gần như đứng hẳn về phía Lục Ly. Luân Đại Đế mong người Thương gia cho ra một lời giải thích thỏa đáng, nếu không thể khiến Lục Ly hài lòng, hắn sẽ đích thân đi giúp Lục Ly lấy lại công đạo.

Luân Hồi Đại Đế tỏ rõ đứng về phía Lục Ly, nếu trước đó còn có cố kỵ, giờ sau khi Lục Ly hiện thân đồng thời lấy chiến lực cấp Đế trấn áp Thương gia, cố kỵ của hắn cũng theo đó tan biến.

Ngay sau đó Chúc Thiên Đại Đế cũng phát thông cáo, trong thông cáo hắn thỉnh tội với người trong thiên hạ, tỏ rõ mình giám quản không nghiêm, để xảy ra chuyện ác liệt như vậy ở Lẫm Đông đại lục, hắn có trách nhiệm không thể chối bỏ. Hắn đã mời ba vị cấp Đế liên hợp đi điều tra chuyện này, ít ngày nữa sẽ cho người trong thiên hạ và Lục Ly Doãn gia một công đạo thỏa đáng.

Đồng thời hắn nghĩa chính ngôn từ thông báo, trước khi quân sĩ Ma Uyên triệt thoái, nếu lại phát hiện chuyện nội bộ Nhân tộc tàn sát lẫn nhau, hắn sẽ đích thân đánh giết tộc trưởng gia tộc dẫn phát sự cố.

Chỉ một thông cáo, Chúc Thiên Đại Đế phủi sạch trách nhiệm của mình, còn nghĩa chính ngôn từ tỏ rõ thái độ, biểu thị sau này còn xảy ra chuyện như vậy chắc chắn sẽ trừng phạt thật nặng, tiếp tục giữ lấy hình tượng chí công vô tư cho bản thân.

Đương nhiên, bất luận tẩy trắng thế nào, uy vọng Chúc Thiên Đại Đế vẫn khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Chúng nhân không phải kẻ ngu, chuyện xảy ra ngay dưới mí mắt mà ngươi lại nói mình không biết? Huống hồ trước đó Thương gia và Doãn gia đã ma sát không ngừng, chuyện lần này cũng đâu phải đột nhiên bạo phát, trước trước sau sau tranh đấu đã kéo dài hơn nửa năm, dù tin tức có bế tắc đến mấy cũng phải phát hiện ra chứ?

Huống hồ, thân là thống soái chiến khu Nam bộ. Nếu ngay cả chuyện lớn như vậy mà ngươi cũng không biết, vậy ngươi còn tư cách gì làm thống soái? Liệu có phải ngay cả khi một cánh quân Ma Uyên nào đó giết vào phúc địa Nhân tộc, tỉ như đánh tới Thần Phong đại lục, ngươi cũng có thể nói mình hoàn toàn không hề hay biết?

Rất nhiều chuyện chúng nhân biết rõ trong lòng, song sẽ không nói phá. Nhưng một khi sự tình đâm ra ngoài sáng, như vậy tất cả mọi người đều sẽ ra vẻ đạo mạo ngạn nhiên, quang minh lẫm liệt.

Ba tên cấp Đế đi Thương gia điều tra một phen, rất nhanh liền hồi báo trở về, Chúc Thiên Đại Đế cũng phát bố thông cáo, nói việc này đích thật là Thương gia sai, không cần thảo luận, cũng không cần thẩm phán.