Chương 3977: Phá quan

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cũng cảm ứng được bọn hắn, đúng là tên Ma Tôn này không quá mạnh, mấy tên Ma Chủ còn lại Lục Ly càng không để mắt. Hắn đi lên từng bước một, lúc còn cách năm trăm trượng hắn thả ra Nguyên Lực Chiến Giáp và Bác Long Thuật Thiên Giáp Thuật, hắn so với đám Ma Chủ Ma Tôn kia càng hiểu rõ Thần Văn pháp trận hai bên cường đại đến cỡ nào.

- Công kích!

Tên Ma Tôn phía trên quát to một tiếng, bốn tên Ma Chủ lập tức bắn ra công kích, hai Ma Chủ thả ra đại thủ chưởng màu đen, một Ma Chủ ngưng tụ dị thú, còn tên Ma Chủ còn lại ngưng tụ trường kiếm màu đen. Nhưng tên Ma Tôn kia lại không công kích, mà thờ ơ lạnh nhạt.

- Rầm rầm rầm...

Hai bên Lục Ly đều là Thần Văn pháp trận, hắn cũng không có khả năng lui về sau, cho nên hắn chỉ có thể chống đỡ. Nguyên Lực Chiến Giáp của hắn đầy đủ cường đại, công kích của bốn tên Ma Chủ căn bản không phá nổi, chỉ có điều lực lượng cường đại, khiến Lục Ly bị đẩy lùi về sau mấy bước.

Bốn tên Ma Chủ âm thầm kinh hãi, nhưng tên Ma Tôn kia lại không có quá nhiều kinh ngạc, dù sao Lục Ly đã đả thương một tên Ma Tôn ở Thánh Sơn, bản thân Lục Ly là Đế cấp, những Ma Chủ này có thể kích thương Lục Ly mới là lạ.

Nhưng.

Lục Ly bị đánh lui mấy bước, là một cái dấu hiệu tốt, chỉ cần khiến Lục Ly không đi lên nổi, vậy là nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, chờ đám người Càn Cương lên thứ phong xong, lại xuống dạy dỗ Lục Ly.

Lục Ly lại đi lên phía trên lần nữa, mấy tên Ma Chủ kia không ngừng công kích, Lục Ly lần lượt bị đánh lui xuống dưới. Từ đầu đến cuối tên Ma Tôn kia không có xuất thủ, giống như đang chờ Lục Ly tới gần, rồi một chiêu đánh bay Lục Ly ra ngoài vậy.

Lục Ly cũng một mực không phóng thích công kích, hắn cũng đang chờ tên Ma Tôn kia xuất thủ, hắn muốn nhìn một chút xem chiến lực tên Ma Tôn này như thế nào. Ngộ nhỡ tên Ma Tôn này là cường giả ẩn giấu thì sao.

Đợi khoảng một nén nhang thời gian, Lục Ly phát hiện từ đầu đến cuối tên Ma Tôn kia không động thủ, hắn quyết định động thủ. Trong tay hắn xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm, liên hệ thả ra Phong Hồn Thuật, vô số hồn lực hóa thành từng luồng gió mát thổi đi, trong nháy mắt đã tới bên người mấy tên Ma Chủ và Ma Tôn kia.

Mấy tên Ma Chủ căn bản không ngăn cản được, ôm đầu quay cuồng lên, bọn hắn không có tan thành hư ảnh, linh hồn hung ác rất dễ dàng bị khóa chặt. Tên Ma Tôn kia cũng rất thông minh, sau khi thấy Lục Ly lấy ra binh khí, hắn cũng lập tức biến thành hư ảnh, linh hồn cũng dời đi.

Tên Ma Tôn này không để ý đến đám Ma Chủ kia, nhanh chóng đánh ra thần thông, thân thể hắn biến mất tại chỗ. Khóe miệng Lục Ly lộ ra nụ cười lạnh, hắn đã cảm ứng được dưới lòng đất có dao động rất nhỏ, rất rõ ràng tên Ma Tôn kia ẩn núp trong lòng đất.

- Ông!

Mặt đất dưới chân Lục Ly hơi dao động, tiếp theo từng luồng khói đen mờ mịt bay ra, những hắc khí kia nhanh chóng ngưng tụ thành một sợi dây leo, quấn đến chỗ Lục Ly, rất rõ ràng tên Ma Tôn này muốn trói buộc Lục Ly, sau đó đánh bay Lục Ly ra ngoài.

Làm sao Lục Ly có thể để hắn toại nguyện, Lục Ly cảm ứng một chút, phát hiện có một cái Không Gian Mạn Đằng hơi dao động. Trong đầu Lục Ly ngưng tụ ra một cái linh hồn chi kiếm, khóa chặt linh hồn Ma Tôn công kích đến.

Tên Ma Tôn này không phải rất mạnh, linh hồn bị đánh trúng, hắn lập tức lộ ra nguyên hình hiển, trong tay Lục Ly xuất hiện Trật Tự Thần Liên, rồi đột nhiên quét tới hai chân Ma Tôn.

- A!

Tên Ma Tôn này kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể từ phần eo trở xuống bị nện thành huyết vụ, thoáng cái đã bị thương nặng, Lục Ly giơ chân lên quét tới mặt tên Ma Tôn này, một tiếng nổ trầm muộn vang lên, tên Ma Tôn này lãn xuống dưới.

- Không biết tự lượng sức mình!

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, thân thể nhanh chóng đi lên phía trên, sau khi đi lên trên hắn giơ hai chân lên thật cao, đột nhiên giẫm xuống ngực mấy tên Ma Chủ. Chân hắn vận dụng Nguyên Lực, giẫm cho ngực mỗi tên Ma Chủ đều xuất hiện một cái lỗ máu.

- Phanh phanh phanh phanh!

Hắn đá bay tất cả Ma Chủ xuống dưới, mấy tên Ma Chủ lãn lông lốc, Lục Ly triệt tiêu công kích linh hồn, nếu không mấy tên Ma Chủ này chắc chắn phải chết.

Mấy cước vừa rồi Lục Ly không có phóng thích toàn lực, nếu không mấy tên Ma Chủ kia sẽ bị đá bay ra ngoài vài trăm dặm, một khi đụng phải Thần Văn pháp trận, vậy thì phiền toái rồi.

- Đi thôi!

Lục Ly nhìn thoáng qua, tiếp tục để Huyết Linh Nhi dẫn đường, đi thẳng lên phía trên. Đây là đối thủ đầu tiên hắn gặp phải, chúng đều là những đối thủ cấp thấp, về sau đối thủ sẽ càng ngày càng mạnh, xem ra con đường phía trước sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Lục Ly tiếp tục tiến lên nửa ngày, sau đó bị ép ngừng lại, không phải phía trước lại có Ma Tôn chặn đường hắn, mà là bởi vì phía trước không có đường, toàn bộ đều là Thần Văn.

Đây là dưới tình huống hắn đi vòng một đoạn đường, hắn không biết phải đi vòng bao lâu, sau khi Huyết Linh Nhi dò xét thấy Thần Văn bên này không quá mạnh thì hắn đã ngừng lại.

Hắn chuẩn bị trực tiếp công kích Thần Văn xông đi lên, phòng ngự của hắn cường đại như thế, hắn cũng không tin công kích của Thần Văn có thể giết hắn, nếu như công kích gì cũng có thể giết hắn, vậy các Ma Chủ Ma Tôn còn lại cũng không cần đi lên, nếu lên đều sẽ bị giết chết.

Sở dĩ muốn mạnh mẽ xông tới, là bởi vì Càn Chủy đã từng nói, cái Thánh Long Sơn này rất nguy hiểm. Nếu một đường đi lên, chỉ có trọng lực mà nói, vậy sẽ không nguy hiểm. Nhiều Ma Tôn như vậy, khẳng định thường xuyên đến đây leo núi, họ đã biết rõ chỗ nào an toàn, chỗ nào nguy hiểm, cho nên hắn nghĩ có rất nhiều chỗ có thể mạnh mẽ xông qua Thần Văn.

Hắn để Huyết Linh Nhi đi xuống lòng đất quan sát Thần Văn, còn mình thì thả ra Nguyên Lực Chiến Giáp và Thiên Giáp Thuật Bác Long Thuật, rồi di chuyển về phía trước từng bước một. Khi hắn bước ra bước thứ mười, đột nhiên mặt đất hơi chấn động, tiếp theo một tia sáng loé lên, toàn bộ mặt đất chấn động kịch liệt.