Chương 4669: Tranh giành vị trí Bá Vương

Dự Hoàng khẽ gật đầu, hắn đưa bức thư cho hai đại trưởng lão chính vì có ý này. Hai đại trưởng lão sớm muộn gì cũng sẽ biết tới thông báo này của Yểm tộc, thay vì che giấu, chi bằng quang minh chính đại cho bọn họ xem, trưởng lão Cương tộc có thể tỏ thái độ như vậy, bọn họ đã rất hài lòng rồi.

Cương tộc không dám liều mạng với thế lực Tiên Vực, nếu như Tử Thần có thể đứng vững trong lần công kích này, vậy thì Cương tộc sẽ phát động, hợp tác cùng các tộc tiến công Yểm tộc, hoàn toàn tiêu diệt Yểm tộc.

Trò chuyện hết một buổi, đã trao đổi xong chi tiết, cường giả Cương tộc lặng yên rời đi. Vũ Hoàng, Dực Hoàng vội vàng tìm được những cự đầu còn lại, cuối cùng triệu Lục Ly tới, cùng thương nghị về thông báo của Yểm tộc.

Rất rõ ràng, thông báo hẳn là thật, thời gian viết rõ trong vòng ba tháng, nếu như ba tháng sau viện quân Tiên Vực không đến, như vậy Yểm tộc bị vả mặt, thế lực Cương tộc bọn họ cũng sẽ liên thủ tiến công.

Sau khi ra được kết luận đó, ánh mắt chín đại Đầu Sỏ đều nhìn tới Lục Ly. Hiện tại Lục Ly dường như biến thành người tâm phúc của Tử Thần rồi, đại sự cỡ này cần Lục Ly quyết định rồi.

Lục Ly trầm ngâm một lúc rồi nói:

- Cường giả Tiên Vực đến, chúng ta sẽ chống lại, tình huống bình thường cường giả Tiên Vực nhìn thấy Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư, hẳn sẽ không dám làm xằng làm bậy, cho dù có làm bậy, bên chúng ta cũng không cần sợ!

Tiểu Bạch đã nói qua Yểm tộc có hai minh hữu ở Tiên Vực, nghe giọng điệu của hắn thì hai minh hữu này không tính là gì, cho nên Lục Ly cũng không lo lắng gì. Chỉ cần có thể giải quyết được hai đại viện quân Tiên Vực này, thì Yểm tộc sẽ không tạo được sức ép gì nữa, mà lần này Yểm tộc thất bại, thì điều chờ đợi Yểm tộc chính là sự diệt vong.

Chín đại Đầu Sỏ định ra hai sách lược, đầu tiên là phái ra số lượng lớn tinh anh đi tới dò xét tình huống bên phía Yểm tộc, thứ hai là Lục Ly liên lạc với Lục Tiểu Bảo và Kỳ Sư Sư, nhất trí sách lược đối phó với viện quân Tiên Vực.

Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư còn đang du ngoạn gần đó, Lục Ly để trưởng lão Tử Thần thông báo cho các nàng trở về.

Đợi bốn ngày sau đó, đám Tiểu Bạch đã trở lại, Lục Ly nói lại tình huống, Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư liếc nhau, Tiểu Bạch mở miệng nói:

- Nếu như là hai đại tộc Bắc Cảnh kia thì vấn đề này không lớn. Ta nhớ chỗ dựa của Yểm tộc hẳn là hai đại tộc Bắc Cảnh. Lần trước ở trong Cô Hoàng Giới có trưởng lão của hai đại tộc này.

Lục Ly hỏi thăm:

- Hai đại tộc này có Đại Viên Mãn không? Cho dù có, thì Đại Viên Mãn của bọn họ có tới không?

- Có!

Vũ đại nhân rất chắc chắn nói:

- Đại Viên Mãn của hai đại tộc này mỗi đại tộc đều có hai người, cho dù đến thì mỗi bên cũng chỉ có một người đến, hơn nữa bọn họ đến đây nhìn thấy tiểu chủ nhân ở đây cũng không dám hiện thân.

- Vậy là tốt rồi!

Lục Ly hơi an tâm, hắn nói:

- Chúng ta không phải khai chiến với thế lực Tiên Vực, chỉ cần khiến bọn họ lui đi là được. Chỉ cần bọn họ lui đi, Yểm tộc sẽ không cần chúng ta ra tay nữa, những đại tộc còn lại của Thiên Loạn Tinh Vực cũng sẽ nghe tin mà lập tức hành động, tiêu diệt Yểm tộc.

- Yên tâm đi!

Tiểu Bạch không để ý nói:

- Đại tộc của những nơi còn lại không dám nói, hiện tại đại tộc Tiên Vực nhìn thấy ta chắc chắn không dám ra tay, cho bọn họ một trăm lá gan cũng không dám.

Lục Ly hơi bớt phiền, Yểm tộc không cần lo, chỉ cần đại tộc Tiên Vực thối lui, Yểm tộc tự diệt. Chỉ cần tiêu diệt Yểm tộc, thì Tử Thần sẽ hoàn toàn ổn định ở Thiên Loạn Tinh Vực.

Đương nhiên, Lục Ly cũng bắt đầu bố trí một số thứ, ví dụ như phân tán các đệ tử của Lục Minh tới mười mặt biên. Đệ tử hạch tâm của Lục gia cũng phân tán ra, ngộ nhỡ xuất hiện vấn đề cũng có thể làm phương án khẩn cấp.

Trong lòng Lục Ly ngược lại cũng không phải là vô cùng lo lắng. Đông Cảnh Vương trước đó không lâu mới huyết tẩy Nguyên Cảnh, khiến cả Tiên Vực kinh sợ. Hiện tại đừng nói là đại tộc Tiên Vực bình thường, cho dù là những đại tộc Cảnh Vương còn lại cũng không dám gây sự với Tiểu Bạch đi? Đánh giết một Lục Tiểu Bạch rất đơn giản, cái giá lớn lại chính là cả tộc đàn đều phải bị diệt bởi một Đông Cảnh Vương đang nổi giận, cái giá lớn như vậy ai cũng không chịu được.

Một mặt khác, cả Thiên Loạn Tinh Vực một lần nữa trở nên tưng bừng náo nhiệt. Đại tộc Tiên Vực sắp tới rồi? Vở kịch này đã rất nhiều năm chưa từng xảy ra rồi. Tiên Vực này chính là trung tâm thế giới, mà đối với Tiên Vực thì Thiên Loạn Tinh Vực chính là nông thôn. Đại tộc Tiên Vực đều xem thường những nơi thâm sơn cùng cốc này, cũng chưa từng đến tranh đoạt địa bàn ở Bát Đại Tinh Vực.

Đương nhiên cũng có một số đại tộc Tiên Vực bị tấn công, khi Tiên Vực trở nên hỗn loạn, bọn họ mới có thể rời khỏi Tiên Vực, đến Bát Đại Tinh Vực kéo dài hơi tàn, tích tụ sức mạnh, từ từ phát triển, để có một ngày thực lực đủ rồi một lần nữa xông trở lại Tiên Vực.

Cuộc chiến Bá Vương!

Tất cả đại thế lực của Thiên Loạn Tinh Vực đều rất rõ ràng, ba tháng sau khi trận chiến này nổ ra, sẽ xác định được vị trí Bá Vương.

Nếu như Yểm tộc thắng, thì vị trí Bá Vương sẽ vững như bàn thạch, có thể Yểm tộc còn có thể mượn cơ hội này huyết tẩy những đại tộc còn lại, củng cố địa vị. Nếu như Yểm tộc thua, vị trí Bá Vương này tuyệt đối không còn, hơn nữa còn có khả năng bị tấn công tập thể, chưa nói tới diệt tộc, mà địa bàn đang có cũng nhất định không giữ được, chỉ có thể đi tha hương, tìm một số bí cảnh kéo dài hơi tàn, hoặc rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực.

Từ Tiên Vực tới Thiên Loạn Tinh Vực có chút khoảng cách, nếu như dựa vào chiến thuyền thì ba thắng chắc chắn không đến kịp, lời giải thích duy nhất chính là hai giữa hai đại tộc và Yểm tộc đã dựng nên truyền tống trận siêu cấp, có thể trực tiếp truyền tống, hoặc là truyền tống trung chuyển tới đây.