Chương 4057: Tứ Tí tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly sắc mặt trở nên ngưng trọng, quân sĩ đều là Ngũ Kiếp đỉnh phong, tiểu đội trưởng là Lĩnh Chủ, vậy thống lĩnh không phải là cấp Đế sao? Thế thì cường giả chắc chắn là Thánh Hoàng rồi.

Nói cách khác, chủng tộc quái dị này có rất nhiều Thánh Hoàng?

Lục Ly dạo qua một vòng ở lân cận, không dám xằng bậy, len lén đi vòng qua, đi nơi khác dò xét.

- Tứ Tí tộc!

Lục Ly đi không bao lâu, hai người Thiên Thánh Tổ đã tới, bọn họ lặng yên dò xét, miệng đắng chát, Thiên Thánh Tổ nói:

- Tứ Tí tộc xếp hạng ba mươi vị trí đầu trong vạn tộc, chẳng lẽ giới diện này là lãnh địa của Tứ Tí tộc? Nếu Thánh Sơn của chúng ta rơi vào tay Tứ Tí tộc, e là không có cách nào lấy lại được.

- Cũng may tiểu tử này không có làm loạn.

Vân Thánh Tổ thở ra một hơi, nói:

- Nếu hắn vừa rồi đi giết lung tung, dẫn tới Tứ Tí tộc giận dữ, vậy hắn khó thoát khỏi cái chết.

- Đi, chúng ta đuổi theo, lỡ đâu hắn bị cường giả nơi này truy sát, chúng ta nhân cơ hội ra tay, đoạt Thánh Sơn rồi lập tức chạy đi.

Thiên Thánh Tổ vung tay, trên mặt đều là vẻ trầm trọng, Tứ Tí tộc quá mạnh mẽ, bọn họ căn bản không có ý muốn đối kháng, dựa trên thông tin họ có được từ nhiều năm trước, Tứ Tí tộc xếp hạng hai mươi tám trong vạn tộc, là chủng tộc phi thường mạnh mẽ. Đương nhiên, đã nhiều năm như vậy, không biết hiện tại bọn họ đã biến mạnh hay yếu đi.

Bất kể như thế nào, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, dù bộ tộc này có suy bại thì cũng không phải là thứ bọn họ có thể trêu vào. Một khi bị tộc này theo dõi, bọn họ chắc chắn sẽ rất khó chạy trốn.

Lục Ly bên kia tiếp tục tìm kiếm quanh lân cận, hắn đi hơn nửa ngày, cuối cùng phát hiện một cái sơn cốc, bên ngoài sơn cốc cũng có nhiều đội quái nhân bốn cánh tay, toàn bộ thấp nhất đều là Ngũ Kiếp đỉnh phong, cực kỳ mạnh mẽ.

Cũng may Thánh Sơn không có tiết hơi thở ra ngoài, nếu Thánh Sơn bất động thì không khác gì một tảng đá bình thường, cho nên Lục Ly dò xét rất thuận lợi, người của Tứ Tí tộc này không có phát hiện ra hắn.

Hắn vẫn không dám lộn xộn, mục đích của hắn là hố chết mấy Thánh Tổ kia, nhưng không có nghĩa là hắn muốn tìm cái chết. Tiểu đội trưởng đều là Lĩnh Chủ, bộ tộc này chắc chắc có rất nhiều cấp Đế, ước chừng Thánh Hoàng không ít, mặc dù hắn có Thánh Sơn nhưng cũng không cam đoan chắc chắn an toàn.

Tiếp tục bay đi, một đường tra xét, bay sau một ngày, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, Lục Ly lập tức khống chế Thánh Sơn hạ xuống, khiến cho Huyết Linh Nhi ngừng khống chế thần văn Thánh Sơn, khiến cho ngọn núi này biến thành một tảng đá bình thường. Hiện giờ Thánh Sơn biến thành phạm vi lớn hơn một trượng, rơi xuống vùng hoang dã, không khác gì một tảng đá bình thường.

Một chiếc chiến thuyền hàn thiết to lớn từ xa phá không mà đến, tốc độ rất nhanh, mới vừa rồi còn ở phía xa ngoài mấy vạn dặm, chớp mắt đã lướt qua bầu trời bay tới bên cạnh Lục Ly.

""Nhiều cường giả quá!""

Lục Ly không dám tra xét, nhưng tùy ý cảm ứng một chút, phát hiện trên chiến thuyền có ít nhất bốn, năm cấp Đế, đều là cường giả của Tứ Tí tộc. Tốc độ của chiến thuyền toàn thân làm bằng hàn thiết đổ bê-tông này phi thường biến thái, phỏng chừng có thể sánh bằng tốc độ bay của Thánh Hoàng bình thường.

""Nơi này rốt cuộc là đâu?""

Lục Ly âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, Tứ Tí tộc này quá mạnh mẽ, vượt xa chủng tộc của Tam Trọng Thiên, lẽ nào thế giới Tứ Trọng Thiên trở lên không có đổ nát? Hiện tại giới diện này, hoặc nên nói mảnh tinh vực này thật ra chính là Tứ Trọng Thiên?

Nơi này có mấy vạn giới diện, phải chăng đại biểu có mấy vạn chủng tộc cường đại? Chỗ này cho hắn cảm giác mạnh còn hơn Vô Tận Thần Khư.

Ở ngoài tinh hải, Lục Ly đã thấy ảo ảnh, đó là từng mảnh tiên cung, những tiên cung này ở đâu? Nếu đúng là một giới diện cường đại bên trong tinh hải, thế nơi này thật sự có tiên nhân hay không?

Vào giờ phút này, Lục Ly cảm giác đại thế giới này quá mênh mông, bên trong ẩn chứa rất nhiều bí mật.

Không có ai nói đáp án cho Lục Ly, hắn chỉ có thể tiếp tục bay đi, một đường tra xét, trước khi có thể thăm dò được tình huống thì hắn tuyệt đối không dám động, bằng không hắn chắc chắn sẽ chết tại đây.

Một tháng rưỡi!

Lục Ly lòng vòng trong thế giới kỳ dị này một tháng rưỡi, hắn tra xét được rất nhiều tình báo. Thế giới này không chỉ có một chủng tộc là Tứ Tí tộc, còn có hai chủng tộc kỳ dị khác. Đương nhiên, Lục Ly chưa tìm hiểu được hết, hiện chỉ mới phát hiện ba chủng tộc.

Hai chủng tộc khác đều là hình người, một chủng tộc thân cao thể tráng, giống như một đám người khổng lồ cỡ nhỏ, hơn nữa toàn thân vảy giáp màu đen, trên mặt đầy vảy màu đen nhỏ, con mắt màu xanh, thoạt trông rất là quái dị.

Một chủng tộc khác hơi giống nhân tộc, nhìn thoáng qua, còn cho rằng là nhân tộc, nhưng cẩn thận nhìn liền có thể phát hiện sự khác nhau. Chủng tộc này mũi khoằm, tai nhọn, môi rất dày, mắt hơi lồi ra, khuôn mặt cơ hồ là mặt chữ điền, không thấy có mặt tròn hoặc là mặt trái xoan.

Ban đầu Lục Ly nhìn thoáng qua, thoạt trông chủng tộc kia được đúc từ một khuôn, ai nấy giống hệt nhau.

Tứ Tí tộc, Hắc Giáp tộc, Phương Kiểm tộc.

Lục Ly đặt tên cho ba chủng tộc này. Thành viên ba tộc mà Lục Ly nhìn thấy đều là quân sĩ, hơn nữa chia nhau trấn thủ một đám tài nguyên bảo địa. Trong hơn một tháng, Lục Ly không thấy thành trì nào. Trừ các nơi tài nguyên bảo địa ra, không thấy gì khác.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một ít chiến thuyền hàn thiết, trên chiến thuyền đều là cường giả, Lục Ly đã nhìn thấy hơn bốn mươi cấp Đế, hiện giờ còn chưa phát hiện Thánh Hoàng, nhưng khi Thánh Hoàng thu lại hơi thở thì người bình thường không cảm ứng được, trừ phi Lục Ly tới gần chiến thuyền.

Lục Ly có chút mê mang, hai Thánh Tổ luôn đi theo phía sau, hắn không biết làm cách nào hố chết hai Thánh Tổ này. Hiện tại hắn không chắc chắn điều gì, không dám công kích bậy, lỡ kéo đến một đám cấp Đế và Thánh Hoàng thì hắn không biết chết như thế nào.

Nếu không nắm chắc, vậy tiếp tục tra xét.