Chương 4692: Tiếp tục ám sát (2)

- Phía bên Tử Thần không có cường giả hệ hỏa!

Mất cường giả đều bắt đầu thấy buồn bực, bọn hắn có điều tra ít nhiều về tư liệu của Tử Thần, tình hình của chín đại Đầu Sỏ cũng tìm hiểu chút ít, trong đó không có cường giả hệ hỏa.

Có bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Dương trưởng lão tự tin hơn rất nhiều, lập tức triệu tập đại quân tìm kiếm xung quanh. Toàn bộ cửa ra vào giới diện đều có thần văn phong tỏa, cho nên Dương trưởng lão kết luận cường giả Tử Thần này vẫn còn trong Vĩnh An Thành.

Đại quân tìm kiếm được bảy tám ngày nhưng không có kết quả. Lúc này một tin tức truyền đến khiến cho đám cường giả cực kỳ nổi giận.

Một giới diện phụ cận Vĩnh An Giới bị tàn sát, mười mấy vạn quân đội bên kia bị giết chết quá nửa, toàn bộ thần dịch bên trong bảo địa nơi đó đều bị cướp sạch, Thánh Hoàng bị giết hơn ba mươi người. Bên kia vốn có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, đáng tiếc hiện giờ đang ở Vĩnh An Giới...

Tin này được truyền ra, toàn bộ Lãng tộc lập tức bùng nổ, tốc độ truyền đi rất nhanh, thoáng chốc Thiên Cương Tinh Vực náo nhiệt hẳn lên.

Đây rõ ràng là Tử Thần đang trả thủ, Tử Thần cùng Lãng tộc đánh nhau, bọn hắn ngồi xem trò vui. Mãnh long qua sông, để xem là mãnh long qua sông này lợi hại, hay là địa đầu xà bản địa lợi hại.

Tộc vương Lãng tộc giận dữ, triệu tập lượng lớn cường giả xuất phát, đồng thời điều động tất cả thám báo Thích Đường cùng thám báo Lãng tộc hành động. Cùng với đó, Lãng tộc còn mơi vài đại tộc truy tung siêu cường, mời thêm minh hữu tới hỗ trợ tìm hết hết thảy võ giả Tử Thần. Tộc vương Lãng tộc ra lệnh, tìm được tên nào bắt lấy tên đó, nếu không bắt được thì giết chết không cần luận tội.

Tộc vương Lãng tộc vừa ra lệnh, ức vạn cường giả liền hành động, tản ra khắp thế giới tìm kiếm võ giả Tử Thần. Phía bên Tử Thần, đám Mạc Hoàng cùng Lục Ly đã bàn bạc xong xuôi, trong vòng ba tháng sau khi Lục Ly công kích thì đám Mạc Hoàng không cần hành động, bởi vì Lãng tộc chắc chắn sẽ triệu tập lượng lớn thám báo. Thời gian này nếu Mạc Hoàng bọn hắn tiến vào Thiên Cương Tinh Vực sẽ rất dễ bị phát hiện.

Đám Mạc Hoàng không tiến vào Thiên Cương Tinh Vực, Lãng tộc bên kia đương nhiên không phát hiện được gì. Ức vạn võ giả tìm kiếm khắp thế giới, áp dụng mọi phương thức đều không hữu dụng. Những tộc quần có giao hảo với Lãng tộc cũng tìm kiếm, có điều tìm kiếm hơn một tháng vẫn không phát hiện ra gì...

Lục Ly ẩn nấp ở bên trong một tiểu thế giới, với năng lực của hắn mà bị Lãng tộc tìm ra thì đúng là gặp quỷ. Lục Ly nhàn nhã ở trong một tiểu thành được hai tháng, trong hai tháng này hắn đều bế quan tiếp tục tham ngộ Vô Ngân Đạo. Hắn lại tiếp tục tham ngộ thêm hai tháng nữa nhưng vẫn mắc kẹt ở bước cuối cùng, không cách nào đạt được đại thành.

Hắn quyết định tiếp tục ra tay, trước ra tay ở Vĩnh An Giới chỉ là trà khai vị, sau nửa năm hắn muốn Lãng tộc phải trả giá thật lớn, khiến cho toàn tộc bọn chúng ai nấy đều run rẩy. Hắn rời khỏi tiểu thành này, bắt đầu loanh quanh ở giới diện bị Lãng tộc khống chế gần đó.

Đi lòng vòng được nửa tháng, Lục Ly lựa chọn ra tay ở một giới diện. Hắn ung dung tiến vào bên trong giới diện, ở bên trong được vài ngày mới đi ra.

Giới diện này có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bị hắn giết chết, còn có mấy vạn quân đội cũng bị hắn tàn sát quá nửa. Giới diện này cũng là tài nguyên bảo địa, một quặng bên trong đã bị hắn đào bới hơn nửa, máu tươi của mấy vạn quân đội đã nhiễm đỏ cả vùng mỏ.

Nửa ngày sau Lãng tộc nhận được tin báo, tộc vương Lãng tộc nổi điên, tự mình điều động rất nhiều vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bao vây giới diện bị công kích.

Xích Long tộc, còn có thám báo cùng cường giả của Thích Đường cũng điên cuồng vọt tới bên này, còn có thám bảo của các đại tộc Thiên Cương Tinh Vực cũng dồn dập điều động, trong một thời gian ngắn đã hội tụ mấy trăm vạn thám báo đỉnh cấp.

Nhiều cường giả cùng thám báo tìm kiếm như vậy vẫn không tìm ra. Mà một tháng sau, chủ giới Lãng tộc bên kia truyền tin đến, một tòa chủ thành đã bị công kích, tộc nhân Lãng tộc bị chém giết hơn mười vạn, còn có một tài nguyên bảo địa bị cướp sạch, một trưởng lão bị giết chết...

Tin tức được truyền ra, không chỉ có Lãng tộc mà toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực đều chấn động, buộc phải nhìn năng lực ám sát mạnh mẽ của Tử Thần bằng cặp mắt khác xưa. Nhiều cường giả cùng thám báo lần theo như vậy còn không phát hiện được một cọng lông của Tử Thần. Mà cường giả Tử Thần kia lại ung dung tiến vào các giới diện, nhàn nhã ám sát, tiêu sái rời đi. Đừng nói đến Lãng tộc, bất kỳ đại tộc nào đều không chịu đựng được...

Lục Ly ra tay ở Lãng giới xong thì lập tức rút lui, sau đó biết điều lựa chọn tiềm ẩn. Hắn biết hãng quá hóa dở, không bằng im hơi lặng tiếng một thời gian, thừa dịp Lãng tộc bên này đại loạn sẽ tiêu diệt Thích Đường.

Đám Mạc Hoàng đã sớm tiến vào Thiên Cương Tinh Vực thăm dò tình hình, hành vi ám sát của Lục Ly trong mắt bọn hắn quả thật là truyền kỳ của giới sát thủ. Ập đến không có dấu vết, đánh úp bất ngờ, tới lui đều tự nhiên, đúng là muốn giết ai thì giết.Toàn bộ địa bàn Lãng tộc đều là sân sau nhà hắn, không có bất kỳ võ giả có thể tìm được hắn.

Đám Mạc Hoàng hành động, mũi nhọn là điều tra Thích Đường, sau khi thăm dò được mấy lần, Mạc Hoàng liên lạc cùng Lục Ly, hai bên cùng phối hợp làm tốt kế hoạch. Nửa tháng sau Lục Ly lại xuất động lần nữa, hắn tập kích một giới diện của Lãng tộc, đồng thời để lại chữ viết lần sau sẽ chuẩn bị công kích Vĩnh Dạ Giới...

Lãng tộc gấp rút triệu tập vô số cường giả đi đến Vĩnh Dạ Giới, rất nhiều thám báo cũng triệu tập đi tới bên đó. Trong Vĩnh Dạ Thành tụ tập hơn mười cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Nơi này đã bày sẵn trận địa nghênh tiếp địch thì một tin tức được truyền tới khiến cường giả Lãng tộc, Xích Long tộc cùng Thích Đường đều ngẩn người.