Chương 4065: Phi Tiên Tinh

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đúng vậy!

Thiên Thánh Tổ cũng thở dài nói:

- Hiện tại chúng ta phải cầu nguyện tiểu tử này sống khỏe, lần này thật sự là sai một bước thì sai hết. Trước kia không nên tiếp thụ hắn đầu hàng, cho dù đầu hàng cũng nên khống chế hắn, lỗi tại ta sơ ý.

- Nói những điều này còn có ý nghĩa gì?

Nguyên Thánh Tổ lắc đầu, nói:

- Năm xưa một vị đại năng Thánh Tổ của chúng ta để lại lời tiên tri, nói lần này tộc ta hoặc là nổi lên, hoặc là vĩnh viễn chìm xuống, có lẽ lần này là kiếp nạn lớn của tộc ta. Hy vọng chúng ta có thể bình an vượt qua, nếu không thì sau khi chết không có mặt mũi gặp tổ tiên. Lục Ly... nhất định phải chết, quyết cướp lại Thánh Sơn!

Thiên Hoang Tinh Vực gần đây rất náo nhiệt, bởi vì hai đại tộc gần đây đánh nhau, bởi vì hai chủng tộc rất mạnh, trong Thiên Hoang Tinh Vực là bá chủ một phương, tiếng tăm lừng lẫy. Tuy rằng không phải chủng tộc mạnh nhất trong Thiên Hoang Tinh Vực nhưng cũng xếp hạng khá cao.

Địa bàn của hai tộc kề sát, vốn luôn có mâu thuẫn, gần đây mấy nguyên lão của Tứ Tí tộc vào Vũ Dương Giới của Thánh Bằng tộc.

Đi vào không phải việc lớn gì, nhưng đúng dịp một cường giả của Thánh Bằng tộc tính khí nóng nảy ở gần đó, nhận được tin tức liền chạy tới. Vừa lúc những cường giả Tứ Tí tộc vận dụng thiên phú thần thông của tộc mình đã hết giờ, cho nên mấy nguyên lão rất yếu ớt.

Nguyên lão của Thánh Bằng tộc vốn chỉ định bắt giữ bọn họ, đến lúc đó khiến Tứ Tí tộc đến chuộc người, có thể thừa cơ bắt chẹt một vố. Nào ngờ đám nguyên lão Tứ Tí tộc không cam lòng chịu nhục, toàn bộ liều mình phản kháng. Thế là chọc giận nguyên lão Thánh Bằng tộc kia, đập chết Thập Tam Nguyên Lão của Tứ Tí tộc.

Chết nguyên lão thì không còn hòa giải được nữa, bởi vì Lục Ly, Thiên Thánh Tổ, Nguyên Thánh Tổ khiến hai tộc quần đại chiến không ngớt, rất nhiều giới diện đều khai chiến, khói lửa nổi lên bốn phía, chiến hỏa ngút trời.

Hai Thánh Tổ là người khởi xướng thì đã chạy mất bóng, bây giờ Tứ Tí tộc cũng không rảnh quan tâm họ. Thánh Bằng tộc cứng rắn xông đến, nhiều giới diện của bọn họ báo nguy, không rảnh chú ý Lục Ly và hai Thánh Tổ.

Lục Ly cũng phát hiện giữa hư không gần đây có chút loạn, rất nhiều tộc quần đều xuất hiện trên trời, trên cơ bản là thám báo, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy rất nhiều chiến thuyền hàn thiết xuyên qua hư không.

Lục Ly khống chế Thánh Sơn rút nhỏ nhất còn cỡ nắm tay, khi bay chỉ phát ra ánh sáng lập lòe, chẳng chút bắt mắt.

Lục Ly hiện tại đã không cần thần niệm tra xét, mà là thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng không gian bốn phía dao động. Thần niệm tra xét có thể dò tìm được bao xa? Xa nhất chỉ cỡ mấy vạn dặm, cự ly đó nháy mắt liền có thể bay qua. Cho nên tra xét không có ý nghĩa gì, Vô Tận Hư Không ở đây rất yên lặng, không có một ngọn gió, nếu có bất cứ dao động không gian thì chắc chắn là có võ giả đi tới.

Cho nên khi Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng thì có thể cảm ứng được không gian dao động cách trăm vạn dặm, đặc biệt là chiến thuyền hàn thiết xuyên qua không gian thì dao động cực kỳ lớn, Lục Ly từ xa đã có thể cảm giác được.

Dựa vào Đại Đạo Chi Ngân, và tốc độ biến thái của Thánh Sơn, Lục Ly tung tăng trong Vô Tận Hư Không, không thám báo nào có thể phát hiện ra hắn, hoặc có lẽ đám thám báo vốn không định tìm kiếm hắn, không phải đặc biệt tìm hắn.

Lục Ly đã trôi đi trong không trung hơn hai tháng, trong lòng hắn có chút mê mang, không biết nên đi đâu, cũng không biết nên làm cái gì.

Khi tu luyện khó mà bình tĩnh, không tu luyện thì thời gian dày vò, trôi lênh đênh, hắn không có đích đến. Bên này cường giả như mây, cứ lang thang thế này khó tránh khỏi gặp chuyện.

“Phải nghĩ cách lấy được chút tình báo!”

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, hắn hoàn toàn không biết gì về mảnh tinh vực này, giống như một con ruồi không đầu loay hoay, cho nên tìm hiểu rõ tình báo rồi mới tính bước kế tiếp.

Tìm tình báo như thế nào?

Bắt một thám báo khảo vấn tình báo, chỉ cần tìm hiểu rõ tình báo, thứ khác dễ tính. Lục Ly khống chế Thánh Sơn lang thang xung quanh, dọc đường hắn gặp nhiều thám báo, chẳng qua trước kia không dám ra tay.

Lang thang hơn nửa ngày, Lục Ly tìm được mục tiêu, đó là một thám báo của Tứ Tí tộc. Nếu đã đắc tội Tứ Tí tộc, vậy hắn chắc chắn sẽ xuống tay với thám báo của Tứ Tí tộc.

Hắn khống chế Thánh Sơn cắt qua không gian bay đi, nháy mắt đến gần thám báo, sau đó Lục Ly thả ra Linh Trận thuật, lắc người kéo thám báo vào trong Thánh Sơn.

Thám báo này khá cương cường, Lục Ly khảo vấn hết nửa ngày, vận dụng các loại biện pháp, cuối cùng phải công kích linh hồn, hành hạ thám báo Tứ Tí tộc này chết đi sống lại mới chịu khai ra.

Thánh Sơn tiếp tục bay đi, Lục Ly hỏi thăm rất nhiều tình báo, hỏi một ngày mới hỏi rõ tình huống của mảnh tinh vực này.

Thiên Hoang Tinh Vực!

Đây là tên của mảnh tinh vực này, thám báo này chỉ biết chút tình báo mặt ngoài, ví dụ mảnh tinh vực này có bao nhiêu chủng tộc cường đại, chủng tộc nào kiểm soát tinh vực nào, chủng tộc nào thân thiết với nhau, chủng tộc căm ghét nhau.

Mảnh tinh vực này có ba mươi ba chủng tộc cường đại, tất cả chủng tộc lớn nhỏ cộng lại hơn ba trăm sáu mươi, mấy vạn giới diện bị hơn ba trăm chủng tộc phân chia, chỉ có một đại giới diện là tất cả tộc quần đồng sở hữu.

Phi Tiên Tinh!

Giới diện này là to nhất nơi đây, tất cả tộc quần đều có thể tự do đi vào. Không được phép đánh nhau trong giới diện này, bất kỳ tộc quần nào đánh nhau trong Phi Tiên Tinh sẽ bị ba mươi ba đại tộc hợp sức công kích, đây là giao hẹn năm xưa của ba mươi ba đại tộc.

Mấy vạn giới diện, trong đó có một nửa giới diện bị ba mươi ba đại tộc khống chế, còn lại một nửa bị hơn ba trăm chủng tộc khống chế.

Những tiểu tộc này hoặc là dựa vào đại tộc, hoặc là liên hợp lại tổ thành đồng minh, nếu không thì không có không gian cho bọn họ sinh tồn. Trong đó có năm đồng minh nổi tiếng nhất, số lượng cường giả trong mỗi đồng minh cộng lại có thể đối kháng với một đại tộc.