Chương 4106: Ba con đường

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn họ chỉ có thể liên minh cùng nhau bá chiếm một ít địa bàn, nếu không thì chỉ trông vào tộc quần của bọn họ phỏng chừng khó mà chiếm cứ một tòa thành trì.

Thật ra nhiều tiểu tộc xem thấu ý đồ hiểm ác của ba mươi ba tộc. Lưỡng Nghi Giới này là độc dược, là thịt mỡ tiêu hao nguyên khí của bọn họ, nhưng dù nhiều tộc quần biết rõ có độc lại cũng không nỡ bỏ buông bỏ.

Bởi vì Lưỡng Nghi Giới có nhiều tài nguyên bảo địa, chiếm cứ một mảnh địa bàn ở đây tốt hơn chiếm cứ một giới diện nhiều. Chiếm cứ một mảnh địa bàn ở đây thì tộc quần có thể đạt được càng nhiều tài nguyên, mới có thể phát triển tốt hơn, bồi dưỡng hậu đại. Không có tài nguyên thì tộc quần sẽ càng lúc càng yếu, không nói phát triển, muốn tiếp tục sinh tồn cũng khó khăn, sớm muộn gì sẽ bị diệt tộc.

Mấy năm gần đây Lưỡng Nghi Giới không hỗn loạn như thế, đa số địa bàn bị phân chia, cũng ổn định xuống. Ở bên trong hình thành năm phe phái, vô số tiểu tộc kết minh với nhau, cộng đồng tiến lùi, công kích tòa thành trì nào sẽ bị vô số tiểu tộc điên cuồng công kích, bứt dây động cả cánh rừng, it có dịp phát sinh đại chiến.

- Ta nên đi đâu đây?

Trong một tòa tửu lâu trong Thủy Liễu Thành, Lục Ly ngồi cả buổi, hắn tìm hiểu nhiều tình báo, trên cơ bản mò thấu tình huống Lưỡng Nghi Giới, nhưng không tìm được nơi thích hợp.

Lục Ly xác định cường giả của Thiên Cẩu tộc rất nhanh sẽ truy tung vào Lưỡng Nghi Giới, phỏng chừng cường giả Xích Long tộc hoặc Tứ Tí tộc cũng rất nhanh sẽ đến. Hắn muốn thoát khỏi sự truy sát của cường giả ba tộc thì chỉ có một con đường để đi, đó là tìm được một chỗ an toàn tuyệt đối, tu luyện Thần Dịch thuật và Thần Ẩn thuật.

Chỉ cần tu luyện thành công hai loại bí thuật siêu mạnh này thì xác suất Lục Ly chạy trốn sẽ tăng lên vô hạn, nhưng tu luyện hai loại bí thuật này cần thời gian, hắn phỏng chừng ít nhất cần mấy năm.

Cho nên hắn nhất định phải tìm một chỗ an toàn tuyệt đối, tu luyện mấy năm. Vấn đề là nơi nào an toàn ? Nơi nào có thể ngăn trở một đám Thánh Hoàng suốt mấy năm?

Lưỡng Nghi Giới có rất nhiều hiểm địa, cũng có rất nhiều tuyệt địa, thậm chí có một số nơi nghe nói Thánh Hoàng đi vào thì chết chắc.

Vấn đề là Thánh Hoàng đi vào là chết chắc, chút thực lực của Lục Ly đi vào có thể sống sao? Lục Ly chỉ muốn một chỗ tu luyện mấy năm, không đại biểu hắn muốn đi tìm chết.

- Vĩnh An Thành, Khô Lâu Sơn, Thiên Đường Cốc!

Lục Ly cầm bản đồ lật xem, cuối cùng chọn đích đến là ba chỗ này.

Vĩnh An Thành là thành trì lớn nhất Lưỡng Nghi Giới, ba đại tộc cùng sở hữu. Ba mươi ba tộc có giao hẹn không thể vào Lưỡng Nghi Giới, cho nên Lục Ly đi vào thành trì này thì cường giả Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc, Tứ Tí tộc sẽ phải kiêng dè, có lẽ không dám đi vào Vĩnh An Thành, càng không dám ở trong thành ra tay bắt lấy hoặc đánh chết hắn?

Nhưng lỡ như cường giả Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc, Tứ Tí tộc bí mật liên hệ cường giả của ba tộc đó đạt thành hiệp nghị lén bắt hắn thì sao?

Ba mươi ba tộc dù gì là người thống trị của mảnh tinh vực này, đại tộc bình thường nào dám đắc tội bọn họ? Tuy rằng dựa theo giao hẹn, ba mươi ba đại tộc không thể tiến vào, nhưng bọn họ cho dù thật sự ở bên trong đại khai sát giới, trừ tìm Hoang tộc ra mặt ra, những tộc quần này dám nói cái gì?

Khô Lâu Sơn là một chỗ hiểm địa, nơi này đã chết rất nhiều người, xương khô thành núi nên được tên này. Đến tận bây giờ còn chưa có cường giả nào vào sâu bên trong, đương nhiên, có lẽ có cường giả cấp Thánh Đại Viên Mãn đi vào, chẳng qua người bình thường không biết.

Thiên Đường Cốc cũng là một chỗ tử địa, thiên nhiên hình thành, nghe nói rất nhiều cường giả cấp Thánh Hoàng đi vào đều nháy mắt lui ra, hơn nữa bị thương nguyên khí nặng, được tiếng là nơi dưới Thánh Hoàng đi vào chết chắc.

Ba chỗ là Lục Ly chọn lựa ra, không phải hắn muốn đi, mà là ba chỗ này có khả năng ngăn trở cường giả Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc, Tứ Tí tộc.

- Không thể đi Vĩnh An Thành!

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy không thể đi Vĩnh An Thành, xác suất bị bán cực kỳ cao. Vận mệnh tốt nhất nằm trong tay của mình, cho dù đã chết cũng cam tâm tình nguyện.

- Đi Khô Lâu Sơn!

Mắt Lục Ly lóe tia sáng, hạ quyết tâm. Thiên Đường Cốc rất kỳ dị, tuy rằng Khô Lâu Sơn cũng rất nguy hiểm, nhưng rìa núi không nguy hiểm, càng vào sâu bên trong càng nguy hiểm, vậy thì Lục Ly không đến mức húc đầu vào quỷ môn quan không ra được.

Khô Lâu Sơn cách bên này hơi xa, Lục Ly quyết định xong không suy nghĩ nhiều, lập tức cưỡi truyền tống trong thành trì rời đi. Nơi này tuy thường xuyên đại chiến nhưng kiến trúc trong thành cơ hồ không bị hủy đi, hai bên đại chiến thường ở ngoài thành, mặc kệ bên nào thắng đều có thể trực tiếp chiếm cứ thành trì này.

Một đường truyền tống, Lục Ly mang đủ Thiên Thạch, chỉ mất năm ngày hắn đã đến gần Khô Lâu Sơn.

Lục Ly đến trước một tòa tiểu thành gần Khô Lâu Sơn, không vội vã vào tiểu thành, mà là tìm tiểu nhị của một tửu lâu.

Lục Ly ném ra một nắm Thiên Thạch, cỡ trên nghìn, tiểu nhị mắt sáng rỡ nhìn. Nhưng tiểu nhị rất thông minh không vội vàng bắt lấy, mà là cười tươi nhìn Lục Ly, nói:

- Đại nhân, người có việc gì cứ sai bảo, lên núi đao xuống biển lửa, tiểu nhân không tiếc!

- Không cần ngươi lên núi đao xuống biển lửa!

Lục Ly cười híp mắt nói:

- Ta chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện nhỏ, làm tốt thì sau đó sẽ cho thêm năm nghìn, làm không tốt ta sẽ tới quấy rối ngươi, trừ phi ngươi không lãn lộn trong Lưỡng Nghi Giới nữa.

- A...

Tiểu nhị lộ vẻ mặt kinh ngạc, năm nghìn Thiên Thạch không phải số lượng nhỏ, có thể mua rất nhiều báu vật tài nguyên. Hắn không vội đồng ý, mà là sắc mặt trở nên nghiêm túc hỏi:

- Đại nhân hãy nói đi, nếu làm được ta không chối từ, không làm được thì ta không dám lấy Thiên Thạch này.

- Ngươi làm được, việc rất đơn giản!

Lục Ly cười híp mắt nói:

- Qua một thời gian ngắn sẽ có một số đại nhân vật của ba mươi ba tộc tấn công Khô Lâu Sơn.