Chương 4695: Ô Lão Ma (2)

Quả nhiên, sau nửa canh giờ tin được truyền ra. Cường giả bên kia đã bị giết, toàn bộ Thánh Hoàng đều chế, quân sĩ bị chém giết quá nửa. Quân sĩ cùng Thánh Hoàng không đáng kể, còn trưởng lão bị giết một người sẽ mất một người, sắc mặt cường giả bên trong Lãng Thành đều trở nên khó coi, nếu tiếp tục thì từng người bọn hắn đều bi giết, Lãng tộc cũng xong đời.

- Không thể tách ra!

Vương tộc Lãng tộc nghiêm giọng nói, nếu tách ra thì sẽ cho Lục Ly cơ hội đánh phá từng người. Nhưng vấn đề chính là ở đây, cường giả bọn hắn vốn không nhiều lắm, nếu ở cùng nhau đi truy tung tìm kiếm thế nào?

Tìm kiếm...

Nghĩ đến vấn đề này Lãng tộc lại phiền muộn, phía bên Tử Thần không xâm lược với quy mô lớn, chỉ đến có một Đầu Sỏ. Đầu Sỏ này nắm giữ thuật tiềm ẩn quỷ thần khó lường, ức vạn cường giả còn không tìm được hắn, như vậy có thể đánh giết hắn như nào? Lục Ly không ngừng ám sát quân sĩ cùng cường giả bọn hắn, nếu mãi như thế thì Lãng tộc bọn hắn sớm muộn cũng bị diệt.

Thời gian này uy danh của Lãng tộc đã suy giảm không ít, rất nhiều kẻ thù của bọn hắn đều như hổ rình mồi. Tuy rằng tạm thời vẫn chưa động thủ nhưng tiếp tục kéo dài thì bọn hắn không thể chém giết Lục Ly, những kẻ thù kia sớm muộn sẽ liên hợp nhau. Không chỉ là kẻ thù, còn có rất nhiều đại tộc thèm khát địa bàn của Lãng tộc, nói không chừng nghe được tin sẽ lập tức hành động.

- Tộc vương!

Một trưởng lão trầm ngâm một phen nói:

- Ta cảm thấy nên mười một cường giả ra tay, chỉ cần hắn ra tay thì có thể truy tung Đầu Sỏ này đến chết.

- Ai?

Tộc vương Lãng tộc bỗng cảm thấy phấn chấn, những trưởng lão còn lại cũng dồn dập đưa mắt nhìn. Trưởng lão này chỉ về phía tây bắc nói:

- Ô Lão Ma của Ô Vân Giới!

- Ô Lão Ma?

Tộc vương Lãng tộc cùng một đám cường giả ngẩn người, một trưởng lão mau chóng lắc đầu nói:

- Ô Lão Ma chỉ nửa bước nữa là tiến vào cảnh giới Đại Viên Mãn, về chuyện vận dụng lực thiên địa quả thật đã đạt đến xuất quỷ nhập thần, còn nắm giữ rất nhiều thần thần thám tra, có điều... Sợ rằng không mời được Lão Ma này?

Ô Lão Ma là cường giả rất nổi danh ở Thiên Cương Tinh Vực, được Thiên Cương Tinh Vực công nhận là cường giả dưới Đại Viên Mãn số một, thành danh đã nhiều năm, nghe nói trong vòng một trăm năm có hi vọng đột phá bước cuối cùng.

Lão Ma này thủ đoạn cũng nhiều kỳ dị, từng có một đại tộc đắc tội hắn bị hắn tiêu diệt, bốn năm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trong tộc bỏ trốn. Một vài người đều trốn vào trong bí cảnh vô cùng bí mất, kết quả từng người một bị hắn tìm giết, không một ai chạy thoát.

Chớ chọc vào Ô Lão Ma, bằng không lên trời xuống đất đều bị truy sát đến chết!

Đây chính là một câu đồn đại gian gian của Thiên Cương Tinh Vực, nói vậy để hiểu được sự lợi hại và năng lực ở phương diện truy tung của Ô Lão Ma.

- Lão Trì, ngươi tự mình đi mời, không cần biết phải trả giá thế nào đều phải mời Ô Lão Ma về đây.

Tộc vương Lãng tộc vung tay nói:

- Chỉ cần Ô Lão Ma giết được Đầu Sỏ Tử Thần thì dù chúng ta tán gia bại sản cũng không đáng kể. Của cải mất đi vẫn kiếm lại được, nếu không giết chết Đầu Sỏ Tử Thần này thì Lãng tộc chúng ta sẽ xong đời...

Trong ba tháng sau, Lục Ly tiếp tục ra tay bốn lần, có điều bốn lần này không giết được cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

Bởi vì Lãng tộc đã thông minh hơn, tất cả cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều bốn năm người đi cùng nhau. Lục Ly không nắm chắc trong chớp mắt giết được nhiều cường giả như vậy, đương nhiên không dám mạo hiểm. Nếu hắn bị cường giả cấp bậc này đánh trúng thì bản thân hắn cũng sẽ xong đời.

Đám Mạc Hoàng cũng không ra tay, bởi lẽ Lục Ly không cho phép bọn hắn hành động. Hiện giờ mấy người Mạc Hoàng đều rất tín nhiệm Lục Ly, chí ít ở phương diện ám sát thì đám Mạc Hoàng đã bái phục chịu thua. Cho nên lần này tổng chỉ huy biến thành Lục Ly, Lục Ly không ra lệnh thì bọn hắn sẽ nghiêm túc ẩn nấp.

Lại đợi thêm hơn hai tháng nữa, Lục Ly ra tay được ba lần, lần này là tập kích Xích Long tộc, còn có hai đại tộc lệ thuộc vào Lãng tộc khác. Xích Long tộc bị hắn giết chết một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Thánh Hoàng cũng bị hắn giết chết mười mấy người. Hai đại tộc lệ thuộc khác một tộc hắn bị chém chết một tộc vương, một tộc bị hắn chém chết mười mấy Thánh Hoàng.

Càn rỡ, ngông cuồng, hung hãng tự đại!

Đây là cảm nhận về Lục Ly của rất nhiều võ giả Thiên Cương Tinh Vực, mặt mũi của Lãng tộc đã hoàn toàn bị nhấn xuống đất lau qua lau lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì phỏng chừng có rất nhiều đại tộc đều sẽ hành động, liên thủ nhau tiêu diệt Lãng tộc. Gần nhất có một vài đại tộc đang bí mật bàn bạc thông đồng nhau bí mật mưu đồ chuyện này.

Ở ngay hôm nay, một tế đàn truyền tống cực lớn trong chủ thành Lãng Giới phát sáng, Lãng Giới tiếp đón một khách quý. Đó là một lão tử cơ thể vô cùng gầy nhỏ, mắt tam giác, mũi rất dài, tai cũng rất dài nhưng hai tay lại cực kỳ ngắn, bề ngoài trông rất quái dị.

- Ô Lão!

Tộc vương Lãng tộc tự mình nghiêng đón, vô cùng khách khí cùng cung nghênh, dù rằng hắn là bộ tộc chi vương nhưng vẫn không dám không cung kính với lão giả này. Ô Lão Ma gật gật đầu rất cao ngạo, tộc vương Lãng tộc dẫn theo chúng cường giả tiếp đón hắn đi vào.

Khách sáo được một phen, tộc vương Lãng tộc nói đến chính sự, Ô Lão Ma cũng vô cùng tự nhiên đưa ra điều kiện, hơn nữa điều kiện cực kỳ quá đáng, không chỉ muốn một đống thần tài quý hiếm mà còn đưa ra một vài yêu cầu quá mức. Tỷ như sau này có chuyện gì thì Lãng tộc buộc phải ra tay giúp đỡ Ô Lão Ma vô điều kiện một lần, tỷ như một tiểu thư Lãng tộc phải gả cho một chắt trai của Ô Lão Ma,...

Nếu là bình thường thì Lãng tộc chắc chắn sẽ không đáp ứng, khổ nỗi hiện giờ lại không còn cách nào khác. Vương tộc Lãng tộc nuốt giận vào bụng, chỉ bác bỏ một điều kiện còn toàn bộ đều đồng ý. Ô Lão Ma nghỉ ngơi được một ngày liều hỏi thăm rất nhiều tình báo, sau đó im lặng không hơi tiếng rời đi.