Chương 4540: Địa Ngục Hỏa Điện (2)

Lục Ly đời này luôn chiến đấu, không ngừng qua lại giữa sống chết, tốc độ phản ứng cực kỳ biến thái. Hắn cơ hồ đều không có do dự, lập tức lui về phía sau, đồng thời hạ mệnh với Quỷ Đạo Nhân, thả ra xương khô.

Quỷ Đạo Nhân là hôn nô của hắn, bản năng tuân theo mệnh lệnh của Lục Ly, cho nên Thần Khí không gian của hắn không ngừng lấp lánh, vô số xương khô, Thi Hoàng, Thi Đế bay vút ra, chớp mắt phá hỏng đường hầm này.

- Ha ha ha!

Một tiếng cười vang lên, bóng dáng chí cường giả hiện ra bên trong, hắn cười to nói:

- Cảm giác lực quả nhiên kinh người, nhưng lần này bổn tọa xem các ngươi còn có thể trốn đến nơi nào? Lối vào bị bổn tọa phong ấn, tế đàn này cũng hủy đi, các ngươi không có chỗ trốn. Ngoan ngoãn đầu hàng đi, bổn tọa có thể không giết, nếu không thì đừng trách bổn tọa vô tình, các ngươi cho rằng dựa vào những thi binh này thì có thể chống đỡ được bổn tọa sao?

Ầm ầm ầm!

Chí cường giả cấp tốc vọt tới, nơi đi qua, những xương khô Thi Hoàng toàn bộ hóa thành bột mịn, tốc độ nhanh đến mức kinh người. Nhóm Lục Ly đã rút khỏi đại điện kia, hắn vốn muốn xông vào trong Pháp Giới, nghe thấy chí cường giả nói câu đó thì hắn có chút chần chừ.

Lối vào bị phong ấn, tế đàn ra ngoài bị hủy, dù hắn đi vào Pháp Giới có thể làm được gì? Chẳng lẽ cả đời trốn trong Pháp Giới sao?

Đầu hàng?

Thần phục chí cường giả này, gia nhập thế lực của người này. Như vậy thì có lẽ có thể có cơ hội sống sót, cũng có cơ hội rời đi. Nhưng vận mệnh không chịu chính mình điều khiển, nếu bị chí cường giả này có thủ đoạn độc đáo khống chế, có lẽ cả đời hắn chỉ có thể trở thành nô lệ của người khác.

- Không!

Lục Ly nhanh chóng phủ định ý nghĩ này, hắn đã từng đầu hàng Ma Uyên, suýt chút cả đời trở thành nô lệ của Ma Uyên, hắn chịu đủ chuỗi ngày như thế rồi, hắn thà chết cũng không muốn lại sống như thế.

Nếu không thể đầu hàng, vậy phải nghĩ biện pháp chạy trốn, trừ trốn vào Pháp Giới, còn có đường khác để đi sao?

Nói đến chậm, khi đó thì nhanh, vô số ý niệm nháy mắt vụt qua đầu óc Lục Ly, hắn vào thời khắc này hắn làm ra một quyết định. Lục Ly kéo Quỷ Đạo Nhân lao vào một con đường, xương khô trong Thần Khí không gian của Quỷ Đạo Nhân vẫn liên tục chui ra.

- Ha ha ha ha ha ha!

Nhìn thấy Lục Ly cùng Quỷ Đạo Nhân đi vào một con đường, chí cường giả vui vẻ, hắn cười lớn nói:

- Đường hầm này đi thông Địa Ngục Hỏa Điện, dù là bổn tọa cũng không chịu nổi lửa ở tận cùng bên trong, ngươi còn muốn chạy trốn từ chỗ này? Thật là tự chịu diệt vong!

- Ồ?

Lục Ly nghe thấy câu nói này thì trong lòng mừng như điên, nhưng trên mặt lại giả trang hoảng loạn, thân thể của hắn không dừng lại, một đường bay nhanh tới trước, giả vờ như liều mình xông quỷ môn quan.

- Chủ nhân, hắn nói không sai, lửa bên trong có chín tầng, ta từng đi tầng cao nhất là tầng thứ sáu, tiến thêm nữa thì ta cũng phải chết!

Truyền âm của Quỷ Đạo Nhân vang lên trong đầu Lục Ly, nhưng trong lòng Lục Ly không đồng tình. Lửa mạnh hơn nữa thì sao? Lửa mạnh tới đâu cũng chỉ là một loại năng lượng, chỉ cần đụng chạm thân thể của hắn, hắn có thể dùng Pháp Giới nháy mắt hấp thu.

Rất có thể lửa không đốt chết hắn được, cho nên chỉ cần đi vào lửa hắn liền an toàn, hắn có thể nghĩ biện pháp đi tìm tế đàn truyền tống khác trốn ra ngoài.

Chí cường giả ở phía sau có thể dễ dàng đuổi theo, Quỷ Đạo Nhân không còn Thi Hoàng, đám xương khô không lọt vào mắt của hắn nổi. Nhưng giờ phút này hắn rất muốn nhìn xem Lục Ly đi vào lửa với bộ dạng tuyệt vọng, cho nên ung dung đuổi theo, tay nhẹ vung, xương khô bị đánh thành bột mịn.

Tốc độ của Lục Ly rất nhanh, chỉ hai giây đã đến tận cùng đường hầm, đằng trước có một đại điện hình chữ nhật, đại điện này cực kỳ dài, đưa mắt nhìn cỡ nghìn dặm. Trên vách tường đại điện lóe tia sáng yếu ớt, thị lực của nhóm Lục Ly chỉ thấy tận cùng đại điện có một cánh cửa.

Trong đại điện lúc này không có lửa, nhưng Lục Ly biết một khi bước vào đại điện thì lửa sẽ bùng lên.

Hắn không có bất cứ do dự, truyền âm cho Quỷ Đạo Nhân:

- Đừng kháng cự, tin tưởng ta!

Thần Khí không gian của Lục Ly lóe sáng, Quỷ Đạo Nhân bị Lục Ly thu vào, theo sau Lục Ly bước chân vào đại điện.

Bùm!

Trong đại điện bỗng sáng lên từng luồng sáng, tiếp đó vô số ngọn lửa chui lên từ lòng đất, tràn ngập cả tòa đại điện, Lục Ly cũng bị lửa bao phủ đi vào.

Đỏ, vàng, cam, lục, thanh, lam, tím, trắng, đen!

Chín lớp lửa, mỗi một loại lửa bao phủ phạm vi hơn một trăm dặm, phân biệt rõ ràng, giống như chín thủ vệ thực lực khác nhau trấn thủ chín cửa ải, ngăn cản bất kỳ kẻ vượt ải nào đi vào.

Lục Ly tu luyện thân thể đã từng nhiều lần nương tựa lửa và lôi điện tôi thể, sức đề kháng với lửa rất mạnh. Nhiều năm trước Lục Ly ở trong Sí Viêm Đảo trong Tam Trọng Thiên nhiều năm, bên trong đều là ngọn lửa cường đại, cho nên hắn không e ngại lửa.

Đương nhiên, cũng không phải hắn miễn dịch với lửa, năm xưa trên Sí Viêm Đảo, ban đầu Lục Ly cũng không thể đi vào chỗ sâu nhất, nếu không sẽ bị đốt thành tro tàn.

Hiện tại đã khác, Lục Ly có được Pháp Giới, có thể hấp thu năng lượng kỳ lạ, hắn cho rằng lửa cũng là một loại năng lượng kỳ dị, cho nên về mặt lý luận là có thể hấp thu.

Lục Ly đang trong tầng lửa thứ nhất, lửa này rất mạnh, nhưng không có ảnh hưởng lớn đối với hắn, hắn đứng trong lửa như trong đất bằng, rất thoải mái, chẳng qua áo và tóc bị đốt cháy.

Lục Ly không dừng lại, lao vút đi, trực tiếp vào tầng lửa thứ hai, hắn không sử dụng Pháp Giới, bởi vì sợ bị chí cường giả theo phía sau nhìn ra vấn đề, trực tiếp thả ra công kích.

Tầng thứ ba, tầng thứ bốn!

Lục Ly vẫn rất thoải mái, dựa vào thân thể liền có thể chống cự.

Chí cường giả ở phía sau đi tới bên ngoài lửa, nhìn Lục Ly từng bước một đi tới trước, khóe miệng hắn lộ ra nụ cười nói:

- Tiểu tử, thân thể của ngươi khá lắm, nhưng đừng đi sâu hơn, đến tầng lửa thứ tám dù là bổn tọa đều không chịu đựng nổi, ngươi đi về phía trước chỉ có nước biến thành tro tàn.

- Ta muốn thử xem!