Chương 3964: Không để lại một ai

Phụ trách: Vô Tà Team

- Rầm!

Nguyên lực trên tay Lục Ly phóng ra, rất nhanh Chúc Xà đã nổ tung, một tên Lãnh Chúa hậu kỳ mà thôi. Đừng nói chút thủ đoạn nhỏ ấy, cho dù là dùng Đế Binh hoặc là Thánh Binh, Lục Ly muốn giết chết hắn cũng giống như bóp chết một con gà nhỏ.

Đánh chết tên Lãnh Chúa hậu kỳ này, quân sĩ còn lại đều sợ, có người bắt đầu lặng lẽ lùi lại để chạy trốn. Cuối cùng lúc này Lục Ly lấy ra Hào Giác thổi, hắn không muốn cho bất cứ kẻ nào chạy thoát, Cho nên nhờ vào Hào Giác phóng thích Thần Âm Cách, công kích quần thể kia là thuận tiện nhất.

- U …

Tiếng kèn u ám vang lên, lần này cự ly phân tán quá xa, thân thể Lục Ly nhanh chóng chuyển động, vây quanh một vòng đại quân, tất cả mọi người còn lại ôm đầu ngã xuống lãn lông lốc, linh hồn rất nhiều người trực tiếp bị chôn vùi hoặc tan nát.

Thời gian mấy chục hơi thở ngắn ngủi, hơn một vạn quân đội đều biến thành thi thể, rơi xuống cả tòa thành trên núi Đào Nguyên. Những quân sĩ này đều chết rất thảm, thất khiếu của tất cả bị chảy máu, trong mắt đều là sự đau đớn, trên mặt, cơ thể cũng đều bóp méo.

Nếu là Lục Ly trước kia, có lẽ sẽ có chút không đành lòng, bây giờ hắn không có bất kỳ gì không thoải mái, thậm chí còn có chút hưng phấn mơ hồ. Bây giờ trong lòng hắn đều bị các loại suy nghĩ đen tối tà ác chiếm giữ, cảm giác giết người là chuyện rất sung sướng.

Bên trên núi này có rất nhiều linh dược kỳ lạ, Lục Ly không đi thu thập, những thứ đó hắn không có một chút hứng thú. Hắn bay thấp xuống dưới, chậm rãi đi vào bên trong tòa thành, bên trong tòa lâu đài này có một cái truyền tống trận, Lục Ly tin rằng không được bao lâu cường giả Chúc gia lập tức sẽ đến trợ giúp, bây giờ xem có bao nhiêu cường giả đến đây.

- Ha ha, không biết Chúc Phạm có thể tới hay không?

Trong mắt Lục Ly lóe lên một tia ánh sáng màu hồng, nếu như Chúc Phạm có thể tới, tất cả là hoàn hảo. bây giờ Hắn đối tất cả kẻ thù đều chính là hận thấu xương, Chúc Phạm, Chúc Thiên Đại Đế, Phượng Hậu, Dương Đế, nếu như có cơ hội mà nói, hắn sẽ giết chết từng người bọn hắn.

- Nếu không cưỡi truyền tống trận, trực tiếp giết ở bên trong Chúc Đế Thành?

trong đầu Lục Ly xuất hiện một cái suy nghĩ khác, sau khi ý nghĩ này xuất hiện, vẻ hưng phấn trên mặt hắn càng rõ, sát khí trên người cũng càng tăng lên mấy phần.

Cùng với việc giết người càng nhiều, suy nghĩ tà ma bên trong linh hồn hắn càng ngày càng nặng, có lẽ rất nhanh lại biến thành một tên ma đầu từ đầu đến đuôi, sợi chủ hồn phong ấn ở bên trong Vô Danh Châu kia cũng có thể vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh...

Cuối cùng Lục Ly cố nén không dịch chuyển đi qua, người ở bên trong Chúc Đế Thành rất nhiều, ít cũng có mấy ngàn vạn, nhiều người như vậy cho dù hắn có thể một mạch giết chết mấy ngàn người, cũng phải giết rất lâu, khó tránh khỏi sẽ có người trốn thoát, đến lúc đó mọi chuyện chắc chắn sẽ bị lộ ra ánh sáng, lập tức Lục gia sẽ sụp đổ.

Cho nên hắn bình tĩnh ngồi ở bên trong tòa thành chờ, thời gian trôi qua từng chút từng chút, chỉ sau hai nén hương truyền tống trận liền phát sáng lên, một lần truyền tống tới hai mươi người, tất cả đều là Lãnh Chúa, trong đó còn có hai tên Chuẩn Đế.

- Không đến sao?

Lục Ly dò xét một chút, phát hiện không có Chúc Phạm ở bên trong, có một chút thất vọng. Còn hai mươi người này, Lục Ly hoàn toàn không có để ở trong lòng, cho dù tất cả đều là Chuẩn Đế đối với hắn mà nói cũng giống như võ giả bình thường.

Sau khi hai mươi người kia đi ra, thần niệm quét qua liếc nhìn bốn phía, sau khi dò xét một phen, sắc mặt của tất cả đều thay đổi lớn. Bọn hắn phát hiện Núi Đào Nguyên này đã biến thành Địa Ngục, thần niệm đi đến đâu chỗ đó đều là thi thể, mà trạng thái chết đều vô cùng thảm. Thất khiếu của tất cả đều chảy máu mà chết, trên mặt đều là vẻ đau khổ sợ hãi.

Nơi này còn có trưởng lão trấn thủ, đầu đều bị đánh nát, thi thể bị ném vào trong khe nước phía dưới, trạng thái chết quá tàn nhẫn?

Nơi này cầu viện quay về, khi bọn hắn tập kết dịch truyển tới, cũng chỉ qua thời gian mấy nén nhang ngắn ngủi, hơn một vạn người đã bị đánh giết toàn bộ, hiệu suất giết người này cũng quá cao rồi.

Cuối cùng tất cả mọi người thần niệm khóa chặt Lục Ly ngồi ở bên trong tòa thành, từng người bọn hắn đều như gặp kẻ địch mạnh. Sau khi Lục Ly giết người, thế mà lại bình tĩnh ngồi ở bên trong tòa thành chờ, điều này chứng minh chuyện gì?

Chứng minh là Lục Ly đang chờ bọn hắn, nếu như Lục Ly không phải muốn tìm cái chết, vậy khẳng định là một kẻ Chí cường giả, căn bản không sợ đám người này.

- Uỳnh!

Trong khi bọn hắn đều đang đánh giá Lục Ly, đột nhiên truyền tống trận dưới chân bọn hắn hơi chấn động một chút, sau đó truyền tống trận thế mà rạn nứt, dọa khiến cho mọi người nhảy một cái.

Mọi người thần niệm quét tới, phát hiện một cái bóng màu đỏ như máu rồi biến mất, thoáng cái về tới bên cạnh Lục Ly, tiến vào trong thân thể của Lục Ly. Một đám người chậm rãi ra khỏi phòng, tiến vào đại điện. Đứng thẳng thành hình quạt, đi vào vây quanh Lục Ly.

Một lão giả tóc trắng mặc áo dài lộng lẫy, thần niệm quét nhìn Lục Ly nhiều lần, nhưng không có phát hiện vấn đề. Lục Ly mang theo mặt nạ, không phải Đế cấp không thể dò xét, Lục Ly tu luyện loại bí thuật kia, người bình thường cũng cảm ứng không ra. Trước kia còn có người có thể cảm ứng ra khí tức sinh mệnh của Lục Ly, bây giờ ngay cả khí tức sinh mệnh cũng cảm ứng không được.

Lão giả Lãnh Mâu nhìn qua Lục Ly, hỏi:

- Các hạ là ai, vì sao lại công kích Chúc gia ta?

Lục Ly cười nhạt một tiếng, nói:

- Không tại sao, chỉ là thấy khó chịu với Chúc gia các ngươi, thấy khó chịu với Chúc Phạm nhà các ngươi còn có Chúc Thiên Lão Quỷ nhà các ngươi thôi!

- Làm càn!

Bạch Hồ Tử Chuẩn Đế giận dữ, Chúc Thiên chính là Tộc Vương của Chúc gia, đều là thần ở trong lòng của tất cả người của Chúc gia, ai dám hạ nhục Chúc Thiên Đại Đế, cũng chính là hạ nhục toàn bộ Chúc gia.