Chương 3899: Có một số việc nhất định phải làm

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Linh được đến tin tức, tâm tình rất không tốt, cũng rất nóng động bất an, người duy nhất khiến nàng có hảo cảm ở Nghịch Long Tộc chính là Nghịch Long Tường. Giờ đây Nghịch Long Tường nhiều khả năng sẽ chết, nàng lại chỉ có thể đợi ở chỗ này, tâm tình không khó chịu mới lạ.

Lý trí nói cho Lục Linh, không thể đi chịu chết, Lục Ly vô cùng rõ ràng, có khuyên Nghịch Long Tường cũng không khuyên được. Dù hắn và Lục Linh qua đó, Nghịch Long Tường cũng sẽ không đi, bởi thế đành phải thuyết phục Lục Linh, rảnh rỗi liền tới bồi cùng nàng.

Nghịch Long Tường không đi, Nhai Đế và Dư Đế lại dẫn theo đại quân và cường giả tới Nghịch Long Cốc, chuẩn bị tử thủ nơi này một phen. Ở Nghịch Long Cốc có Thần Văn sát trận cường đại, hoàn toàn đủ khả năng triệt tiêu một phần sinh lực đại quân Ma Uyên.

- Không được!

Trong Thần Khải Thành, Lục Linh hạ định quyết tâm, nàng nhìn sang Lục Ly nói:

- Lục Ly, ta phải đi Nghịch Long Cốc một chuyến!

- Tỷ...

Trên mặt Lục Ly lộ ra vẻ đắng chát, cuối cùng Lục Linh vẫn quyết định đi, một khi Lục Linh đã quyết định chuyện gì, vậy liền không cách nào khuyên can.

Lục Linh mím môi nói:

- Yên tâm, ta không phải đi chịu chết, vạn nhất lão tổ chết rồi, ta sẽ mang thi cốt lão tổ về an táng, ta không muốn hắn chết không chỗ chôn.

- Ta đưa ngươi đi!

Lục Ly không tiếp tục khuyên nữa, hắn thấy Lục Linh còn muốn nói gì đó bèn khoát tay nói:

- Cảm giác lực của ta rất kinh người, tốc độ cũng nhanh hơn ngươi, lại biết Phi Độ Hư Không. Dù Nghịch Long Cốc bị công hãm, chúng ta cũng có thể yên ắng tiềm phục vào trong. Vạn nhất lão tổ nhà ngươi chết rồi, chúng ta liền tìm di thể hắn mang đi, sau đó lập tức Phi Độ Hư Không. Tỷ, đừng nói nữa, nếu ngươi không đồng ý, ta liền đi một mình.

- Được rồi!

Lục Linh hiểu rất rõ tính cách Lục Ly, nàng thở dài một hơi nói:

- Đệ đệ, có một số chuyện chúng ta không thể không làm.

- Ngươi đợi ta nửa ngày!

Lục Ly ra ngoài, mang theo Bành Hồ lão ma đi Doãn gia, sau đó dặn dò Lục Tổ một phen, hắn sợ vạn nhất hắn và Lục Linh đều chết ở bên kia, sẽ không ai chiếu cố Lục gia.

Dặn dò Thiên Tàn lão nhân xong xuôi, nói nếu hai người bọn hắn xảy ra chuyện, Thiên Tàn lão nhân lập tức chuyển dời, đi tiểu thế giới cũng tốt, đi bí cảnh cũng được, tóm lại không thể ở lại Tam trọng thiên.

Thiên Tàn lão nhân dặn Lục Ly đừng nên vọng động, hắn tỏ ý có thể đi một chuyến. Lục Ly lại trực tiếp cự tuyệt, lấy chiến lực Thiên Tàn lão nhân, nếu gặp phải Ma Tôn, hẳn tất chết không nghi ngờ, hắn đi may ra còn hi vọng sống.

Giao phó xong, Lục Ly lại đi tìm và Kỳ Vọng Sơn, Kỳ Vọng Sơn cũng không đồng ý, nhưng chuyện Lục Ly đã quyết, hắn có muốn ngăn cũng ngăn không được. Lục Ly nhờ Kỳ Vọng Sơn giúp mình bố trí ổn thỏa cho người Hoắc gia, sau đó lại quay về Thần Khải Thành tìm Lục Nhân Hoàng nói chuyện một phen rồi mới mang theo Lục Linh và Bành Hồ lão ma truyền tống rời đi.

Chính như Lục Linh nói, có một số chuyện nhất định phải đi làm. Lục Linh phải đi, Lục Ly cũng nhất định phải đi.

Hơn nữa Lục Ly cũng muốn xuất chút lực cho Phi Hỏa đại lục, hắn có được thần kỹ Phi Độ Hư Không, thoát đi vẫn tương đối nhẹ nhàng. Chỉ cần không gặp phải Ma Tôn lợi hại, đủ sức miểu sát mình, liền không có cường giả Ma Uyên nào có thể lưu hắn lại.

Ba người Lục Ly bí mật lẻn đến Phi Hỏa đại lục, cả ba đều dịch dung, Lục Ly đeo mặt nạ, Lục Linh đổi cách ăn mặc, Bành Hồ lão ma thì dùng thần thuật cải biến dung mạo. Đồng thời lúc truyền tống Kỳ gia còn phong tỏa tin tức, chuyện ba người đi Phi Hỏa đại lục, người bình thường gần như không biết gì.

Sau khi tới Phi Hỏa đại lục, Lục Ly lần lượt đưa Lục Linh và Bành Hồ lão ma vào trong không gian thần khí, sau đó ra khỏi thành, Phi Độ Hư Không mà đi, như thế dù có người muốn truy tung thì cũng rất khó.

Bọn hắn truyền tống tới một nơi ở nam bộ Phi Hỏa đại lục, cách Nghịch Long Cốc một đoạn tương đối xa, Lục Ly sau mấy lần Phi Độ Hư Không liền lẻn vào một tòa thành trì, tìm đến trinh sát Kỳ gia để thăm dò tin tức.

Lúc này, đại quân chính đang tập kết ở Nghịch Long Cốc, Ma Uyên và Nhân tộc đều tới không ít, song phương tụ tập rất nhiều cường giả, chuẩn bị quyết một trận đại chiến, đoán chừng lúc này chính đang diễn ra.

Lục Ly tiếp tục Phi Độ Hư Không mà đi, tiêu tốn ba bốn ngày thì tới được phụ cận Nghịch Long Cốc, hắn thả ra Lục Linh và Bành Hồ lão ma. Đến đây đã thấy được rất nhiều trinh sát, có trinh sát Nhân tộc, cũng có trinh sát Ma Uyên, trinh sát song phương còn đang không ngừng chém giết lẫn nhau.

Thần niệm ba người Lục Ly đều rất cường đại, trinh sát căn bản không phát hiện ra được, lúc còn cách Nghịch Long Cốc chừng mấy chục vạn dặm, Lục Ly ngừng lại, tuỳ tiện tìm mấy tên trinh sát Nhân tộc để tìm hiểu tình hình bên kia.

Bên kia đã khai chiến mấy ngày, cường giả Nhân tộc đều ở trong Nghịch Long Cốc, dựa vào sát trận trong Nghịch Long Cốc để đánh giết đại quân Ma Uyên. Phía Nhân tộc, quân đội tập kết được không nhiều, đại bộ phận đều trấn thủ ở khu vực ngoại vi, chỉ có số ít ở trong Nghịch Long Cốc.

Nghịch Long Cốc chính là một cái đinh, phía Ma Uyên còn chưa san bằng Nghịch Long Cốc liền không cách nào xua đại quân nam hạ. Bởi vì cường giả bên trong Nghịch Long Cốc có thể giết ra bất cứ lúc nào, đi tập kích lưng bụng và hậu phương đại quân Ma Uyên.

Hiện tại Nghịch Long Cốc đang bị đại quân Ma Uyên đoàn đoàn vây quanh, sau khi được đến tin tức, sắc mặt Lục Linh không khỏi khó coi.

Giờ nàng có muốn vào Nghịch Long Cốc cũng không đi được, bằng vào chiến lực ba người thì không cách nào xuyên qua đại quân Ma Uyên để tiến vào Nghịch Long Cốc. Trừ phi vận khí Lục Ly tốt đến nghịch thiên, chỉ bằng một lần Phi Độ Hư Không liền vừa khéo tới được bên ngoài Nghịch Long Cốc.

Lục Ly không tin mình may mắn đến thế, hắn cũng không dám mạo hiểm, thấy Lục Linh có vẻ sốt ruột bèn nghĩ nghĩ rồi nói:

- Tỷ, ta mang các ngươi đi hậu phương đại quân Ma Uyên, tứ xứ đánh giết một phen, giảm bớt áp lực cho phía Nghịch Long Cốc.