Chương 4262: Bao gồm cả ta

Phụ trách: Vô Tà Team

Cô Tô tiểu thư lập tức kêu lên, Vũ Dương cũng vội truyền âm nói:

- Lục tiểu huynh đệ, đừng xung động!

- Hiểu lầm, hiểu lầm!

Lục Ly cười tủm tỉm đứng lên, sau đó trừng mắt quát Lôi Ngu Thú:

- Súc sinh này, tự nhiên rống lên làm gì? Không thấy Diên tiểu thư bị dọa cho vãi cả đái thế à? Cút về, tiểu súc sinh!

Lôi Ngu Thú khoái tốc giật lùi ra sau, Lục Ly mỉm cười nhìn Diên tiểu thư nói:

- Diên tiểu thư, ngươi không sao chứ? Linh sủng này của ta không hiểu chuyện, thứ lỗi, thứ lỗi.

- Ngươi, ngươi...

Diên tiểu thư vừa thẹn vừa giận, thiếu chút khóc lên, hai mắt đỏ bừng trừng Lục Ly một cái, tung người bay vụt lên, ôm mặt bay mất.

Lục Ly quá ác, chỉ dâu mắng hòe thì cũng thôi, còn ăn nói tục tĩu, cái gì mà “vãi cả đái”, gặp chuyện như thế, Diên tiểu thư còn mặt mũi nào ở lại chỗ này.

Cô Tô tiểu thư tròn mắt, bọn Vũ Dương muốn cười lại không dám cười, chỉ biết lúng túng vuốt vuốt mũi, cố nén không cười đi ra.

Vũ Dương nghĩ nghĩ, sau đó đi tới nói:

- Lục tiểu huynh đệ, ngươi đắc tội chết tiểu cô bà bà kia rồi, quay đầu đi ra, nàng nhất định sẽ trăm phương ngàn kế tìm cách trả thù ngươi.

- Ha ha ha!

Lục Ly bật cười, chẳng hề có vẻ gì là bận tâm, Yểm tộc sẽ không vì chút chuyện nhỏ này mà làm to chuyện, chỉ cần không phải xuất động cường giả tiệm cận đại viên mãn, hắn có gì phải sợ?

Hắn nghĩ nghĩ, trong lòng đột nhiên khẽ động, nói:

- Đúng rồi, Vũ huynh, không biết gia nhập Tử Thần cần có yêu cầu gì? Ta có thể gia nhập Tử Thần được không?

- Ngươi muốn gia nhập Tử Thần?

Vũ Dương hơi ngớ, hắn một mực hoài nghi Lục Ly là ám thủ do Nhung Hoàng bố trí, giờ Lục Ly lại nói muốn gia nhập Tử Thần?

Hắn thoáng ngừng một lát, sau đó thần tình hớn hở nói:

- Lục huynh đệ, nếu ngươi thật muốn gia nhập, Tử Thần cầu còn không được, ta đoán chừng các nguyên lão sẽ trực tiếp ban cho ngươi đãi ngộ vương bài Tử Thần!

Nội bộ Tử Thần có chế độ đẳng cấp rất nghiêm ngặt, chế độ đẳng cấp này được móc nối với mức hưởng thụ đại ngộ và thân phận địa vị trong Tử Thần.

Tử Thần bình thường được chia thành ba đẳng cấp vàng bạc đồng, cấp đồng là cấp đầu tiên, cũng là cấp thấp nhất dành cho Tử Thần, rất nhiều nhân viên tình báo đều mang đồng bài. Dù là đồng bài, mỗi năm cũng đều có thể phân được một lượng tài nguyên nhất định từ Tử Thần, rốt cuộc mỗi năm Tử Thần có thể kiếm được rất nhiều thiên thạch, đồng thời trong bóng tối Tử Thần cũng khống chế không ít địa bàn.

Kim bài Tử Thần, đó là tấm lót trần của Tử Thần thông thường, tỉ như Vũ Dương chính là kim bài Tử Thần. Đừng thấy hắn chiến lực cực mạnh, thân phận địa vị cũng rất cao, song cũng chỉ được đến đãi ngộ kim bài Tử Thần mà thôi.

Trên kim bài chính là vương bài!

Tên như ý nghĩa, mỗi vương bài Tử Thần đều có được chiến lực cường hoành, ai cũng đều là đại nhân vật uy danh hiển hách.

Nếu Lục Ly không có Lôi Ngu Thú, vậy thì cùng lắm chỉ là kim bài Tử Thần thôi, nhưng hắn thu phục được Lôi Ngu Thú, bằng với chiến lực tổng hợp phải tương đương với cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Lục Ly không phải nói đùa, hắn thật muốn gia nhập Tử Thần!

Tử Thần khác với các thế lực gia tộc còn lại, đây là một tổ chức tương đối lỏng lẻo. Chỉ cần gia nhập Tử Thần liền có thể được Tử Thần che chở, ngoài ra còn có cơ hội tiến vào tu luyện trong tài nguyên bảo địa Tử Thần chiếm giữ, có thể đi nhận nhiệm vụ kiếm thiên thạch, sau đó đổi lấy thiên tài địa bảo trong nội bộ Tử Thần.

Tạm thời Lục Ly không dám rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, cũng không phải quá muốn đi, bởi vì Thiên Loạn Tinh Vực có rất nhiều tài nguyên, tu luyện ở đây chắc chắn tiện lợi hơn hẳn những nơi khác.

Sau khi gia nhập Tử Thần, Lục Ly có thể thuê mướn một ít Thánh Hoàng Tử Thần phổ thông lẻn vào Trung Vương Giới, âm thầm giám sát bảo hộ. Thậm chí có thể di dời toàn bộ tộc nhân Lục gia đến tị nạn trong giới diện do Tử Thần khống chế.

Bởi thế gia nhập Tử Thần có rất nhiều lợi ích, lại không phải chịu quá nhiều câu thúc, đây cũng là cuộc sống mà Lục Ly ưa thích.

- Quay đầu rồi tính sau!

Lục Ly mỉm cười nói:

- Đợi sau khi hoàn thành nhiệm vụ lần này lại đi Thiên Việt Thành câu thông với các nguyên lão Tử Thần một phen.

Vũ Dương khẽ gật đầu, chỉ cần Lục Ly có lòng gia nhập, hết thảy đều không thành vấn đề.

Chuyện này không cần gấp, đợi nhiệm vụ hoàn thành hẵng tính, Lục Ly vừa tỏ rõ thái độ, ánh mắt Vũ Dương và đám võ giả Tử Thần còn lại nhìn hắn lập tức nhu hòa đi nhiều. Rốt cuộc một khi Lục Ly gia nhập Tử Thần, vậy chính là người mình. Càng đừng nói thực lực Lục Ly mạnh như vậy, ngay cả Lôi Ngu Thú đều có thể hàng phục. Phải biết đánh giết và hàng phục là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt, muốn hàng phục dị chủng thượng cổ bậc này đâu phải chuyện đơn giản?

Lôi Ngu Thú khoái tốc khôi phục, đám người Cô Tô thì quay sang hỏi dò đám võ giả vừa đi ra từ tầng cuối cùng, nghe ngóng tình hình bên trong. Lúc nói đến chuyện trong tầng cuối cùng, những võ giả này đều mặt mày tái xanh, trong mắt đầy vẻ sợ hãi.

Bọn hắn cách chỗ Lục Ly không xa, Lục Ly có thể nghe được tiếng trao đổi, lắng nghe một lát, Lục Ly không khỏi ngấm ngầm líu lưỡi.

Bởi vì nhiều cường giả như vậy đi vào, còn chưa kịp đứng vững gót chân liền đã thấy từng phiến từng phiến võ giả bị giảo sát. Cũng may bọn hắn phản ứng đủ nhanh, lập tức chui vào trong cửa truyền tống, bằng không đoán chừng đã bị giết sạch.

Tấn công bọn hắn không phải Thần Văn, mà là một chiếc đuôi, một chiếc đuôi phủ đầy lân giáp màu xanh nhạt!

Bọn hắn thậm chí không thấy được là quái vật gì đang tấn công mình, chỉ thấy được mỗi chiếc đuôi, trong khi cường giả Ảnh tộc và Tinh Linh tộc đi ở mặt trước nhất có cấp bậc đạt đến Thánh Hoàng trung kỳ.

Nói cách khác, cường giả Thánh Hoàng trung kỳ bị một chiếc đuôi quét qua, sau đó liền bị miểu sát trong nháy mắt!

Điều này chứng tỏ cái gì?

Nói rõ dị thú bên trong tối thiểu cũng phải sánh ngang Lôi Ngu Thú, mà đó là tầng cuối cùng, dị chủng thượng cổ trong đó rất có thể còn mạnh hơn Lôi Ngu Thú.