Chương 4506: Dân địa phương

Lục Ly có chút nghĩ không thông, hắn không rõ đại thế lực và đại tộc lân cận, cho nên không thể nào phán đoán, chỉ có thể chờ đợi Huyết Linh Nhi tra xét. Phía trước vẫn còn truyền đến tiếng nổ mạnh, Lục Ly có thể thấy địa hình lân cận bị hủy diệt đang khôi phục lại, những cây cối bị hủy diệt này đều đang lần nữa mọc ra, quả thực quỷ dị đến cực hạn.

Ước chừng qua hơn nửa canh giờ, Huyết Linh Nhi trở về, nó truyền âm nói:

- Chủ nhân, nơi này rất quỷ dị, không phải thần trận thông thường, mà là mấy chục loại thần văn cường đại hợp thành siêu cấp đại thần trận. Muốn phá giải... khá là khó, không mất mấy trăm năm thì không thể.

- Mấy trăm năm?

Lục Ly rất là kinh hãi, năng lực phá trận của Huyết Linh Nhi có thể nói là phi thường biến thái, nó cư nhiên nói mất thời gian mấy trăm năm? Thần trận này rốt cuộc biến thái đến cỡ nào?

Lục Ly suy nghĩ một chút, hỏi ra một vấn đề mấu chốt:

- Thần văn nơi này là hình thành từ thiên nhiên, hay là có cường giả bố trí?

- Được bố trí!

Huyết Linh Nhi rất khẳng định nói:

- Nơi này có một ít thần văn thiên nhiên, nhưng cũng có rất nhiều là do cường giả bố trí. Nhưng bố trí phi thường xảo diệu, đều nhìn không ra vết tích, hơn nữa còn kết hợp với thần văn thiên nhiên, cho nên thoạt nhìn giống như là thần trận thiên nhiên. Những thứ này bị ta khám phá ra, cường giả bố trí thần văn này cực kỳ mạnh, lý giải về thần văn mạnh gấp mấy trăm lần ta. Ta không hủy được thần văn này, dù phá mở một lổ hổng để ngươi chạy đi thì cũng phải mất thời gian mấy trăm năm...

- Xong đời!

Lục Ly trong lòng trầm xuống, cường giả tạo nghệ về mặt thần văn cường đại như vậy, hắn bố trí một cái bẫy, trừ phi có cường giả Đại Viên Mãn qua đây, bằng không căn bản không thể phá vỡ cục diện này, tất cả mọi người sẽ bị nhốt chết!

Lục Ly chắc chắn không chờ được thời gian mấy trăm năm, cho nên hắn chỉ có thể chờ thế cục biến hóa, đợi cường giả phá trận. Lần này có trên trăm chí cường giả vào đây, còn có trăm vạn quân sĩ, không biết có bao nhiêu Thánh Hoàng, lỡ đâu có kỳ nhân dị sĩ nào thì sao?

Lục Ly không nhúc nhích, trực tiếp ngồi xếp bằng đợi ở nơi này, hắn biết sâu trong Ách Nan Chi Địa chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề, nói không chừng lúc này có rất nhiều quân sĩ đã chết đi, hiện tại hắn mà đi khu vực trung tâm thì rất có thể cũng sẽ chết theo.

Phía sau lục tục có võ giả tiến vào, bọn họ không để ý tới Lục Ly ngồi xếp bằng ở đây, rất nhanh bay vào trong, giống như sợ đi quá chậm thì Vân Tường Thú sẽ bị cướp đi. Lục Ly thấy bọn họ điên cuồng bay vào trong, không ngừng lắc đầu, đám người kia vội vã vào chịu chết sao?

Đợi ba ngày sau, phía sau đã không có nhiều võ giả vào đây, Lục Ly cảm giác ước chừng có ít nhất hai trăm vạn quân sĩ tiến vào, không xác định có bao nhiêu cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, dù sao những cường giả kia đều ẩn nấp, rất khó tra xét ra.

Bên trong khắp nơi vẫn còn tiếng nổ mạnh, khoảng cách hơi xa, hẳn là cách bên này mấy vạn dặm, bọn họ tiến lên mấy vạn dặm, không biết đã hủy diệt bao nhiêu dãy núi, rừng rậm, ao đầm.

Rất nhiều nơi bọn họ hủy diệt đều đã phục hồi như cũ, địa hình lân cận Lục Ly đã hoàn toàn khôi phục, cây cối bị phá hủy đều lần nữa mọc ra. Lục Ly vẫn không di chuyển, trước hết để cho bên trong làm ầm ĩ một hồi, các loại tình huống thay đổi rồi tính sau.

Tình huống bên trong có chút loạn, xác thực có gần hai trăm vạn đại quân đi vào, trong phạm vi mấy ức vạn dặm, thế lực lớn nhỏ đều phái quân đội và võ giả đến đây, một là vì ngăn chặn Vân Tường Thú, hai là để cho thế hệ thanh niên của các tộc và các thế lực qua đây lịch luyện, trao đổi một chút.

Một điều quan trọng nhất là, có một công tử của đại tộc tới, đại tộc này là đại tộc mạnh nhất lân cận, là thế lực cấp độ bá chủ. Thiên phú của công tử này cực kỳ cao, khoảng cách đến cảnh giới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chỉ nửa bước, tương lai có khả năng cao trở thành tộc trưởng.

Công tử này cũng là đối tượng phối ngẫu, kết giao mà các thế lực lớn ở lân cận muốn tìm, gần đây đại tộc này cũng đang xem xét nữ nhân tốt. Cho nên lần hành động này kỳ thực là tương thân và xã giao, bằng không cũng sẽ không có nhiều tộc đàn và thế lực tới đây như vậy.

Công tử tiểu thư thế hệ trẻ đã tới đây tất nhiên cần phô trương, cũng cần hộ vệ, đó là lý do lần này có nhiều quân sĩ và cường giả tới như thế.

Nhiều quân sĩ và cường giả chen chúc bên trong Ách Nan Chi Địa, khó tránh khỏi sẽ phát sinh hỗn loạn, nhất là ảo trận và mê trận ở nơi này, còn có khí độc đột nhiên dâng lên.

Bên trong đã có không ít võ giả bị trúng độc, khí độc của nơi này rất khủng bố, sẽ bất chợt trào ra từ mặt đất, thoáng chốc bao phủ khu vực lân cận, võ giả bên trong đều sẽ trúng độc.

Bệnh trạng võ giả bị trúng độc cũng không phải quá nghiêm trọng, chỉ là cả người không có sức, không cách nào điều động Nguyên Lực, linh hồn sẽ đặc biệt suy yếu, ngay cả di chuyển cũng sẽ có chút khó khăn. Ngoài người không có vấn đề gì lớn, nhưng ngũ tạng lục phủ sẽ từ từ hư thối, linh hồn dường như cũng sẽ chậm rãi yếu đi.

May mắn không phải không thể ức chế độc ở nơi này, chỉ cần có đan dược cao cấp là có thể tạm thời áp chế. Vẫn chưa tìm được biện pháp hoàn toàn giải trừ, dù những quân sĩ đó có luyện hóa các loại các dạng thần dược thì cũng không có cách nào giải được độc.

Độc nơi này vào năm đó cũng như thế, hầu như rất khó giải, trong phân nửa võ giả đi ra, có gần một nửa là bị trúng độc. Bộ phận võ giả trúng độc đều chết hết, những người còn lại phải sử dụng thần dược đứng đầu mới hoàn toàn giải được độc.

Vì một quân sĩ thông thường mà dùng thần dược đỉnh cấp, các tộc và các thế lực đều sẽ không hào phóng như vậy, cũng may độc này không khiến người ta chết nhanh, những quân sĩ này còn có thể sống trên mấy chục năm, nếu gặp được y môn thánh thủ thì không phải là không có cơ hội giải độc.