Chương 4589: Chó nhà có tang (2)

Nhưng không ngờ, Thiên Hà Hội thật sự tấn công, viện cớ nói thanh lý phản đồ, Hổ Nha Đường mà không giao tất cả võ giả Vấn Tiên Cung ra thì bọn họ sẽ tắm máu Hổ Nha Sơn.

Hổ Nha Đường tự nhiên không phục, hai thế lực lớn khai chiến, trận chiến này đánh hơn nửa năm, cuối cùng Hổ Nha Đường thảm bại.

Hổ Nha Đường và Thiên Hà Hội ngang ngửa nhau, sau khi Vấn Tiên Cung gia nhập thì thực lực bên họ mạnh hơn một chút.

Nguyên nhân Hổ Nha Đường thua thảm là vì một thế lực lớn khác gia nhập, cùng cấp bậc với Thiên Hà Hội, Hổ Nha Đường. Hai con sư tử lớn vây công một con mãnh hổ, có thể tưởng tượng kết cục.

Hổ Nha Đường thảm bại, Vấn Tiên Cung không đường thối lui, chỉ có thể chạy trốn, Thiên Hà Hội phái cường giả theo đuổi không bỏ, cứ thế truy sát hơn nửa năm. Bọn họ rời đi Hổ Nha Sơn còn có hơn ba nghìn võ giả, bị giết chết một phần, đa số đều trốn, chỉ còn lại chưa đủ một nghìn võ giả.

Ba vị cung chủ chỉ còn lại hai vị, nhị cung chủ vì yểm hộ bọn họ rút lui đã chết trận!

Vấn Tiên Cung ngày xưa cường đại biến thành chó nhà có tang, điều này khiến đám võ giả sống sót cảm giác rất bi ai, cũng có chút mê mang, khủng hoảng.

Chiến trận hợp kích là lợi khí giúp Vấn Tiên Cung nổi lên, cũng tại nó khiến Vấn Tiên Cung biến thành như vậy.

Nhưng hai cung chủ không bỏ cuộc, Thiên Hà Hội truyền lời bảo chỉ cần giao Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch, Vũ Dương ra thì bọn họ sẽ ngừng truy sát. Nhưng hai người chưa từng buông bỏ, có mấy lần vì bảo hộ ba người mà hai cung chủ bị thương.

Hai cung chủ biết rõ một điều, ba người còn ở thì Vấn Tiên Cung tùy thời có thể nổi lên. Nếu ba người này bị Thiên Hà Hội bắt đi thì Vấn Tiên Cung hoàn toàn xong đời, bọn họ muốn nổi lên cũng không biết phải chờ năm nào tháng nào.

Hai cung chủ từng nghĩ tự mình học chiến trận hợp kích, bằng vào sức chiến đấu của bọn họ tùy thời có thể chạy trốn. Nhưng Thiên Hà Hội đuổi theo gắt gao, chiến trận này rất phức tạp, không phải tùy ý liền có thể học được.

Mạc Thiên Thiên, Vũ Dương, Loan Tịch cũng không ngốc, chiến trận hợp kích này là bùa hộ mệnh của họ, nếu truyền ra ngoài thì ba người phải chết. Cho nên lúc hai cung chủ dò hỏi, bọn họ nói không bỏ ra mười năm thì không dạy được.

Thiên Hà Hội không bắt buộc gắt gao, nếu không thì họ xuất động bảy, tám chí cường giả, bên này đã sớm bị đồ sát sạch sẽ.

Nguyên nhân Thiên Hà Hội mà như vậy một là vì chưa hoàn toàn bình định Hổ Nha Sơn, Hổ Nha Đường cũng không cam lòng, chuẩn bị mưu đồ phản công. Mặt khác cũng là sợ dồn ép quá, hai vị cung chủ Vấn Tiên Cung giết Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch, Vũ Dương luôn.

Cho nên Thiên Hà Hội xuất động bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, còn có năm nghìn chiến sĩ tinh nhuệ một đường theo đuôi. Bọn họ phải từ từ đánh chết, ép đi quân đội của Vấn Tiên Cung, từng chút một đánh sập phòng tuyến tâm lý của hai cung chủ Vấn Tiên Cung, chờ xem có khi nào Loan Tịch, Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên chủ động đầu vào không.

- Lại đuổi theo, các ngươi trốn hướng tây, chỉ cần trốn đến Đào Viên Thành là chúng ta an toàn!

Hai canh giờ sau, trong sơn động, Quỷ Vấn mở mắt ra, hắn vung tay lên nói:

- Lão tam, ngươi mang bọn họ rút đi trước, để ta đoạn hậu!

- Đại ca!

Tam cung chủ sốt ruột nói:

- Ngươi bị thương nặng hơn ta, ngươi mang theo mọi người rút lui đi, để ta đoạn hậu!

- Ngươi ở lại thì chết chắc!

Quỷ Vấn nói bằng giọng điệu không cho phép cãi lại:

- Bớt nói nhảm đi, đây là mệnh lệnh, đi!

Tam cung chủ bất đắc dĩ vung tay lên, mang theo một đám người bay đi trốn. Thật ra chúng võ giả có thể đi vào Thần Khí không gian của hai vị cung chủ, như vậy chạy trốn càng nhanh. Nhưng trong cục diện hiện tại, ai mà tin tưởng hai vị cung chủ? Nếu như hai vị cung chủ bị giết hoặc là bị bắt thì bọn họ không thể tự kiểm soát số phận của bản thân.

Hơn nữa, nhiều võ giả có ý định thừa dịp loạn chạy trốn, tự nhiên sẽ không đi vào Thần Khí không gian của hai vị cung chủ. Nhóm Quỷ Vấn biết rõ nên không nhắc đến việc này, miễn cho lúng túng.

Trong Tiên Vực, đi theo ai lãn lộn cũng vậy thôi, dù sao bọn họ đều là làm tiểu đệ, miễn cho cơm ăn thì đều là phụ thân và mẫu thân, chỉ cần đối xử với bọn họ không quá kém là được.

Vèo!

Tam cung chủ mang theo nhóm Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên chạy như điên, không dám bay lên bầu trời, chỉ có thể bay nhanh trong núi lớn mênh mông. Mây mù bao phủ núi lớn, chẳng những hạn chế tầm nhìn, thần niệm, còn có lợi cho chạy trốn.

- Ài, ngày tháng như vậy bao giờ mới chấm hết?

Mạc Thiên Thiên một bên bay đi trốn, một bên nhìn núi lớn mênh mông phương xa, thì thào bằng âm thanh chỉ bản thân nghe thấy:

- Đi Đào Viên Thành? Thế lực trong thành hình như cỡ trung đẳng? Đi chỗ đó lỡ như Thiên Hà Hội lại cử đại quân đến gần thì nên trốn đi đâu? Nếu Lục Ly ở đây thì tốt rồi, hắn nhất định sẽ có biện pháp...

Lúc nhóm Lục Ly đến Đông Linh Thành thì nhận được Tất tộc nhiệt tình tiếp đãi, tộc vương Tất tộc tự mình đi ra, tuy chỉ lộ mặt, nhưng đây chính là cường giả Đại Viên Mãn.

Tộc vương Tất tộc làm vậy là cho Nguyệt Cơ mặt mũi, đương nhiên nguyên nhân lớn nhất là cho Tiểu Bạch mặt mũi. Đệ nhất công tử, đệ nhất tiểu thư của Nguyệt gia không cho Tiểu Bạch mặt mũi là bởi vì tất cả cùng cấp bậc. Tất tộc so với tộc quần của Đông Cảnh Chi Vương thì kém một bậc, Tất tộc là gia tộc phụ thuộc của Nguyệt gia.

Tộc vương Tất tộc lộ mặt tự nhiên là làm cho Đông Cảnh Chi Vương xem, ngụ ý nhi tử của ngươi đến địa bàn của ta, ta rất nể tình, về sau không có việc gì làm ơn đừng tới kiếm chuyện. Tộc vương Tất tộc cũng sợ Tiểu Bạch đến đây xằng bậy, dù sao vị Đông Cảnh thiếu chủ này nổi tiếng cuồng bạo, từ lúc ra đường đời tới nay luôn tranh phong với nhi tử của Cảnh Vương khác, đánh nhiều trận.

Đến Đông Linh Thành, Lục Ly vốn muốn đi Thiên Hà Thành ngay, nhưng Tất tộc nể tình như vậy, Tiểu Bạch không tiện làm quá mức, Vũ đại nhân cũng khuyên bảo mấy câu, cho nên chỉ có thể ở lại tham gia tiệc tối.