Chương 4368: Vô pháp vô thiên

Tộc vương Hồng Tộc lớn tiếng kinh hô, hắn và đại nguyên lão phi thân lên, nhưng không rời đi, mà đồng thời rống to. Nhưng bọn họ vừa rống xong, bên trong Thiên Thần Sơn, một luồng năng lượng cường đại bành trướng, sau đó cả tòa Thiên Thần Sơn đột nhiên nứt ra, còn là nổ tung phi thường khủng bố.

Ầm!

Thiên Thần Sơn bị nổ phân thây, đây không phải bạo liệt trung gian hay bạo liệt một bộ phận, mà là cả Thiên Thần Sơn nổ tung như hố lửa.

Trong nháy mắt, không gian bốn phương tám hướng kịch liệt chấn động, một đám mây nấm bùng lên đường kính ngàn dặn, cảm giác trời cao cũng bị đâm thủng, võ giả trong Thiên Thần Sơn cảm thấy như cả Hồng Giới đều sụp đổ…

Ầm!

Tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc, võ giả Thiên Thần Thành nghe tiếng nổ mạnh, đều bay lên trời, bị một chấn động khủng bố trực tiếp đánh bay.

Không chỉ có võ giả bay đến, ngay cả Thiên Thần Thành thiếu chút nữa bị san bằng. Vô số võ giả bị đánh bay ra ngoài, tường thành và rất nhiều tòa thành sụp đổ bởi chấn động cường đại, rất nhiều võ giả bị chôn sống.

Về phần Thiên Thần Sơn cao ngất tận trời, trực tiếp biến mất, chỉ còn lại một động lớn, xung quanh đầu là đá lớn, còn có bụi đất thật dài, cùng… vô số người bị thương.

Tiếng nổ mạnh này thật khủng bố, một tòa Thiên Thần Sơn lớn như vậy bị nổ hủy. Phía trên nhiều võ giả như vậy, căn bản không có cơ hội trốn thoát.

Công tử tiểu thư đỉnh cấp còn tốt hơn một chút, công tử tiểu thư bình thường đều thảm, chiến lực quần chúng càng yếu, chết thảm trọng.

Ở trên Thiên Thần Sơn là mấy chục vạn võ giả, đại bộ phận đều là võ giả Tiên Hồng Giới đến xem diễn. Hiện trường nổ chết ít nhất hơn vạn võ giả, nổ thương vô số, ít nhất hơn mười vạn võ giả.

Còn có một vài công tử tiểu thư thực lực yếu bị nổ chết, bị thương càng nhiều, hiện trường hỗn loạn, phần tay chân cụt rải rác khắp nơi, nội tạng cũng có thể tùy ý nhìn thấy. Thiên Thần Sơn giống như biến thành một tòa địa ngục.

- Đã xảy ra chuyện gì?

Đây là nghi vấn đầu tiên trong đầu tất cả võ giả, không chỉ có tiểu thư công tử, còn có đám quần chúng. Ngay cả cường giả Hồng Tộc đều ngây ngẩn, hoàn toàn muốn làm rõ tình huống gì xảy ra.

Thiên Thần Sơn chỉ là một tòa núi bình thường, không phải bảo sơn cũng không phải tuyệt địa, ngọn núi này ngoài cao hơn một ít, ngoại hình kỳ lạ một chút, không có chỗ nào kỳ quái.

Bởi vì ngoại hình kỳ lạ của tòa núi này, là một tòa danh sơn, Hồng Tộc năm đó phái một ít cường giả thần văn, bố trí mấy thần văn. Nhưng những thần văn chỉ có một tác dụng, chính là bảo vệ ngọn núi không bị phá hư.

Những thần văn này sẽ không nổ mạnh, lại càng không nổ mạnh như thế!

Cho nên cường giả Hồng Tộc ngây ngẩn, chẳng lẽ có cường giả vô thanh vô tức mai táng, dẫn phát nên trận bảo vật nổ mạnh kinh thiên? Hay là có cường giả thần bí sửa đổi hay bố trí lại thần văn của Thiên Thần Sơn lần nữa.

- Tiêu rồi!

Tộc vương Hồng Tộc âm thầm hối hận, bọn họ chỉ theo dõi võ giả gần đây, tra xét tồn tại của Lục Ly, lại không nghĩ sẽ có cường giả thần bí lén động thủ trên Thiên Thần Sơn, âm thầm bố trí.

- Tra!

Tôc vương Hồng Tộc rống giận:

- Nhất định phải điều tra rõ ràng nguyên nhân nổ mạnh, tìm thủ phạm sau bức màn! Hồng Vũ, lập tức an bài tộc nhân cứu trị người bệnh, dàn xếp tốt cho tất cả công tử tiểu thư!

Nói xong, tộc vương và đại nguyên lão Hồng Tộc bay đi, bọn họ muốn thăm dò gần đó có Lục Ly ẩn núp hay không, thứ hai là không muốn đối diện cục diện xấu hổ này.

Đối mặt với đám công tử tiểu thư nổi giận, bọn họ không biết giải thích thế nào, chỉ có thể xử lý lạnh. Bọn họ cũng muốn nghĩ làm sao trả lại công đạo cho đám tiểu thư công tử này.

Hai cường giả bay xung quanh, tra xét hết thảy tình huống có thể tra xét. Cùng lúc đó, nhóm thám báo Hồng Tộc thăm dò truy tung gần đó, xem Lục Ly có ẩn núp ở xung quanh hay không.

Lục Ly không ẩn núp xung quanh!

Sau nửa canh giờ, bởi vì một tin tức truyền đến, khiến tộc vương và đại nguyên lão Hồng Tộc nổi giận không thôi. Ngay vừa rồi, Lục Ly tập kích Tiên Hồng Sơn, ở Tiên Hồng Sơn đại khai sát giới, giết hại mấy ngàn tộc nhân Tiên Hồng Tộc, còn hủy diệt vô số động phủ, tòa thành, linh địa, dược điền, Thánh Hoàng bị hắn đánh chết năm người.

Năm Thánh Hoàng không tính là cái gì, mấy ngàn tộc nhân cũng không có gì, hủy diệt một vài động phủ, tào thành, linh địa, dược điền cũng không tính là cái gì. Nhưng nơi đó là Tiên Hồng Sơn, như Xích Long Sơn và Xích Long Thành của Xích Long Tộc, đó là giới diện của Hồng Tộc, đó là uy nghi Hồng Tộc duy trì mấy chục vạn năm!

To gan lớn mật, vô pháp vô thiên!

Tộc vương Hồng Tộc tức giận đến cả người phát run, hắn lại âm thầm hối hận, lần này hắn lại phạm phải sai lầm khinh địch, hắn triệu tập đại bộ phận cường giả đi ra. Tiên Hồng Sơn vốn không có cường giả, chỉ có mấy Thánh Hoàng bảo hộ. Hắn trăm triệu không ngờ đến, Lục Ly lại có gan lớn như vậy, dám đi Tiên Hồng Sơn?

- Đều là phế vật, đều là ngu ngốc!

Đại nguyên lão tức giận muốn bốc khói, tuy Tiên Hồng Sơn không có nhiều lắm Thánh Hoàng bảo hộ, nhưng giới diện này có thần văn cường đại. Chỉ cần mở ra thần văn, chút chiến lực ấy của Lục Ly không đến vài năm đều không thể phá vỡ, Thánh Hoàng bảo hộ bên kia đều ăn phân rồi sao?

Hiện tại cả Tiên Hồng Giới đều là thám báo các tộc, việc này muốn giấu cũng khó, rất nhanh việc này truyền khắp cả Thiên Loạn Tinh Vực. Uy danh dựng mười vạn năm của Hồng Tộc toàn bộ bị dọn sạch, trở thành trò cười của Thiên Loạn Tinh Vực.

Càng là đại tộc, càng là cường giả, càng chú trọng thể diện. Giống như Xích Long Tộc năm đó. Vốn các tộc không dám động bọn họ, nhưng bởi vì Lục Ly hủy diệt Xích Long Sơn của Xích Long Thành, uy danh của Xích Long Tộc xuống dốc không phanh, kẻ thù nào cũng dám động thủ.

Hổ Tộc chống lưng cho Hồng Tộc, tuy Tiên Hồng Sơn bị phá hủy, nhưng vẫn không có tộc đàn dám động thủ với Hồng Tộc.