Chương 4550: Tiên thú bạo động (2)

Cho nên việc này rất có tính tranh luận, có võ giả nói Lục Ly kỳ thực là cường giả Đại Viên Mãn ẩn tàng, cũng có võ giả phản bác không phải. Còn có võ giả nói Lục Ly có được một món chí bảo hỏa hệ, rất có thể là bảo bối của Diễm Hoàng, bởi vì địa điểm phát sinh chiến đấu ở Diễm Hoàng Sơn.

Còn có rất nhiều nghi vấn, thí dụ như tại sao chí cường giả Viễn Cổ Điện sẽ đứng đực mặt ra, vì khi lửa màu đen ập đến công kích thì tốc độ không nhanh, với tốc độ của chí cường giả này có thể tránh đi, tại sao ngớ ngẩn bất động?

Chỉ cần là có tranh luận, còn có nghi hoặc, cùng với lập luận phản bác, chuyện này truyền bá tốc độ nhanh. Cộng thêm có một siêu cấp thế lực lớn âm thầm khuếch tán, việc này truyền bá càng lúc càng nhanh!

Chuyện này có hai nhân vật chính, một là Lục Ly, người thứ hai là Bính Lộc. Lục Ly là nhân vật chính của cuộc tranh luận, Bính Lộc là bài học xấu, Viễn Cổ Điện cũng bởi vậy mà hổ thẹn.

Thành trì lân cận đều thảo luận, thí dụ như:

- Ngươi nghe nói chưa? Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của Viễn Cổ Điện bị một cấp Đế đốt chết ấy?

- Trưởng lão Viễn Cổ Điện kia quá phế vật, bị một võ giả trẻ tuổi đốt chết.

Chuyện này ảnh hưởng quá lớn, cũng khiến Viễn Cổ Điện hổ thẹn. Gần đây Viễn Cổ Điện sứt đầu mẻ trán, bản thân còn có đối địch thế lực như hổ rình mồi, chuyện này truyền ra thì Viễn Cổ Điện biến thành trò cười, thanh danh mất gần hết, sĩ khí trượt xuống.

Vốn đã ngừng chiến, hai siêu cấp thế lực lân cận lại bắt đầu trọng binh đến gần, rõ ràng hai thế lực lớn muốn nhờ cậy việc này hoàn toàn hủy diệt Viễn Cổ Điện. Cho nên Viễn Cổ Điện vốn muốn truy sát Lục Ly, gần đây thật sự là không dám loạn động.

Lục Ly khá may mắn, nếu không thì giờ phút này chắc chắn khắp nơi đều là truy binh, hắn muốn trốn phỏng chừng có chút khó khăn. Cho dù có thể chạy trốn, chắc chắn cũng không thuận lợi đến vậy.

Lục Ly ngược lại nổi danh, mặc dù không có võ giả biết tên của hắn, nhưng một nhân tộc trẻ tuổi sử dụng lửa đốt chết một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, chuyện này dẫn tới náo động lớn như vậy, phỏng chừng còn sẽ truyền khắp hơn phân nửa Đông Cảnh.

Bên này Lục Ly cấp tốc tiến lên, tiêu phí thời gian nửa tháng hắn thành công rời khỏi khai chiến lân cận. Lục Ly thả Tử Hề ra, có cả Quỷ Đạo Nhân. Lục Ly nhàn nhã tiến lên, khiến Tử Hề cùng Quỷ Đạo Nhân đi tra xét.

Hắn tránh đi ma quật ở đằng trước, lặng lẽ đi đường, hơn hai tháng tiếp theo vô cùng thuận lợi, không gặp tình huống đặc biệt gì.

Hơn hai tháng sau, nhóm Lục Ly gặp một ít phiền phức, đằng trước có mãnh thú bạo động, hơn nữa không phải mấy nghìn, mấy vạn con, mà là không đếm được, những mãnh thú này thấp nhất đều là mãnh thú cường đại có thể so sánh Thánh Hoàng.

Bởi vì có Tử Hề ở, cho nên nhóm Lục Ly không sợ hãi, trực tiếp băng qua núi lớn, ai biết đi vòng thì mất bao xa? Tử Hề có thể trấn áp tiên thú so sánh với cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, vậy còn sợ cái gì?

- Nhiều mãnh thú, tiên thú quá!

Một đường đi đến, Lục Ly cùng Quỷ Đạo Nhân đều kinh hãi không thôi, quá nhiều mãnh thú, tiên thú bạo động, phát điên, không chỉ công kích võ giả ở gần, còn đánh nhau.

- Tại sao bầy mãnh thú, tiên thú bạo động?

Lục Ly có chút không nghĩ thông, hắn vào Tiên Vực đến bây giờ rất ít nhìn thấy có mãnh thú, tiên thú bạo động, trên cơ bản ở yên trong địa bàn của mình, không thấy con nào chạy lung tung khắp nơi.

Bất cứ chuyện gì đều có nhân quả, không thể nào vô duyên vô cớ phát sinh, mãnh thú, tiên thú bạo động chắc chắn cũng có nguyên nhân, nhưng không rõ ràng nguyên nhân thôi, hắn cũng không có thời gian, không tâm trạng đi tìm kiếm.

Có Tử Hề mở đường, bất cứ mãnh thú, tiên thú đều không đáng lo, không thể nào có tiên thú cấp bậc Đại Viên Mãn đúng không? Tiên thú cấp bậc này rất hiếm hoi, nguyên Tiên Vực chỉ có vài con, có một con còn trở thành Đông Cảnh Chi Vương.

Một đường tiến lên, tiêu phí hơn hai tháng, bọn họ thành công xuyên qua khu vực mãnh thú, tiên thú bạo động. Lục Ly xem bản đồ, trên mặt lộ ra một chút nụ cười. Cách Thần Khải Thành không xa, nếu thuận lợi thì chỉ mất ba, bốn tháng.

Chỗ này gần đến khu vực trung tâm Đông Cảnh, chắc sẽ không quá loạn? Dù sao tới gần khu vực Đông Cảnh Chi Vương cư trụ. Lục Ly âm thầm cầu nguyện, hy vọng đừng gặp phải loạn cục, hắn không muốn lại một lần nữa bị cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn truy sát.

Cho nên trên đường đi Lục Ly hết sức ít gây chú ý, thấy thành trì cũng không dám đi vào, hơn nữa hễ là núi lớn, khe lớn, sông lớn, vực lớn thì đều không tới gần. Hắn rất rõ ràng càng là ở nơi như vậy, càng dễ có lão ma ẩn nấp. Đặc biệt là động tiên, nơi linh khí thiên địa dày đặc thì Lục Ly càng vòng xa hơn.

Chỗ chí cường giả ẩn thân nhất định là nơi linh khí thiên địa dày đặc, hoặc là âm u khủng bố, sơn mạch nhỏ bình thường thì bọn họ khinh thường ẩn thân, căn bản chướng mắt.

Ôm quan điểm đó, Lục Ly đi rất thuận lợi, tuy rằng cũng gặp một ít võ giả, còn có một ít mãnh thú, tiên thú, nhưng đều không xuất hiện cục diện quá nguy hiểm.

Lại lần nữa tiến lên hơn hai tháng, cách Thần Khải Thành cực kỳ gần, Lục Ly lại gặp một lần nguy cơ. Hắn đi ngang qua một hồ nhỏ, vốn tưởng trong hồ không có gì, nhưng khi Lục Ly bay qua thì mặt hồ đột nhiên dâng lên.

- Có tiên thú!

Lục Ly ngẩn ra, hắn cảm giác toàn thân đều bị nước hồ quấn lấy, hồ nước này biến thành những sợi dây leo quấn chặt kéo hắn xuống. Thần niệm của Lục Ly quét qua bên dưới, phát hiện đáy hồ xuất hiện một vòng xoáy, trong vòng xoáy tràn ngập thú uy.

Oong!

Lục Ly không có đi mạo hiểm, lắc người đi vào trong Pháp Giới, theo sau hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân tra xét tình huống bên ngoài, hắn phát hiện trong vòng xoáy vươn ra hơn mười cây xúc tu, trên xúc tu có con mắt, hơn mười đôi mắt.