Chương 4752: Xuất chinh

Truyền tin tới tới lui lui, thương nghị suốt mấy ngày, sau cùng Lục Ly quyết định để cho Thái Thượng trưởng lão tiệm cận đại viên mãn của Tử Thần ở Thiên Vũ Tinh Vực đi trước giao lưu với Tê Viên Tộc. Nhìn xem Tê Viên Tộc có thể hạ lệnh cho đại tộc dưới tay lui binh, nếu thực sự không được, bên này có thể đưa ra một vài điều kiện, mua lại giới diện kia.

Có thể không đánh tốt nhất là đừng đánh!

Tử Thần chính đang trong giai đoạn cao tốc phát triển, trận chiến này nếu diễn ra, lợi ích của Tử Thần tại Thiên Vũ Tinh Vực tất bị ảnh hưởng, thậm chí bản bộ cũng có thể phải chịu liên lụy. Vì một tộc quần không quá quan trọng, ảnh hưởng đến lợi ích Tử Thần, nhìn nhận từ góc độ nào thì cũng không có lợi.

Thiên Vũ Tinh Vực quá xa, bên kia lại có cường giả đại viên mãn, đánh lên Tử Thần chưa hẳn thu được lợi lộc, ngược lại khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm và biến số không thể dự đoán.

Lục Ly để Nhuế Đế hơi an chớ nóng, phía Tử Thần, Dực Hoàng đích thân đưa tin đàm phán. Thái Thượng trưởng lão bên kia cũng lập tức hẹn hội đàm với trưởng lão Tê Viên Tộc, đoán chừng tối đa một tháng sẽ có kết quả.

Nhuế Đế gấp gáp không thôi, hắn đi ra đã lâu, ai biết bên kia có xảy ra biến cố gì không? Vạn nhất đợi khi hắn đi qua, tất cả cường giả và đệ tử Thiên Đế Tông đều chết sạch thì sao? Hắn cũng rất rõ ràng, đây không phải việc nhỏ, bên này Lục Ly không phải chỉ lẻ loi một mình, hắn phải có trách nhiệm với nguyên một đại thế lực siêu cấp. Nhất là Lục Ly cũng nói Tê Viên Tộc có cường giả đại viên mãn, đấy là cấp bậc trên cả Hộc Tổ, mặc dù Nhuế Đế không quá rõ ràng, song cũng biết việc này không giống bình thường, không thể làm loạn.

Bạch Hạ Sương dẫn theo An Lộ Nhi đi ra du ngoạn, hai người một là thê tử Lục Ly, một là đồ đệ Lục Ly, ở trong mắt tất cả các đại gia tộc Trung Vương Giới, đấy chính là hoàng hậu và công chúa.

Những đại gia tộc kia đều rất khẩn trương, không ít tộc trưởng gia tộc đích thân đi theo bảo hộ các nàng. Mặc dù ở Trung Vương Giới, song Lục Ly vẫn không quá yên tâm, cắt cử lão Mã đi theo bảo hộ, chỉ cần trong một tháng trở về là được, còn thì muốn đi đâu đều không sao.

Trước kia An Lộ Nhi và Bạch Hạ Sương từng sống một thời gian tương đối lâu ở Lẫm Đông Đại Lục, An Lộ Nhi còn sinh ra ở Lẫm Đông Đại Lục, bởi thế hai nàng trước truyền tống qua bên kia. Dù sao còn phải ở lại Trung Vương Giới một tháng, Lục Ly không gấp. Chỉ dặn các nàng một tháng sau sẽ truyền tin, nếu muốn đi, các nàng phải lập tức trở về gấp.

Thời gian dần trôi, một tháng đi qua, trong lòng Lục Ly và Nhuế Đế lại cảm thấy dài dằng dặc. Cuối cùng sau bốn mươi ngày, phía Lục Ly nhận được tin, lại là tin tức xấu, Tê Viên Tộc cự tuyệt đàm phán, không chút nhân nhượng, đồng thời cảnh cáo Tử Thần đừng nhúng tay quản chuyện bao đồng, bằng không Tê Viên Tộc tuyệt không bỏ qua.

Phía Tử Thần cũng truyền đến tin tức, nói một vị trưởng lão Tê Viên Tộc bị ám sát, Tê Viên Tộc nghi ngờ là do Tử Thần làm. Nhưng trên thực tế chuyện này không phải do Tử Thần làm, Tê Viên Tộc rất khó chịu với Tử Thần, thậm chí thiếu chút nện đường khẩu Tử Thần ở Thiên Vũ Tinh Vực. Lần này tìm tới cửa còn chưa kịp nói điều kiện, trưởng lão Tê Viên Tộc đã trực tiếp hạ lệnh trục khách, ngữ khí kiên quyết dị thường, không có nửa điểm dư địa để thương lượng.

- Hừ!

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, năm đó hắn đều có thể áp đảo Quáng Tộc, Tê Viên Tộc chỉ có một tên cường giả đại viên mãn, lại dám bá đạo như thế? Thật tưởng hắn dễ nói chuyện lắm chắc? Sau gần một canh giờ trầm ngâm, Lục Ly truyền tin về Tử Thần, thương nghị rất lâu với cự đầu bên kia, cuối cùng đưa ra quyết định.

Tất phải đi Vô Tẫn Thần Khư, nếu Tê Viên Tộc muốn đánh, vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa một phen!

Đương nhiên, lần này không phải Tử Thần bồi Tê Viên Tộc chơi đùa, mà là một mình Lục Ly bồi Tề Viên Tộc chơi đùa. Lục Ly đi Vô Tẫn Thần Khư khai chiến, diệt đi ba đại tộc kia, sau đó nếu Tê Viên Tộc muốn đánh, khi ấy Tử Thần sẽ phát bố thông cáo nói Lục Ly ly khai Tử Thần, thành lập một tổ chức mới, tổ chức này sẽ chính thức tuyên chiến với Tê Viên Tộc.

Tổ chức này là giả, Lục Ly ly khai Tử Thần cũng là giả, không có Lục Ly, Tử Thần liền không cách nào trở thành một trong mười hai chủ tể, đoán chừng rất nhanh Quáng Tộc cũng sẽ đến tìm thù. Đến lúc đó Tử Thần sẽ đánh tiếng trước với đám Cương Tộc, nói chân tướng việc Lục Ly ly khai. Đợi chơi tàn Tê Viên Tộc xong, Lục Ly sẽ lại lần nữa gia nhập liên minh Tử Thần.

Đây là việc riêng của Lục Ly, Lục Ly không muốn chuyện này mang đến phiền toái cho Tử Thần, làm vậy không công bằng đối với Tử Thần. Nếu hắn đánh phục Tê Viên Tộc, vậy tự nhiên có thể trở về bất cứ lúc nào, còn nếu hắn chết, vậy Tử Thần cũng sẽ không bị liên lụy.

Đương nhiên, trong này có một vấn đề!

Đó chính là chín đại cự đầu Tử Thần liệu có thuận nước đẩy thuyền, thật đuổi Lục Ly ly khai, sau đó phân cắt địa bàn và thủ hạ dưới tay Lục Ly? Rốt cuộc hiện tại Lục Ly một nhà độc đại, các cự đầu còn lại chưa hẳn đã không có ý tưởng lấy giả thành thật.

Lục Ly nghĩ qua vấn đề này, song hắn hiểu được khả năng này không lớn. Đầu tiên Tử Thần cần hắn, cũng cần Lục Tiểu Bạch sau lưng hắn.

Mặt khác Tử Thần sẽ không dám làm vậy, bởi vì nếu hắn không chết, Tử Thần mà làm vậy, tất sẽ phải gánh chịu phẫn nộ lôi đình từ hắn, không có cường giả đại viên mãn, Tử Thần sao chống được công kích từ Lục Ly?

Bởi thế hắn hoàn toàn không lo lắng phía Tử Thần xảy ra chuyện, hắn có thể tùy ý xuất chiến, đánh gục Tê Viên Tộc.

Như thế có thể lần nữa dựng lên uy danh vô thượng cho hắn, đồng thời khiến Tử Thần càng thêm ổn định. Đương nhiên, nếu có thể không khai chiến với Tê Viên Tộc, hắn tuyệt nhiên sẽ không đi khai chiến, rốt cuộc bên kia có cường giả đại viên mãn, đó là nhân tố không xác định, vạn nhất có thể nhìn thấu Vô Ngân Đạo, khi ấy hắn sẽ chết rất thảm.