Chương 4332: Cơn giận lôi đình

Tốn hơn bốn tháng, Lục Ly thành công đến Càn Khôn Giới, hắn trực tiếp ẩn mình vào, sau khi biến hóa ngoại hình, hắn đi chủ thành Càn Khôn Giới, Càn Khôn Thành.

Càn Khôn Thành có phân đà của Tử Thần, lúc trước tìm hiểu tình huống của Xích Long Tộc đều tìm hiểu từ nơi này. Lục Ly đi bộ một vòng trong thành, lặng yên tiến vào trong thành bảo thật bình thường.

Lấy ra huy chương, Lục Ly được dẫn vào trong nội điện, bên trong có một Đế Cấp đỉnh phong, nhìn thấy Lục Ly, hắn lập tức khom mình hành lễ, nói:

- Lục đại nhân, Vũ công tử đưa tin cho ta, ngươi hành động ở bên cạnh, ta sẽ toàn lực phối hợp.

Vũ Dương không có chức vị trong Tử Thần, còn không tính là nguyên lão bình thường, nhưng hắn là người đệ nhất thế hệ trẻ tuổi Vũ gia, tương lại sẽ làm chủ Vũ gia, cho nên rất nhiều võ giả trong Tử Thần đều thật nể mặt hắn.

Lục Ly dò hỏi:

- Tình báo mới nhất có cái gì, trong Vũ Giới có xâm nhập vào không?

- Xâm nhập vào!

Lão giả đưa một phần tư liệu, nói:

- Đây là tình báo mới nhất, tư liệu của Vũ Giới ở trong, Lục đại nhân xem thử.

Lục Ly tiếp nhận tư liệu, lật xem thử. Tư liệu này thật đầy đủ, tình huống trong Vũ Giới đều ghi chép cẩn thận, Lục Ly xem thật cẩn thận, ước chừng xem một giờ. Sau khi xem xong, hắn nói thêm:

- Có tình huống mấy trăm giới diện xung quanh không? Ta muốn xem thử.

- Có!

Lão giả gật đầu, để Lục Ly chờ một lát, sau đó ra ngoài, cầm một không gian giới tiến vào, đưa Lục Ly nói:

- Đại nhân, chỗ này đều là tư liệu mới nhất của các giới diện xung quanh, có hơi nhiều, xem hết phải mất vài ngày.

- Tư liệu này ta có thể mang về xem vài ngày không?

Lục Ly hỏi, lão giả thật sảng khoái nói:

- Đương nhiên có thể, nhưng những tư liệu này mong đại nhân đừng thất lạc, xem xong trả lại cho ta là được.

- Được!

Lục Ly gật đầu thu hồi tài liệu, sau đó xoay người rời đi. Lục Ly trở về chỗ của mình, sau đó thay đổi ngoại hình, đi một khách điếm, sau đó lại thay đổi một ngoại hình, lại thay đổi một khách điếm.

Hắn ở khách điếm xem tư liệu, lần này xem khoảng năm sáu ngày, mới xem xong hết tư liệu, trên mặt hắn lộ tươi cười nhàn nhạt.

Xem xong những tư liệu này, nội tâm hắn có một ý tưởng rất không tệ. Đó là phải dẫn dụ kẻ gây tai họa, mượn đao giết người. Hắn có thần thuật phi thường nghịch thiên, đó là Thần Dịch Thuật.

Trong mấy trăm giới diện xung quanh, có rất nhiều lão ma, cũng có rất nhiều thế lực cường đại, còn có một vài đại tộc. Gần đây cũng không phải không có cường giả sắp đại viên mãn, Lục Ly có thể... ngụy trang thành người Xích Long Tộc, đi làm loạn xung quanh, dẫn phát nhiều người tức giận, sau đó hấp dẫn cường giả gần đó liên thủ đối phó Xích Long Tộc!

Hắn có Thần Ẩn Thuật, có Thần Dịch Thuật, đây là chỗ rất có lợi, không sử dụng sẽ cô phụ thần kỹ cường đại Tiểu Ma truyền lại.

Hai giới diện kế bên nhau,việc Vũ Giới đổi chủ, thế lực này hẳn cũng biết, dù sao ở sát nhau như vậy. Cho nên Lục Ly muốn gây sự, hẳn thật dễ dàng khiến các thế lực này thù hận Xích Long Tộc, tiện đà dẫn phát đại chiến.

Lục Ly trả lại tư liệu, cũng không thỉnh cầu phân đà Tử Thần hỗ trợ, mà lặng yên rời khỏi Càn Khôn Giới một mình, tiềm hành đi Cẩm Sơn Giới, tốn mấy ngày, hắn mới tiến vào Cẩm Sơn Giới.

Hắn không dám đi Cẩm Sơn Thành, mà đi vào trong bảo địa tài nguyên lớn nhất của Cẩm Sơn Giới, Cẩm Sơn. Tài nguyên bảo địa này cách Cẩm Sơn Thành mấy ngàn dặm, tuy khẳng định có Truyền Tống Trận, nhưng nếu hủy diệt Truyền Tống Trận, cường giả trong Cẩm Sơn Thành phải tiếp viện, vậy khẳng định cần thời gian, cũng đủ Lục Ly nhanh chóng rời đi.

Sau khi chuyển động vài vòng xung quanh Cẩm Sơn, Lục Ly phát hiện nơi này bố trí pháp trận thần văn rất mạnh, cho nên không cảm ứng được bên trong có bao nhiêu cường giả.

Sau khi tra xét mấy canh giờ, Lục Ly đi đến thành trì gần đó, thần kỳ của Thần Dịch Thuật giúp hắn thoải mái lẻn vào. Sau khi ở trong vài ngày, hắn tìm hiểu được vài tình báo hữu dụng.

Cẩm Sơn là tài nguyên bảo địa lớn nhất, phòng giữ nghiêm ngặt, bên trong hàng năm có hai Thánh Hoàng đóng quan, còn có vòng bảo hộ thần văn cường đại. Vòng bảo hộ thần văn này có thể chống lại mười Thánh Hoàng liên tục công kích một canh giờ. Đây không phải thổi phồng mà là trên lịch sử có thế lực lớn từng công kích, vòng bảo hộ thần văn này thể hiện hiệu lực.

- Xuất phát!

Lục Ly hạ quyết tâm ra ngoài thành, sau đó biến thành bộ dáng của Xích Long Tộc, nhưng hắn thêm ít ngụy trang, mặc áo choàng, từ bên ngoài nhìn thì không biết hắn là chủng tộc gì, nhưng nếu võ giả cường đại dùng thần niệm tra xét, vẫn có thể tra xét ra.

Hắn lén đến dưới Cẩm Sơn, sau đó làm bộ tra xét xung quanh Cẩm Sơn. Hắn thoải mái tránh được quân đội tuần tra gần đó, cũng tránh được ám vệ ẩn núp, trộm tiềm hành vào đỉnh núi.

Vù!

Khi đến sườn núi, Lục Ly đột nhiên “không cẩn thận” đạp lên thần văn được giấu gần đó, cả sườn núi chợt sáng lên.

Vù vù!

Từng thân ảnh bay đến, vô số thần niệm nhìn quét qua. Quân sĩ tuần tra gần đó, còn có nhóm thám báo điên cuồng xông đến nơi này. Lúc này, Lục Ly phát hiện ít nhất có trên trăm thần niệm tập trung vào hắn.

Vù!

Lục Ly thất kinh bay xuống núi, trong tay lấy ra thanh chiến kích quét ngang đám quân sĩ đang chặn đường, rống giận:

- Người nào chắn ta đều phải chết!

Rầm rầm rầm!

Công kích nguyên lực của Lục Ly thật bá đạo, quân sĩ bình thường sao chịu nổi? Một vòng công kích mười mấy quân sĩ đã bị nổ bay, còn có một nửa quân sĩ bị trảm ngang làm đôi.

- Thật can đảm!

Một tiếng rống giận dữ vang lên, một Thánh Hoàng ở đỉnh Cẩm Sơn phónglên cao, đuổi nhanh đến chỗ Lục Ly. Mấy đội quân sĩ gần đó, tính ra là mấy trăm võ giả, phần lớn đều là Lục Kiếp và Đế Cấp, phóng nhanh đến chỗ Lục Ly.

Lục Ly vung tay phóng ra công kích, nổ bay mấy quân sĩ.