Chương 4306: Diệt toàn tộc ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không nói nhảm, hai người bay ra Thiên Việt Giới, bên ngoài quả nhiên có một chiếc chiến thuyền đợi sẵn, chiến thuyền này nhỏ hơn chiến thuyền bình thường một chút, nhìn có vẻ càng thon gọn lanh lẹ.

- Đây chính là tọa giá của lão gia tử!

Vũ Dương cười hắc hắc nói:

- Có tọa giá này, tốc độ không chỉ nhanh rất nhiều, quan trọng hơn là trên đường không lão ma nào dám đến trêu chọc, chúng ta có thể bay thẳng mà đi, lão ma bình thường đều sẽ nể mặt, ở Thiên Loạn Tinh Vực lão gia tử vẫn có chút danh khí.

- Đợi lát nữa lên thuyền...!

Vũ Dương dặn dò nói:

- Ngươi không cần nói thêm gì với những Thánh Hoàng kia cả, lần này để ta ra mặt, bọn hắn tính là giúp ta làm việc. Là ta thiếu nợ nhân tình bọn họ, không phải ngươi.

- Ừm!

Lục Ly vỗ vỗ vai Vũ Dương, tỏ ý đã hiểu. Lúc trước hắn từng cứu mạng Vũ Dương, đến sau lại dẫn đi kiếm thiên thạch, hai bên tính là hòa nhau. Đương nhiên Vũ Dương hạ khí lực lớn như vậy để giúp hắn, cũng là thừa nhận hắn làm người, đồng thời thừa nhận tiềm lực sau này của Lục Ly, ít nhất sau này đi theo Lục Ly có thể kiếm được không ít thiên thạch, đúng không nào?

Vũ Dương dẫn Lục Ly tiến vào trong chiến thuyền, Viên Phong và Trần Cô bất ngờ cũng ở bên trong, vừa thấy Lục Ly, trong lòng hai người lập tức đại định. Lần này Vũ Dương điều động nhiều Thánh Hoàng như vậy, chắc chắn phải là đại sự, Lục Ly vừa đến liền mang đến cho bọn hắn lòng tin cực mạnh, có Lục Ly ở chỗ này, chỉ cần không phải đối mặt cường giả tiệm cận đại viên mãn, vậy thì có gì phải sợ?

Vũ Dương và chúng cường giả tán gẫu một lúc, trên chiến thuyền còn có thị nữ, các loại linh quả và trà ngon đều đủ cả, thậm chí có cả Tụ Linh Trận, lúc rảnh rỗi có thể tập trung tu luyện như thường.

Một ít Thánh Hoàng sau khi chào hỏi với Vũ Dương liền về lại trong khoang thuyền bế quan, Vũ Dương tán gẫu với đám Thánh Hoàng, một ít Thánh Hoàng hỏi dò mục đích chuyến này. Vũ Dương cười tủm tỉm nói chỉ là mời mọi người đi qua trợ uy, làm lớn trường diện, nếu không có tất yếu tuyệt sẽ không phiền mọi người ra tay, nếu phải ra tay, quay đầu còn có thâm tạ.

Trong lòng Lục Ly tuy đang rất gấp gáp, ngoài mặt lại không tỏ vẻ gì, Vũ Dương có thể cảm nhận được tâm tình Lục Ly, hắn vỗ vỗ vai Lục Ly nói:

- Yên tâm đi, đám người lão Hà chắc có thể trụ được một đoạn thời gian, chí ít cũng sẽ nghĩ cách di dời tộc nhân ngươi trước, rốt cuộc bọn hắn có tận năm tên Thánh Hoàng, bên phía các ngươi cũng có Thánh Hoàng chứ?

- Có hai người!

Lục Ly khẽ thở dài, trong lòng vẫn không khỏi có chút lo lắng, Xích Long Tộc Thiên Cẩu Tộc Tứ Tí Tộc đều rất mạnh, vạn nhất Hoang tộc cũng nhúng tay vào, cục diện liền sẽ càng thêm khó mà cứu vãn.

Hắn biết mình có vội cũng chẳng được gì, đành chỉ biết chờ đợi trong lo lắng. Hắn tâm tình trầm thấp nói mấy câu với Vũ Dương, đồng thời vẽ ra một tấm địa đồ, chỉ dẫn Vũ Dương đường đi Trung Vương Giới, còn bản thân thì về lại phòng tu luyện, cũng chỉ có tu luyện mới giúp hắn ổn địn tâm thần. Tốc độ chiến thuyền này không thua gì Thánh Sơn, giờ đã là tốc độ nhanh nhất, hắn có gấp cũng vô dụng.

Trong tu luyện, Lục Ly quên đi hết thảy, thời gian cũng qua nhanh, Lục Ly đã đưa địa đồ cho Vũ Dương, bởi thế hoàn toàn không quản chuyện bên ngoài. Hơn nửa năm qua đi, chiến thuyền đã tới bên ngoài Thiên Hoang Tinh Vực, Vũ Dương tới đánh thức Lục Ly.

- Không sai!

Lục Ly quan sát Tinh Vực phụ cận một phen, gật đầu nói:

- Không sai, sắp tới rồi, đoán chừng nhiều nhất năm sáu ngày liền có thể đến nơi.

Chứng kiến cảnh tượng quen thuộc xung quanh, trong lòng Lục Ly không khỏi có chút kích động, đồng thời càng thêm lo lắng bất an, hận không thể lập tức trở về Trung Vương Giới.

- Không quản là ai!

Trong mắt Lục Ly sáng lên từng đạo quang mang chói lóa, trên thân cuộn trào sát ý, miệng thì thào:

- Không quản là ai, nếu dám làm tổn thương người nhà tộc nhân ta, ta nhất định diệt toàn tộc các ngươi!

Lục Ly có cái đoán đúng, cũng có cái đoán sai!

Đến Trung Vương Giới đích thật là bọn Nguyên Thánh Tổ, chẳng qua bọn hắn chỉ mang theo Xích Long Tộc, các tộc quần còn lại đều không tới, Hoang tộc càng không thấy xuất hiện. Bọn Nguyên Thánh Tổ Thiên Thánh Tổ không liên lạc được những đại tộc kia, đành chỉ có thể mời Xích Long Tộc.

Trước đó Xích Long Tộc bị Lục Ly làm cho mất hết mặt mũi, cộng thêm Ngao Vận bị giết, tính là kết đại thù, Đỉnh Hoàng vô cùng phẫn nộ. Sau khi nghe Nguyên Thánh Tổ nói có thể nghĩ cách tìm tới tộc quần Lục Ly, Đỉnh Hoàng lập tức để bọn Nguyên Thánh Tổ đi tìm tộc quần Lục Ly nhằm phát tiết phẫn hận trong lòng.

Thực ra Nguyên Thánh Tổ muốn về lại Trung Vương Giới là còn vì một dụng ý khác, đó chính là cướp đoạt chìa khóa đi Tiên Vực. Lần kia vốn đã sắp đắc thủ, nhưng đến thời khắc cuối cùng biết được Thánh Sơn xảy ra chuyện, hết cách đành phải triệt thoái.

Ma Uyên đả thông không gian bích lũy có thể đến thẳng Trung Vương Giới, nhưng không có nghĩa Trung Vương Giới ở ngay sát gần đó. Trên thực tế Trung Vương Giới cách Ma Uyên một quãng rất xa, bọn Nguyên Thánh Tổ tìm kiếm từng giới diện một, phải mất rất nhiều năm, chỉ mãi gần đây mới tìm được Trung Vương Giới.

Nguyên Thánh Tổ đích thân tiến vào thăm dò, sau đó phát hiện trong này có năm tên Thánh Hoàng đang tiềm phục, thậm chí thiếu chút bị đánh chết.

Phía bên kia, Thiên Tội chân nhân sau khi phát hiện Nguyên Thánh Tổ lẻn vào, lập tức coi trọng dị thường, vội để lão Hà thông báo Lục Ly đến giúp. Theo như lời bọn lão Hà giới thiệu, hiện tại Lục Ly chính là một đại cường giả lợi hại hơn xa bọn hắn.

Nguyên Thánh Tổ lui ra Trung Vương Giới, vội đi thông báo Xích Long Tộc, hơn nữa còn mang theo cường giả Xích Long Tộc tiến vào Trung Vương Giới trước khi Lục Ly kịp trở về.

Lúc đám người Lục Ly tới phụ cận Trung Vương Giới, bên trong sớm đã khai chiến, chiến đấu vô cùng thảm liệt.

Xích Long Tộc tới mười lăm tên Thánh Hoàng, Đỉnh Hoàng lại không xuất hiện, rốt cuộc dày mặt đi tiến đánh một tiểu giới diện thì cần gì hắn phải động thủ?