Chương 4678: Phá rồi dựng lại (2)

Mười một thế lực liên thủ rồi, bọn họ không phải muốn phân chia địa bàn Yểm tộc, mà là muốn phân chia cả Thiên Loạn Tinh Vực!

Đến lúc này, nếu như cường giả của Thiên Loạn Tinh Vực còn không rõ, thì đều là một đám ngu rồi. Vô số đại tộc vô cùng sợ hãi, vô số tộc đàn đều đưa tin chuẩn bị liên hợp lại, cùng đối phó với mười một thế lực, nếu không cứ bị bọn họ tấn công như vậy, Thiên Loạn Tinh Vực sẽ không còn chỗ dung thân cho bọn họ nữa.

Hợp tác, nói ra thì đơn giản, làm mới là khó, nhất là khi hiện tại mấy đại tộc xếp hạng mười mấy đều bị tấn công, bản thân những đại tộc này cũng không phải rất mạnh, không có năng lực hiệu triệu tuyệt đối, những đại tộc còn lại thì càng không có năng lực hiệu triệu và tầm ảnh hưởng. Các tộc đưa tin đến đưa tin đi, đưa tin đến nửa tháng cũng không quyết định được sẽ tụ họp ở đâu...

Bên phía Tử Thần và Hoàng tộc đã đánh vào nội địa một đại tộc, trận chiến này Lục Ly không tham gia, Lục Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư vậy mà lại tham gia, các nàng ngụy trang một chút, không sử dụng tới thần thông thiên phú, chỉ đơn thuần ma luyện chiến kỹ...

Cho dù các nàng có ngụy trang thế nào, thì đều là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, giống như đom đóm lóe sáng trên bầu trời đêm. Đương nhiên, Tử Thần và cường giả Hoàng tộc cộng lại có rất nhiều, trong chín đại Đầu Sỏ có tới sáu Cự Đầu tham gia, át chủ bài của Tử Thần được phái đi rất nhiều, kim bài của Tử Thần cũng được phái đi vô số, nơi nơi đều là sát thủ, đều là thích khách.

Chỉ vỏn vẹn nửa tháng, cường giả đại tộc kia đã bị đánh chết hơn phân nửa, đại tộc kia chỉ có thể rút lui cả tộc, không dám nán lại Thiên Loạn Tinh Vực, bằng không sẽ bị diệt tộc, bọn họ chỉ có thể bỏ địa bàn, đi tới tinh vực còn lại bắt đầu lại từ đầu.

Hoàng tộc và Tử Thần đánh xong đại tộc bên này, cũng không dừng bước chân, mà là tiếp tục khuếch trương về phía Bắc, bên đó có mấy đại tộc cấp trung dưới áp lực của Tử Thần và Hoàng tộc cường đại, không nơi nào không nghe thấy những âm thanh khiếp đảm hoặc là đầu hàng, hoặc là rút lui...

Một mặt khác, đám người Cương tộc cũng thế tới như chẻ tre, thoải mái đánh tan một đại tộc. Đại Viên Mãn của Cương tộc còn không ra tay, đại tộc kia đã đầu hàng rồi. Cương tộc không đuổi tận giết tuyệt, chỉ bảo đại tộc này rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực.

Cả Thiên Loạn Tinh Vực hoàn toàn rối loạn, dưới sức ép của mười một thế lực cường đại, những đại tộc còn lại rốt cuộc liên hợp lại, thành lập liên minh siêu cấp, cùng đối kháng với mười một thế lực lớn nhất. Bọn họ cũng dứt khoát từ bỏ phần lớn địa bàn, cố thủ ở một phần địa bàn.

Mười thế lực lớn nhất không tấn công địa bàn của liên minh này, mà là tiếp tục tấn công những địa bàn còn lại. Trong khoảng thời gian này Thiên Loạn Tinh Vực khai chiến khắp nơi, khói lửa bốc lên bốn bề, Thiên Loạn Tinh Vực cũng cảm thấy đã tới thời khắc đen tối rồi.

- Thiên Loạn Tinh Vực muốn phá rồi lập lại rồi!

Lục Ly ở trong Lục phủ mới cảm khái, hắn cảm thấy như vậy thật ra nhìn Thiên Loạn Tinh Vực càng khá hơn một chút.

Đánh trận chiến này xong Thiên Loạn Tinh Vực sẽ giống như Thiên Hoang Tinh Vực, bố cục thế lực đã định hình rồi. Thiên Hoang Tinh Vực có ba mươi ba đại tộc, bên này chắc hẳn sẽ có mười một hoặc mười hai đại thế lực, mấy đại thế lực này sẽ trở thành Bá Vương tuyệt đối, Thiên Loạn Tinh Vực chắc hẳn cũng sẽ không rối loạn nữa.

Thật ra sở dĩ Thiên Loạn Tinh Vực loạn như vậy chủ yếu là vì Yểm tộc. Yểm tộc vì giữ gìn vị trí Bá Vương của bọn họ, cố ý khiến Thiên Loạn Tinh Vực loạn lên, không ngừng tiêu hao thực lực của các tộc, nếu có một đại tộc muốn quật khởi, khẳng định sẽ bị các đại tộc tấn công, những điều này do có Yểm tộc âm thầm điều khiển sau lưng.

Giống như Tử Thần lần này, Yểm tộc cảm thấy Tử Thần dường như có ý quật khởi, cho nên muốn áp chế. Nào ngờ tự lấy miếng sắt đập chân, cuối cùng tổn binh hao tướng còn không nói, còn khiến bản thân phải tha hương, tiền đồ không rõ.

- Nửa năm nhỉ!

Lục Ly một lần nữa nhìn tin tình báo, trong lòng có phán đoán, chắc hẳn nửa năm sau chiến sự Thiên Loạn Tinh Vực sẽ ngưng lại, một năm sau Thiên Loạn Tinh Vực sẽ hoàn toàn ổn định, thế cục cũng sẽ được định hình, mà Tử Thần lần này sau đại loạn cũng tăng vọt, trở thành một trong các đại thế lực siêu cấp của Thiên Loạn Tinh Vực.

Không ngoài dự liệu của Lục Ly, nửa năm sau đại chiến kết thúc, mười một thế lực lớn nhất liên thủ diệt mười đại tộc, phân chia phần lớn địa bàn Thiên Loạn Tinh Vực.

Chỉ còn mỗi một phần tư khu vực Tây Nam Bộ không tới đánh, vì bên đó có mười mấy đại tộc liên hợp lại thành lập một liên minh, nếu như muốn đánh cũng không phải không thể, chỉ là tổn thất sẽ rất nặng nề.

Lần này đánh hạ được nhiều địa bàn như vậy, các đại tộc đều rất hài lòng, hơn nữa mười hai đại tộc còn chủ động thả ra một phần địa bàn, cũng không tấn công bên kia. Đây là cho một số tiểu tộc có không gian sinh tồn, để bọn họ chủ động tới bên kia tranh đoạt địa bàn, như vậy bọn họ cũng sẽ không tới quấy rối địa bàn mà đại tộc chiếm cứ.

Sau khi ngừng chiến, các tộc bắt đầu tiêu hóa nuốt địa bàn. Tử Thần nuốt xuống hơn phân nửa địa bàn của Hoàng tộc, cộng thêm địa bàn chiếm cứ xung quanh đó, có được một địa bàn vô cùng lớn, Tử Thần cũng bắt đầu chuyển đổi hình thức, từ liên minh rời rạc trở thành một thế lực.

Tử Thần đưa ra thông cáo, nguyện ý tiếp nhận sự ràng buộc của Tử Thần thì có thể ở lại, ở lại sẽ phân phát địa bàn và chức vụ, bổng lộc cũng sẽ tăng nhiều, tài nguyên sẽ phát theo tháng. Còn nếu không nguyện ý, thì có thể rời đi.

Tử Thần trước kia là một tổ chức sát thủ, bất cứ võ giả nào lực chiến đấu không có gì đáng ngại có thể trở thành Tử Thần, bình thường Tử Thần mặc kệ họ, chỉ cần nhận nhiệm vụ là được. Nhận nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ thì có thưởng, nếu không thì không có bất kỳ tài nguyên và phần thưởng nào.