Chương 4745: Cảnh giới Thánh Hoàng

Vấn đề là bố cục đã thành, qua nhiều năm kinh doanh, các đại phái hệ đã thành hình. Các đại phái hệ đấu nhiều năm vậy rồi, ân oán cũng đã rất sâu. Trên thân mỗi cường giả đều tiêu chí phái hệ rõ ràng, đây là điều không thể sửa đổi, bởi vì sửa đổi mười đại cự đầu liền sẽ vứt bỏ.

Thập đại cự đầu sớm đã ước định sẵn với nhau, không thể đào chân tường, Thái Thượng trưởng lão sau khi tìm đến nương nhờ liền không thể thay đổi môn đình.

Phái hệ Lục Ly càng lúc càng mạnh, đến sau Lục Ly cơ bản không thu môn đồ nữa, bởi vì đã quá mạnh, người khác không có cách nào chơi, cứ tiếp tục thế này chẳng khác nào trái với dự tính ban đầu. Việc này về bản chất là để áp chế những chí cường giả mới gia nhập, nếu tất cả đều về hết phe Lục Ly, các phe khác không cách nào áp chế, khi ấy tình hình tất sẽ ác liệt.

Điểm này còn là do Lục Ly chủ động nói ra, đồng thời chủ động đi làm. Trong năm mươi ba chí cường giả, hiện tại dưới tay hắn có mười người, nếu hắn muốn thu thêm, đoán chừng hai mươi người hẳn không phải việc khó, tất phải hạ thấp tỉ lệ xuống mới được. Đối với tinh thần đại công vô tư này của Lục Ly, các cự đầu còn lại đều rất khâm phục, địa vị siêu nhiên của Lục Ly cũng được đến thừa nhận từ các cự đầu còn lại, ngoài mặt mười đại cự đầu thủy hỏa bất dung, len lén bên trong lại vô cùng đoàn kết.

Bọn hắn không đoàn kết không được, cường giả dưới tay quá nhiều, bọn hắn lại chỉ có mười cự đầu, nếu còn không đoàn kết, vậy làm sao áp chế hơn năm mươi chí cường giả kia. Cách chia phe phái này là biện pháp tuyệt hảo, mười đại phe phái kiềm chế lẫn nhau, giám thị lẫn nhau, như thế liền khó mà đánh vỡ cân bằng. Bởi vậy ba mươi năm qua, nhìn như các đại phái hệ thủy hỏa bất dung, thực ra lại chẳng phát sinh đại sự gì. Ngược lại dưới cơ chế thưởng phạt phân minh, nội bộ Tử Thần cạnh tranh một cách tốt đẹp, dần tạo dựng được sự phồn vinh.

Lượng lớn địa bàn, lượng lớn tài nguyên, còn có không ngừng tới khắp bảy đại Tinh Vực tiến hành nghiệp vụ ám sát, cường giả Tử Thần theo đó tăng nhiều, Thánh Hoàng đã có trên trăm người, đoán chừng trong vòng trăm năm nội bộ Tử Thần sẽ có vài cường giả đột phá cảnh giới tiệm cận đại viên mãn.

Điểm đáng tiếc duy nhất chính là, Tử Thần không phải đại viên mãn, hơn nữa còn cách đại viên mãn rất xa vời!

Đường đến đại viên mãn thực sự quá khó, một số bá chủ Tử Thần tỉ như Vũ Hoàng Dực Hoàng Dư Hoàng đời này đều chắn chắn không độ phá được. Ngược lại một ít cường giả tiệm cận đại viên mãn đến sau gia nhập lại tựa hồ có chút khả năng, đương nhiên cũng chỉ là có khả năng, thứ này ai cũng không thể dám chắc.

Nếu một khi trong số cường giả đến sau gia nhập có người đột phá đại viên mãn, lúc ấy cách cục Tử Thần tất phải thay đổi. Đương nhiên thay đổi này mười đại cự đầu sẽ không quá bài xích, trong Tử Thần xuất hiện cường giả đại viên mãn là chuyện tốt, bọn hắn đều sẽ cam tâm tình nguyện đứng dưới đại viên mãn, bởi vì cường giả đại viên mãn có thể dẫn dắt bọn hắn đi được càng xa.

Đoạn thời gian này Lục Minh cũng phát triển không sai, cấp Đế lần nữa tăng thêm năm người, trong đó Tượng Linh Lung và Doãn Thanh Ti đều đạt tới cấp Đế đỉnh phong, đoán chừng đột phá Thánh Hoàng chỉ còn là vấn đề thời gian. Đến sau Lục Minh lại đi Trung Vương Giới tiếp dẫn hai nhóm tinh anh tới, đồng thời trả về một vạn võ giả. Một vạn võ giả này bị trả về chủ yếu là vì tiềm lực phát triển không được, tiếp tục bồi dưỡng sẽ chỉ lãng phí tài nguyên. Bọn hắn ngây ngốc ở đây thời gian dài vậy rồi, cảnh giới kiến thức và các phương diện khác đều có tăng trưởng không ít, trở về cũng tính là áo gấm về quê.

Đám võ giả này trở về không phải là bỏ mặc bọn hắn tùy ý du ngoạn, mà cần bọn hắn phục dịch một đoạn thời gian, nếu nguyện ý có thể phục dịch cả đời. Địa điểm phục dịch ở chỗ Tiêu Dao Thánh Hoàng, công việc chủ yếu là bồi dưỡng võ giả tuổi trẻ, tăng cường thực lực tổng hợp cho Trung Vương Giới.

Trung Vương giới rất yếu, nhưng Lục Ly vẫn cho rằng Trung Vương Giới mới là nơi đặt căn cơ của hắn, nơi đó là cố thổ, người ở đó là đồng bào của hắn. Dưới Trung Vương Giới còn có rất nhiều giới diện Nhị trọng thiên, có càng nhiều giới diện như là Thần Giới, còn có vô số nhân gian. Bởi thế chỉ cần kinh doanh Trung Vương Giới cho thật tốt, tuyệt đối có thể không ngừng mang đến lực lượng cho Lục Minh, có Trung Vương Giới tồn tại Lục Minh liền có gốc rễ, Lục Minh liền có thể được đến bổ sung không ngừng, nhờ đó càng lúc càng cường đại, có thể sừng sững trên đỉnh Thiên Loạn Tinh Vực.

Hiện tại Lục Minh nắm trong tay rất nhiều tài nguyên, tuỳ ý chia một ít về lại Trung Vương Giới liền đủ dùng, có thể đề thăng chiến lực chỉnh thể cho Trung Vương Giới. Trung Vương Giới cường đại, Lục Minh liền theo đó cường đại, Lục Minh mạnh, Trung Vương Giới liền có thể mạnh lên, đây là một vòng tuần hoàn cực tốt.

Đương nhiên, vòng tuần hoàn này có một tiết điểm then chốt, đó chính là Lục Ly một mực sống sót, đồng thời một mực chiếm cứ cao vị ở Tử Thần. Nếu Lục Ly chết rồi, vậy Lục Minh liền cũng đi đứt, Trung Vương Giới phát triển cũng theo đó ngừng lại.

Rầm rầm rầm!

Ở một đại giới diện trong Thiên Vương Giới có một tòa lâu đài cao nhập tầng mây, đài cao này do hàn thiết đúc thành, từ xa nhìn lại như một sơn mạch cự đại. Vạn dặm xung quanh đài cao được giới nghiêm, khắp nơi đều bố trí Thần Văn cấm chế, võ giả bình thường tuyệt đối không cách nào lẻn vào. Sát bên cạnh còn có tinh anh Tử Thần trông giữ, muốn tiến vào khó như lên trời.

Lúc này, trên đài cao tiếng sấm vang rền, từng đạo lôi đình khủng bố liên tục đánh xuống, không còn thấy được đỉnh đài cao, chỉ ẩn ẩn thấy được một bóng người trong đó. Lôi đình quá kinh khủng, trăm dặm xung quanh không một bóng người. Cách xa ngàn dặm lại có một đám người đứng đấy, mấy người Lục Nhân Hoàng Doãn Thanh Ti Tượng Linh Lung đều có mặt đông đủ, tổng cộng chừng hơn trăm người, đây đều là cao tầng Lục Minh, ai nấy đều cãng thẳng nhìn lên đài cao.

Người đứng trên đài cao chính là Lục Ly, hắn đang độ thiên kiếp!