Chương 4006: Chiến báo

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên Thánh Tổ ném ra mấy vấn đề, Ma Tôn trong đại điện bình tĩnh lại, lần lượt trầm tư. Không một Ma Tôn nào mở miệng, chờ đợi Nguyên Thánh Tổ cởi bỏ đáp án.

- Trung Vương Giới không đơn giản như mặt ngoài!

Nguyên Thánh Tổ thở dài thườn thượt, nói:

- Trung Vương Giới ẩn giấu một bí mật siêu to lớn, rất nhiều chuyện bổn tọa không thể nói cho các ngươi. Ta chỉ có thể nói cho các ngươi —— được đến Trung Vương Giới thì tộc ta mới chân chính bay vọt, đẳng cấp vào hàng cường tộc thật sự trong đại thế giới. Các ngươi đừng nghĩ tộc ta rất mạnh, trong toàn bộ đại thế giới, tộc ta không xếp vào một trăm hạng đầu nổi, nếu đi nhầm một bước, không chỉ chúng ta sẽ lỡ mất cơ hội, thậm chí còn có thể bị diệt tộc.

- Cái gì?

- Không vào nổi một trăm hạng đầu?

- Điều này không thể nào...

Toàn bộ Ma Tôn hoàn toàn thay đổi sắc mặt, khiếp sợ không thôi, nếu lời này không phải Nguyên Thánh Tổ nói ra thì không ai tin được.

Thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên đã sụp đổ, trong mắt nhiều Ma Tôn thì Ma Uyên là tồn tại đứng đầu nhất đại thế giới. Hiện tại Nguyên Thánh Tổ nói cho bọn họ biết không lọt vào tốp một trăm được?

Thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ luôn là điều bí ẩn. Tại sao sẽ sụp đổ? Nhiều cường giả, con dân đã đi đâu? Chết hết hay di chuyển vào đâu rồi?

Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, Lục Trọng Thiên, Thất Trọng Thiên!

Tuy thế giới bên trên có nhiều giới diện, nhưng mỗi một giới diện đều cực kỳ lớn, có ức vạn vạn con dân, vô số cường giả. Nhiều con dân như vậy đều chết hết? Những cường giả này đều bị xé rách?

Tại sao sẽ sụp đổ? Hơn nữa không phải một giới diện sụp đổ, là tất cả giới diện ở bên trên đều sụp xuống, năm đó rốt cuộc phát sinh chuyện gì?

Tất cả đều là một đám bí ẩn, khiến vô số chủng tộc đều không nghĩ thông, cũng không thể nào biết được, thí dụ như Ma Uyên, e rằng chỉ có mấy Thánh Tổ mới biết một ít?

Bây giờ Nguyên Thánh Tổ vén một lớp rèm che bí mật cho mọi người, khiến bọn họ nhìn thấy chút bí mật thấp thoáng. Đáng tiếc, Nguyên Thánh Tổ không nói rõ ràng, cho nên đám người càng thêm tò mò.

Ma Uyên cường đại như vậy mà không lọt tốp một trăm?

Việc này chứng minh cái gì?

Chỉ có thể nói lên thế giới trên Tứ Trọng Thiên sụp đổ, nhưng còn nhiều chủng tộc tiếp tục sống.

Vấn đề là nếu trên trăm cường tộc đều sống sót, nhiều chủng tộc như vậy hiện tại ở đâu? Thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ hết rồi mà? Tam Trọng Thiên chỉ có bấy nhiêu đại giới diện, bọn họ chưa nghe qua có giới diện nào đặc biệt cường đại.

Nguyên Thánh Tổ không giải thích, mọi người chỉ có thể nhỏ giọng thảo luận, rất nhiều Ma Tôn phi thường hưng phấn, đều cảm giác phát hiện ra đại lục mới, cảm giác gặp khiêu chiến mới, càng kích thích hơn.

- Không đúng!

Càn Cương suy nghĩ một hồi, khó hiểu nói với Càn Lưu:

- Trung Vương Giới ẩn giấu bí mật lớn như vậy, nếu tộc ta biết thì những cường tộc khác không thể nào không biết? Tại sao nhiều năm như vậy không có cường tộc khác buông xuống? Trung Vương Giới ẩn giấu bí mật lớn đó thì liên quan gì đến việc chúng ta không tiến công? Nếu chúng ta không thể địch lại thì tiến công sớm chút hay muộn chút cũng vô nghĩa. Nếu chúng ta có thể san bằng Trung Vương Giới thì đương nhiên làm càng sớm càng tốt chứ?

- Không biết!

Càn Lưu lắc đầu, hắn nói:

- Chờ đi, nếu Nguyên Thánh Tổ dẫn dắt chúng ta đến thì chắc chắn không phải đến chơi, đúng như Nguyên Thánh Tổ đã nói, đều đợi mấy trăm vạn năm, ngại gì thêm nửa năm, một năm.

Đám người Càn Cương nhẹ gật đầu, hiện tại suy đoán quá nhiều cũng vô nghĩa, yên lặng tu luyện chờ đợi đi, dù sao xem tình huống tối đa chờ thêm một năm chắc chắn sẽ bắt đầu đại quyết chiến.

Tinh đại nhân cũng nghĩ như vậy, nàng xoay người rời đi, trở lại, một người an tâm tu luyện.

Ma Tôn khác lần lượt rời đi, Nguyên Thánh Tổ đã giải thích, nếu một đám người còn không biết thời thế tiếp tục ở đây la ó, chọc giận Nguyên Thánh Tổ thì khó sống yên.

Thời gian tiếp tục trôi qua, chiến khu nam bộ cũng bắt đầu chuẩn bị tổng công, đại quân cường giả đều bí mật triệu tập lại. Không dám trực tiếp truyền tống đến chiến khu, mà là truyền tống đi Tử Dương đại lục, rồi bí mật một đường truyền tống qua.

Thiên Tội Chân Nhân chuẩn bị lần này trực tiếp hủy trọn vẹn ba Ma Sào, phá hủy đường hầm ở đây nối với Ma Uyên, như vậy thì có thể hoàn toàn san bằng chiến khu nam bộ.

Hiện tại thần văn đã xây dựng đến gần ba Ma Sào, Thiên Tội Chân Nhân vì nó mà hao phí nhiều thần tài và tinh lực. Tuy rằng có một vài người phụ trợ hắn bố trí, nhưng đa số trung tâm pháp trận thần văn do một tay Thiên Tội Chân Nhân bài bố.

Thời gian rất nhanh qua ba tháng, cường giả nhân tộc bí mật tập hợp. Trừ Tiêu Dao Thánh Hoàng và mười cấp Đế trấn thủ ở chiến khu bắc bộ ra, đa số cấp Đế đều đi tới.

Bên này có một Thiên Thánh Tổ, khi bắt đầu quyết chiến, Thiên Tội Chân Nhân chỉ có thể bám giữ Thiên Thánh Tổ, ba Ma Sào còn có nhiều quân đội, cường giả, cần đám người Chúc Thiên Đại Đế đi tiêu diệt.

Nhân tộc hành động rất ẩn khuất, nhưng thật ra bên Ma Uyên phát hiện ra rồi. Mấy năm nay không phải Ma Uyên không làm việc, mà là bí mật thẩm thấu.

Giúp ích lớn nhất là Kỳ Thiên Ngữ. Bởi vì hơi thở Ma Uyên trên người Kỳ Thiên Ngữ hơi mỏng, hắn hấp thu năng lượng sót lại của hai Thánh Tổ nhân tộc, trong thân thể ít nhiều mang chút hơi thở nhân tộc.

Kỳ Thiên Ngữ uy bức lợi dụ, khống chế nhiều nhân tộc, những nhân tộc này đều thẩm thấu đi vào hai chiến khu. Cho nên Thiên Tội Chân Nhân có làm ẩn khuất cỡ nào, điều động nhiều cường giả như vậy vẫn không thể ẩn giấu, bị những gian tế ẩn núp tra xét được một ít tình huống.

Nhưng mà bên Ma Uyên không có bất cứ phản ứng, vừa không tăng binh bên chiến khu nam bộ, cũng không có triệu tập cường giả, vẫn chưa làm ra bất cứ thi thố có tính phòng ngự nào.

Trong khoảng thời gian này nhân tộc ngược lại cử nhiều thám báo ra, chiến khu bắc bộ còn phản công mấy lần, một là để hấp dẫn sự chú ý của Ma Uyên, thứ hai là dò xét tình huống cường giả Ma Uyên ở chiến khu bắc bộ.