Chương 4101: Tiêu Ma chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong phế giới sương khói vòng quanh, bên trong đều là khói độc, hoàn toàn không có bất cứ linh khí thiên địa.

Lục Ly lẻn vào, không lấy ra Thánh Sơn, nó là tiêu chí của hắn, rất dễ dàng bị thám báo tra xét được.

Tiêu Ma nói sẽ dụ đa số cường giả rời đi, tạm thời bên này hẳn là sẽ không có Thánh Hoàng lại đây, cho nên hắn có thời gian an toàn hai, ba tháng.

Nếu cường giả Thánh Hoàng đều bị hấp dẫn đi thì thám báo bình thường dễ đối phó. Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi bố trí một ít thần văn, tránh đi những thám báo tra xét.

Phế giới này không có lão ma cư trụ, Huyết Linh Nhi rất nhanh bố trí một huyễn trận, theo sau lại bắt đầu bố trí mê trận. Trước đó Huyết Linh Nhi tổn thương một ít nguyên khí, nhưng khôi phục một khoảng thời gian thì khá hơn nhiều.

Bố trí một phen, Lục Ly không thèm quan tâm gì nữa, lập tức bắt đầu tham ngộ ba siêu cấp bí thuật, hắn lựa chọn tham ngộ Thần Dịch thuật. Hai bí thuật khác có thể từ từ tham ngộ, bí thuật này lợi hại nhất, có thể khiến hắn thay hình đổi dạng.

Thật ra Thần Ẩn thuật cũng không tệ, nhưng Lục Ly quyết định tham ngộ Thần Dịch thuật trước, bí thuật này thực dụng hơn, cũng càng thích hợp hắn chạy trốn.

Thật ra Lục Ly không cần thiết khiến Huyết Linh Nhi bố trí cái gì.

Bởi vì Tiêu Ma giúp hắn rất nhiều, Tiêu Ma một đường bay đi trốn hướng tây bắc, giữa đường còn khai chiến, đánh chết một Thánh Hoàng!

Tiêu Ma bị thương, thả ra Thần Ẩn thuật khiến hắn bị thương nguyên khí nặng, nhưng sức chiến đấu còn vô cùng cường đại. Thánh Hoàng kia thực lực rất yếu, bị Tiêu Ma mấy chiêu trực tiếp diệt sát.

Xung quanh có một ít quân sĩ, thám báo, Tiêu Ma đại khai sát giới, một hơi chém giết mấy trăm võ giả, theo sau lại lần nữa thả ra Thần Ẩn thuật bay hướng tây bắc.

Tin tức rất nhanh truyền ra, Lực thống lĩnh giận dữ, lập tức triệu tập tất cả cường giả hướng bên kia truy sát mà đi. Đồng thời cũng triệu tập vô số thám báo qua bên kia, cho nên chỗ Lục Ly căn bản không có thám báo, cường giả.

Tiêu Ma biết chính mình rất khó chạy trốn, bởi vì bị thương, muốn tránh đi truy tung vô cùng khó khăn.

Đương nhiên, hắn cũng không có buông bỏ, mà là muốn liều một phen, nếu như có thể chạy trốn tự nhiên là chuyện tốt. Lục Ly chỉ là một trong những hậu chiêu Tiêu Ma để lại, nếu hắn có thể chạy trốn thì chắc chắn còn sẽ nghĩ biện pháp tìm được Lục Ly rồi đánh chết.

Vô số cường giả truy sát, Tiêu Ma bày ra sức chiến đấu siêu mạnh của đệ nhất cường giả ngầm. Tuy rằng có vô số cường giả theo bốn phương tám hướng truy sát, nhưng hắn liên tục phá vòng vây mà đi, rất nhiều quân sĩ, cường giả gặp phải hắn sẽ nháy mắt bị giây giết.

Máu nhuộm không trung!

Mười mấy vạn quân đội cùng cường giả bện thành những tấm lưới lớn, Tiêu Ma giống như một con thú bị nhốt đâm trái đâm phải, xé rách từng lớp vòng vây, lần lượt phá vòng vây mà ra. Có rất nhiều lần ba, bốn Thánh Hoàng đuổi theo kịp nhưng không thể giữ lại Tiêu Ma, ngược lại bị Tiêu Ma đánh bị thương một, hai Thánh Hoàng.

Sức chiến đấu của Tiêu Ma khiến tất cả cường giả khiếp sợ, hắn đã thả ra hai lần cấm thuật, thân thể nguyên khí hao phí rất nhiều mà sức chiến đấu vẫn mạnh như vậy.

Nhưng nhóm Lực thống lĩnh đều biết Tiêu Ma chỉ là nỏ mạnh hết đà, không liều lĩnh được bao lâu. Chỉ cần Tiêu Ma cuối cùng bị giết thì không còn chuyện gì nữa, Lực thống lĩnh cũng sẽ danh chấn Thiên Hoang Tinh Vực.

Hai tháng!

Một đám cường giả truy sát hai tháng, rất nhiều lần thoạt trông đều phải bắt lấy Tiêu Ma, nhưng đều bị Tiêu Ma phá vòng vây mà đi.

Ba Thánh Hoàng, ba mươi cấp Đế, trên vạn võ giả!

Trong hai tháng có ba Thánh Hoàng bị Tiêu Ma chém giết, còn có mười mấy Thánh Hoàng bị Tiêu Ma đánh bị thương. Sức chiến đấu của Tiêu Ma làm tất cả cường giả và quân sĩ hết hồn. Nếu không phải Tiêu Ma bị thương càng lúc càng nặng, Lực thống lĩnh đều phải suy xét thỉnh Chấp Pháp Đội cử ra nguyên lão càng mạnh.

Tiêu Ma giống như là một con cự long sắp chết, tuy rằng thoạt trông hấp hối, nhưng phản kích trước khi chết tùy thời có thể xé miếng thịt của ngươi xuống.

Cũng vì Tiêu Ma hung hãng như vậy nên mới còn sống đến bây giờ. Rất nhiều Thánh Hoàng không dám cùng hắn liều mạng, cho Tiêu Ma cơ hội phá vòng vây ra ngoài.

Đương nhiên, tất cả điều này sắp chấm dứt.

Tiêu Ma lần thứ ba vận dụng Thần Hành thuật, tuy rằng chạy thoát, nhưng tình trạng vết thương quá nặng, cho dù cho hắn chạy thoát, phỏng chừng Tiêu Ma muốn hoàn toàn khôi phục cần mấy vạn năm.

Quan trọng nhất là cường giả của một đại tộc gieo một loại cổ trên người Tiêu Ma, luôn cắn nuốt sinh mệnh nguyên khí của hắn, còn có thể dễ dàng theo dấu hành tung của Tiêu Ma.

Nhóm Lực thống lĩnh từ xa bám theo, không vội theo sát, sợ Tiêu Ma trước khi chết ôm một Thánh Hoàng chết chung.

Nếu là trước kia thì Tiêu Ma có thể hóa giải cổ trong người, hiện tại hắn quá yếu ớt, không thể hóa giải, chỉ có thể trơ mắt nhìn sinh mệnh nguyên khí từng chút một bị cắn nuốt.

Hắn cũng cảm giác sinh mệnh đi tới tận cùng, nhưng hắn vẫn bay đi trốn, hắn muốn trốn vào một giới diện. Giới diện kia cực kỳ nguy hiểm, không đạt đến cảnh giới cấp Thánh Đại Viên Mãn mà đi vào sẽ chín chết một sống, hắn muốn đánh liều hy vọng cuối cùng một phen.

Bay nửa tháng sau, Tiêu Ma đến gần giới diện kia, nhưng khi trông thấy đằng trước rậm rạp quân sĩ và cường giả thì từ bỏ.

Nhóm Lực thống lĩnh sớm đoán được mục đích cuối cùng của Tiêu Ma là nơi này, làm sao có thể khiến Tiêu Ma trốn đi vào?

Tiêu Ma cũng không trốn, hắn đứng sừng sững trên hư không, cơ mặt chậm rãi thay đổi, cuối cùng biến thành một nam nhân điển trai.

- A...

Ly tiểu thư đứng ở bên cạnh, nhìn thấy bộ dạng của Tiêu Ma thì giật mình kêu lên:

- Tiêu Ma là Linh Vương tộc? Chẳng phải Linh Vương tộc đã bị diệt vong thật lâu rồi sao?

- Linh Vương tộc còn chưa diệt vong, nhưng sau hôm nay sẽ hoàn toàn diệt tộc!

Tiêu Ma cười cay đắng, theo sau ngạo nhiên nhìn quét toàn trường một cái, nói:

- Chư vị, ai đến tiễn ta đi chặng đường cuối? Nếu không ai dám lên một mình thì có thể cùng nhau lên!