Chương 4741: Nội chiến?

Đây cũng là do bọn Lục Ly ước định chu đáo, việc này quyết không thể lộ ra nửa điểm phong thanh, bằng không sẽ khiến những cường giả tiệm cận đại viên mãn mới vừa gia nhập liên minh kia ly tâm.

Tử Thần tạm thời loạn một lúc không sai, dần dần rồi sẽ ổn định lại, chỉ cần mười đại cự đầu bọn hắn không loạn, Tử Thần liền không loạn được.

Lục Ly để Lục Nhân Hoàng xuất động đi mời chào thủ hạ, mặc dù thực lực Lục Nhân Hoàng không mạnh, nhưng hắn là cha Lục Ly, thân phận địa vị như thế ai cũng không dám khinh thị, ngược lại sẽ cảm thấy được coi trọng.

Lục Nhân Hoàng đi bái phỏng tất cả Thái Thượng trưởng lão, lại không hứa hẹn gì, chỉ truyền lời của Lục Ly, nói ta cần một ít trợ thủ.

Đối với mời chào Lục Ly rất để tâm, bởi vì Lục Minh quá yếu, so với các cự đầu còn lại thì Lục Minh là yếu nhất, dưới tay không có bao nhiêu cấp Đế, hoàn toàn dựa vào một mình Lục Ly chèo chống. Bởi thế Lục Minh cần minh hữu cường đại, bằng không trong nội đấu tiếp sau đây, hắn sẽ rất chịu thiệt.

Vượt ngoài Lục Ly dự liệu, ngay đêm hôm ấy một tên Thái Thượng trưởng lão tiệm cận đại viên mãn liền đến quy hàng, hứa hẹn gì đều không cần, nói chỉ muốn đi theo Lục Ly.

Đêm hôm sau, lại có một tên Thái Thượng trưởng lão tìm tới, ngày thứ tư, thêm một tên Thái Thượng trưởng lão tới, ngày thứ năm lại một tên Thái Thượng trưởng lão tới.

Hiện tại Tử Thần có tổng cộng mười vị Thái Thượng trưởng lão, lại đã có bốn vị tìm đến nương nhờ Lục Ly!

Sau đó liền là trưởng lão, hiện tại Tử Thần có rất nhiều trưởng lão, cả trưởng lão tay nắm thực quyền lẫn trưởng lão hư chức tổng cộng hơn trăm người. Trong năm ngày, số tìm đến Lục Ly đã tới tận hơn ba mươi, tương đương với một phần tư.

Đấy là mới chỉ sau năm ngày, tiếp đến chắc chắn sẽ còn có thêm nhiều người quy hàng. Lục Ly bị dọa sợ, mười đại cự đầu thành mười phe phái, bên hắn chiêu mộ nhiều như vậy, cự đầu còn lại còn lôi kéo kiểu gì?

Hắn đã đánh giá quá thấp sức ảnh hưởng của bản thân, hiện tại trong lòng rất nhiều cao tầng Tử Thần, hắn tuyệt đối là nhân vật linh hồn.

Nếu không nhờ hắn, năm đó Tử Thần đã bị Yểm tộc tiêu diệt, nói cách khác Lục Ly cứu vớt Tử Thần, cứu vớt bọn hắn. Đến sau xảy ra chuyện ở Cương Tinh Vực, mấy người Mạc Hoàng đi qua, kết quả tổn binh hao tướng, Bặc Hoàng đều tử trận. Lục Ly một thân một mình tới, lại thiếu chút diệt đi Lãng Tộc, còn trấn áp Quáng Tộc...

Thêm một điểm nữa, sau lưng Lục Ly là Đông Cảnh chi vương, đây là căn bản giúp Tử Thần trở thành thập nhị chủ tể, bởi thế không có Lục Ly, Tử Thần đừng nói trở thành thập nhị chủ tể, e rằng sớm đã bị diệt. Chỉ cần một ngày Lục Ly còn ở Tử Thần, vị trí chủ tể của Tử Thần liền vững như bàn thạch, nói cách khác, ngày nào đó Lục Ly không có ở đây, sợ là Tử Thần sẽ lập tức đi đứt!

Đã muốn chọn đội, vậy tất nhiên phải chọn phe mạnh nhất.

Vốn những trưởng lão trước đây có quan hệ tương đối tốt với bọn Lê Hoàng, cũng nương nhờ rất nhiều năm, không tiện thay đổi môn đình. Nhưng trưởng lão và Thái Thượng trưởng lão đến sau mới gia nhập thì không có nhiều cố kỵ như vậy, tự nhiên trước chạy đến tỏ ý trung thành với Lục Ly.

Quả nhiên...

Tùy theo thời gian đẩy dời, cường giả trưởng lão gia nhập phe Lục Ly càng lúc càng nhiều, sau hai tháng huyên náo, về cơ bản tất cả cao tầng Tử Thần đều hoàn tất chọn đội. Sau đó liền xuất hiện một cảnh rất hí kịch, phe Lục Ly gần như chiếm ba thành chỉnh thể cường giả Tử Thần, chín cự đầu phân cắt bảy thành cường giả còn lại.

Lục Ly một nhà độc đại!

Kết cục này khiến bọn Lê Hoàng tròn mắt, mẹ nó, giờ còn chơi kiểu gì? Vốn bọn hắn tưởng mười cự đầu chia đều cường giả và địa bàn Tử Thần, như vậy sẽ nảy đến tác dụng chế hành lẫn nhau, không thương tổn căn bản.

Giờ phe phái vừa phân, lại phát hiện Lục Ly trở thành bá chủ tuyệt đối. Cộng thêm Lục Ly có quan hệ tốt với Mạc Hoàng Vũ Hoàng Dực Hoàng, sau này Tử Thần gần như sẽ thành vật trong túi Lục Ly.

Vạn nhất Lục Ly muốn xưng bá, trở thành bá chủ duy nhất của Tử Thần, một khi điều động cường giả, bọn Lê Hoàng tất sẽ bị tiêu diệt nhẹ nhàng!

Dời lên tảng đá nện chân mình, đây là cảm giác của Lê Hoàng Dư Hoàng... chỉ nghĩ đến đây thôi, bọn hắn không khỏi tức đến muốn khóc.

Vốn bọn hắn định mượn nhờ chuyện lần này áp chế Lục Ly, theo như bọn hắn nghĩ, dù sao căn cơ Lục Ly cũng quá yếu, lại quá trẻ, khó có thể phục chúng. Mà bọn hắn lại kinh doanh trong nội bộ Tử Thần bao nhiêu năm, cường giả đi theo bọn hắn chắc chắn phải nhiều hơn Lục Ly mới đúng. Lục Ly chỉ có mỗi Lục Minh, sau này độc mộc khó chống, còn không phải mặc cho bọn hắn nhào nặn?

Thế cục phát triển thành thế này, đã không cách nào nghịch chuyển. Bởi vì tất cả ước định đều được ghi vào trong thiết luật tối cao, nếu bọn Lê Hoàng đổi ý, Lục Ly hoàn toàn có thể nhẹ nhàng diệt đi bọn hắn. Hơn nữa tất cả cường giả đều tự nguyện nương nhờ, với mỗi cường giả Lục Ly chỉ truyền lời nói một câu, hắn cần trợ thủ.

Bọn hắn hứa hẹn rất nhiều, thậm chí không tiếc đích thân tìm đến những cường giả kia, lại không bằng được một câu hiệu triệu của Lục Ly.

Bọn Lê Hoàng bí mật truyền tin, biểu đạt lo lắng trong lòng, đám cự đầu còn lại cũng rất buồn bực. Chỉ có mấy người Mạc Hoàng Vũ Hoàng Dực Hoàng là không chút bận tâm, bởi vì Lục Ly và bọn hắn có quan hệ rất tốt, hơn nữa bọn hắn cũng hiểu rõ Lục Ly làm người. Tính cách Lục Ly tương đối ôn hòa, cũng rất chú trọng cảm tình, giảng nghĩa khí, là loại người không phạm ta ta không phạm người....

Chuyện đã thành định cục, bọn Lê Hoàng còn có thể làm sao? Chỉ có thể uống độc giải khát thôi.

Cũng may con người Lục Ly không quá ham muốn quyền lực, trước mắt thì thấy Lục Ly một nhà độc đại cũng không phải chuyện xấu, nếu bọn Mạc Hoàng một nhà độc đại, cục diện mới sẽ càng ác liệt.

Sau khi kéo bè kết phái xong xuôi, tự nhiên bắt đầu nội đấu.

Những nội đấu này đều được tiến hành dưới sự cố ý dẫn dắt của mười đại cự đầu, tỉ như Trưởng Lão Đường tổ chức ra Trưởng lão hội, đại bộ phận quyết nghị đều cần Trưởng lão hội bỏ phiếu thông qua.