Chương 4100: Ba bí thuật

Phụ trách: Vô Tà Team

“Ám Dạ tộc?”

Trong lòng Lục Ly giật nảy mình, hắn từng nghe về bộ tộc này, lúc hỏi thăm tình báo sẵn tiện tìm hiểu tình huống của Ám Dạ tộc luôn.

Năm xưa Ám Dạ tộc cũng là đại tộc trên Tứ Trọng Thiên, từng là đại tộc huy hoàng cường thịnh còn hơn Tứ Tí tộc, Xích Long tộc, chiếm cứ một giới diện siêu lớn trong Tứ Trọng Thiên, đáng tiếc về sau xuống dốc.

Mặc dù xuống dốc, bộ tộc này cũng là vật khổng lồ, có được nội tình thâm hậu, xếp hạng ba trong ba mươi ba tộc Thiên Hoang Tinh Vực.

Đừng nói ba mươi ba tộc, dù là một đại tộc Thiên Hoang Tinh Vực thì đối với Lục Ly, với Tam Trọng Thiên đã là siêu cấp đại tộc. Một Ma Uyên mà suýt chút khiến Tam Trọng Thiên hủy diệt, tùy tiện một đại tộc ở đây đi ra có thể quét ngang Tam Trọng Thiên.

Hiện tại phái Lục Ly đi hủy diệt Ám Dạ tộc? Hắn cảm giác khó còn hơn lên trời. Nhưng Lục Ly không còn cách nào, chết sau vạn năm tốt hơn chết ngay bây giờ.

“Không còn nhiều thời gian!”

Tiêu Ma truyền âm đánh gãy Lục Ly trầm tư, Tiêu Ma nói:

“Bổn tọa truyền thụ ba bí thuật cấp Thánh của mình cho ngươi, ngươi cố gắng nhanh chóng nắm giữ, nếu không thì đừng nói là giúp bổn tọa báo thù, ngươi muốn sống sót cũng khó. Tứ Tí tộc và Xích Long tộc đều đang tìm ngươi!”

“Bổn tọa tự sáng tạo ba loại bí thuật này là bí thuật siêu mạnh, ngươi phải nghiên cứu nghiêm túc, chỉ cần tham ngộ thấu, Thánh Hoàng bình thường đừng hòng giết chết ngươi!”

Tiêu Ma có chút kiêu ngạo truyền âm nói:

“Bí thuật thứ nhất tên Thần Dịch thuật, chắc ngươi cũng thấy rồi, bổn tọa có thể biến thành hình dạng của bất kỳ chủng tộc nào, biến hóa giống y như đúc, trừ phi cảnh giới mạnh hơn ngươi quá nhiều, nếu không thì không cách nào nhìn ra chút khác lạ nào. Bí thuật thứ hai tên Thần Ẩn thuật, ngươi cũng tra xét được rồi, sau khi tu luyện loại bí thuật này, cảnh giới không vượt qua ngươi quá nhiều thì không thể cảm ứng sự tồn tại của ngươi. Loại thứ ba là cấm thuật bổn tọa vừa sử dụng, Thần Hành thuật! Thiêu đốt căn nguyên sinh mệnh, khiến tốc độ tăng lên trăm lần. Đương nhiên, loại cấm thuật này chỉ có thể liên tục nửa canh giờ, nửa canh giờ sau ngươi sẽ trở nên đặc biệt yếu ớt, cũng cần rất nhiều năm mới có thể khôi phục lại.”

“Thần Dịch thuật, Thần Ẩn thuật, Thần Hành thuật!”

Tim Lục Ly đập nhanh, đã động lòng, ba loại bí thuật siêu mạnh này là thần thông giữ mạng khiến Tiêu Ma tung hoành Thiên Hoang Tinh Vực. Lục Ly có cơ hội tu hành ba loại thần thuật siêu mạnh này là gặp vận may từ trên trời rơi xuống.

Nhưng ngẫm kỹ lại thì Lục Ly cảm thấy thoải mái.

Tiêu Ma chưa trả được thù lớn bởi vì vận dụng Thần Hành thuật, cộng thêm lúc trước chịu thương, cho nên không nắm chắc có thể chạy thoát.

Tiêu Ma bị buộc phải để lại chút hậu chiêu, nếu có thể chạy thoát chắc chắn sẽ tìm đến Lục Ly, đánh chết Lục Ly, vậy thì bí thuật siêu mạnh của Tiêu Ma sẽ không bị truyền ra ngoài.

Nếu Tiêu Ma chết, hắn để lại một con linh trùng, một huyết chú, giống như để lại vòng kim cô cho Lục Ly, buộc Lục Ly không ngừng biến mạnh, giúp hắn đi diệt Ám Dạ tộc.

Điều này khiến Lục Ly nhớ đến Huyết Sát Hoàng, năm đó Huyết Sát Hoàng cũng như vậy, chính mình không cách nào báo thù, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào Lục Ly. Tử Đế cũng thế, Lục Ly âm thầm nghĩ, lần này nếu có thể về Tam Trọng Thiên sẽ lập tức giết Chúc Thiên Đại Đế, Dương Đế, khiến Tử Đế cùng Huyết Sát Hoàng ở trên trời linh thiêng có thể nhắm mắt.

Oong!

Tiêu Ma đột nhiên đi vào Thần Khí không gian, trong mắt lóe hai tia sáng yêu dị, giữa hai chân mày đột nhiên tách ra, xuất hiện một cái lỗ nhỏ bắn ra luồng sáng màu xanh chớp mắt chui vào giữa trán Lục Ly.

- A...

Lục Ly cảm ứng một chút, phát hiện trong linh hồn đột nhiên thêm rất nhiều tin tức, thêm một con sâu. Đó là một con sâu màu xanh, nó lẳng lặng ẩn nấp trong linh hồn.

Oong!

Từng luồng năng lượng đi vào linh hồn của Lục Ly, hình thành hoa văn hình lục giác quanh con sâu màu xanh, hoa văn từ từ dung hợp vào linh hồn của Lục Ly, biến mất không thấy.

“Đây là huyết chú mà bổn tọa bố trí!”

Tiêu Ma truyền âm:

“Không thể phá giải huyết chú, cho dù ngươi tìm được một cấp Thánh Đại Viên Mãn cũng không phá giải được, một khi cưỡng bức phá giải, linh hồn của ngươi sẽ lập tức nổ tung. Có huyết chú ở, ngươi đừng hòng giết linh trùng của bổn tọa, cho nên ngươi đừng mơ mộng làm trái giao ước giữa chúng ta.”

“Được rồi!”

Tiêu Ma nói xong lắc người ra ngoài, hiện hình. Thần Khí không gian sáng ngời, Lục Ly bị truyền tống đi ra, hắn xua tay nói:

- Hướng đông năm trăm vạn dặm có một phế giới, ngươi đi bên kia tu luyện đi. Bổn tọa hấp dẫn cường giả xung quanh đi, có thể sống sót chạy trốn hay không phải xem ngươi có thể nhanh chóng tham ngộ ba bí thuật của bổn tọa không.

Vèo!

Tiêu Ma hành sự dứt khoát quả quyết, lắc người bay hướng tây bắc, cuối cùng để lại một câu nói:

- Tiểu tử nhân tộc, tặng ngươi một món quà cuối cùng, ma niệm trong linh hồn của ngươi rất sâu, Thanh Hồ Trùng của ta sẽ giúp ngươi tịnh hóa linh hồn, trở về bản tâm, nếu không với trạng thái này của ngươi căn bản không có bất cứ hy vọng nào đột phá cấp Thánh. Lo tu luyện đi, nếu như có thể báo thù giúp bổn tọa thì bổn tọa có thể ngậm cười nơi chín suối.

Tiêu Ma đi rồi, lũ kiếm ý trong linh hồn của Lục Ly cũng biến mất, cho tới giờ khắc này Lục Ly cảm giác giống như nằm mơ.

Vốn cho rằng lần này tiêu đời, nào ngờ gió đổi chiều, chẳng những không chết, ngược lại được đến ba loại bí thuật siêu mạnh? Tuy hiện giờ trong linh hồn của hắn có thêm một con linh trùng, linh trùng tùy thời sẽ lấy mạng của hắn, nhưng ít nhất tạm thời không chết, đúng không?

- Hộc hộc!

Lục Ly xoa cơ mặt khiến chính mình tỉnh táo, hiện tại tạm thời an toàn, không đại biểu thật sự an toàn, Xích Long tộc lần này phái nhiều cường giả, không biết có cường giả Tứ Tí tộc tham dự hay không. Một khi Tiêu Ma chết mà không tìm được Lục Ly, cường giả Xích Long tộc và Tứ Tí tộc chắc chắn sẽ lùng sục xung quanh tìm ra hắn.

- Đi!

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân bay nhanh hướng đông nam, cự ly trăm vạn dặm quá gần, chốc lát sau hắn đã tìm được phế giới kia.