Chương 4574: Đi theo ta

Lục Ly mở ra thần văn trong phòng, theo sau hắn còn khiến Huyết Linh Nhi bố trí một ít cấm chế thần văn. Hắn bắt đầu bế quan tu luyện, một bên luyện hóa thần dược, một bên tham ngộ vô ngân đạo.

Lục Ly chưa luyện hóa thần dược hàng đầu lấy trong Diễm Hoàng Mộ, những thần dược này đều là mấy vạn, mười mấy vạn năm tuổi, một gốc thần dược ít nhất có thể so sánh một nghìn gốc thần dược bình thường.

Có hơn một trăm gốc thần dược như vậy, nếu luyện hóa thì tối đa một tháng là luyện hóa xong, Lục Ly không nỡ luyện hóa, nơi này cũng không phải nơi tốt đẹp để luyện hóa, lỡ như dược lực cường đại lan tỏa ra ngoài thì rắc rối.

Luyện hóa thần dược là việc nhỏ, hiện tại thân thể và linh hồn tăng lên cũng chậm, hắn chủ yếu là tham ngộ vô ngân đạo.

Bây giờ vô ngân đạo là việc quan trọng nhất của Lục Ly, tham ngộ vô ngân đạo đến đại thành thì hắn có thể đi khắp thiên hạ, Đại Viên Mãn cũng khó mà phát hiện ra hắn.

Tu luyện trong tửu lâu quả nhiên rất an nhàn, tửu lâu này do một đại tộc mở, tự nhiên không có quân sĩ dám tới nơi này gây sự. Lục Ly vốn là hàng giả, cho nên không có cấp trên đến tìm hắn, hắn yên lặng tu luyện nửa năm, nhóm Lục Tiểu Bạch còn chưa đi ra. Lục Ly cũng không sốt ruột, dù sao nhóm Lục Tiểu Bạch rồi sẽ có lúc phải ra, chẳng lẽ bọn họ bị nhốt chết ở trong đó luôn sao?

Lại lần nữa qua hơn bốn tháng, Lục Ly đột nhiên bị giật mình tỉnh lại, bởi vì hắn cảm giác bên ngoài ồn ào, hắn đã mở ra thần văn, Huyết Linh Nhi còn bố trí thần văn, hắn có thể nghe thấy động tĩnh bên ngoài thì tình huống phải hỗn loạn tới mức nào?

Lục Ly lập tức thả ra vô ngân đạo tiềm ẩn, hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cẩn thận dè dặt ra ngoài tra xét, rất nhanh hắn hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

Bên ngoài không chỉ ồn ào, quả thực có thể nói là hỗn loạn, cảm giác giống như là trời sập.

Ra chuyện lớn!

Một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn ra khỏi cổ mộ, mang ra một tin tức, Lục Tiểu Bạch bị nhốt, nguy trong sớm tối!

Lục Tiểu Bạch bị nhốt không phải chuyện lớn gì, nhưng nguy trong sớm tối thì rất dọa người!

Nếu Lục Tiểu Bạch chết trong cổ mộ, chúng võ giả đều không cách nào tưởng tượng sẽ bộc phát lửa giận cỡ nào. Không chừng võ giả ở đây bị giết hết, thậm chí các đại tộc cũng bị liên lụy.

Chín Cảnh Vương, Đông Cảnh Chi Vương được công nhận là cường giả Chí Tôn thực lực cường đại, tính khí táo bạo. Bản thân hắn là tiên thú, tính cách khá bạo ngược, về sau trở thành Đông Cảnh Chi Vương cơ hồ là đạp trên xác của vô số chí cường giả đi lên.

Hắn thống trị Đông Cảnh mấy năm nay, cũng có vô số đại tộc ngỗ nghịch hắn bị hắn diệt tộc, cái tiếng bạo ngược hung tàn truyền khắp toàn bộ Tiên Vực.

Nhi tử của hắn mới được tìm về không bao lâu, hắn không còn nhiều thọ nguyên, sao có thể không cưng chiều nhi tử này? Nếu Lục Tiểu Bạch đòi cưới tiểu công chúa gì đó của một vị Cảnh Vương thì Đông Cảnh Chi Vương tuyệt đối sẽ lập tức đi cầu hôn, đối phương không muốn thì phỏng chừng hắn sẽ tự mình ra tay đoạt lấy.

Ở trong lòng tất cả võ giả, bất kỳ võ giả Đông Cảnh nào có thể chết, thậm chí võ giả Đại Viên Mãn có thể chết, nhưng Lục Tiểu Bạch tuyệt đối không thể chết. Bởi vì không có bất cứ cường giả dám đánh chết Lục Tiểu Bạch, cho dù là Nhất Cảnh Chi Vương đều không dám động Lục Tiểu Bạch!

Một khi động Lục Tiểu Bạch, Đông Cảnh Chi Vương thì sắp hết thọ nguyên, đến lúc đó e rằng Đông Cảnh Chi Vương sẽ lật tung Tiên Vực, thậm chí nổi điên hủy diệt luôn sinh linh của một cảnh.

Hắn sắp chết, nhi tử duy nhất thì chết, không nổi điên được sao? Một cường giả đỉnh phong tính cách bạo ngược, có sức chiến đấu và thế lực cường đại khi nổi điên thì sẽ xuất hiện cục diện thế nào?

Không cách nào tưởng tượng!

Cho nên giờ phút này toàn bộ tiểu thành đều lộn xộn, có người điên cuồng hét to gào thét, có võ giả chạy nhanh đi xa, đi dưa tin, bên quân doanh cũng có vô số quân sĩ và cường giả tụ tập lại đây.

Sau khi Lục Ly biết được tin tức thì lòng chùng xuống. Nhưng hắn ban đầu không quá hốt hoảng, kiên nhẫn lắng nghe võ giả ở bên ngoài nghị luận, đi tìm hiểu tình báo.

Lục Ly cho rằng, chỉ cần Tiểu Bạch không chết, Đông Cảnh Chi Vương chắc chắn sẽ chạy tới với tốc độ nhanh nhất. Còn có cường giả Đại Viên Mãn của Đông Cảnh, mạn bắc chắc chắn có tộc vương đại tộc là Đại Viên Mãn, thậm chí trong quân doanh này có lẽ có Đại Viên Mãn trấn giữ. Chỉ cần cường giả Đại Viên Mãn đi vào thì Lục Tiểu Bạch nhất định sẽ được cứu vớt.

Lục Ly nhanh chóng phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Lục Ly đã quên Diễm Hoàng Mộ. Cường giả Đại Viên Mãn không thể vào Diễm Hoàng Mộ, mộ này cũng giống như vậy. Nếu cường giả Đại Viên Mãn cưỡng bức đi vào thì không gian trong mộ địa sẽ sụp đổ, đến lúc đó Lục Tiểu Bạch chết càng nhanh.

- Nghe nói tiểu chủ xúc động một đại trận thần văn mạnh nhất bên trong, bị đại trận và chí bảo trấn áp, hắn mang vào mười cường giả cũng đều bị trấn áp. Chỉ có một may mắn trốn ra, tiểu chủ giờ phút này đã hấp hối, không nghĩ biện pháp thì e rằng không sống được quá lâu.

- Không sao đâu, nhất định không sao! Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn ở đây đã chạy hướng khu vực mộ, nhiều cường giả như vậy không thể nào không phá giải được thần văn pháp trận chứ? Tiểu chủ chắc chắn có thể được cứu vớt.

- Đúng rồi, tin tức đã truyền ra, cường giả có chút thành tựu về thần văn pháp trận trong toàn bộ Đông Cảnh sẽ chạy tới đây ngay. Tiểu chủ chắc chắn sẽ không chết!

- Chủ Thần phù hộ, tiểu chủ nhất định phải sống sót, nếu không thì tộc quần của chúng ta tiêu đời.

- Dưới cơn giận của Cảnh Vương, chúng ta sẽ không sống nổi!

Trong thành, đám võ giả tụ tập lại với nhau. Đám già Thánh Hoàng không cách nào giữ bình tĩnh được nữa, trên mặt tràn ngập lo âu, khủng hoảng. Lục Tiểu Bạch có chết thì bọn họ cũng không đau lòng không bi thương, bọn họ chỉ lo lắng tộc quần của chính mình sẽ bị Đông Cảnh Chi Vương nổi giận giết chết.

- Đi!