Chương 4334: Dẫn dụ ra ngoài để giết

Trò hay hạ xuống màn che, sự tình rất nhanh truyền khắp tinh vực gần đó. Cường đại và liều mạng của Vu Hoàng khiến rất nhiều thế lực phi thường kiêng kị. Xích Long Tộc đến từ bên ngoài, không có cố kỵ gì, dám liều mạng. Thế lực gần đó gần như đều có gia tộc, có người nhà, ngược lại không dám liều mạng như vậy.

Trận chiến này của Vu Hoàng thật nổi danh, cho nên chỉ cần không xâm nhập lợi ích của đại tộc còn lại, sợ là sẽ không có tộc đàn chủ động tìm bọn họ gây sự.

- Hả, sinh mãnh như vậy!

Sau khi Lục Ly nhận được tin tức, thật đau đầu, vốn tưởng sự việc này sẽ thành, lại không ngờ Vu Hoàng lại mãnh như vậy, một đánh năm mươi, còn xử lý gần hai mươi Thánh Hoàng.

Hơn nữa cường giả của Xích Long Tộc không ai xuất hiện, tương đương Xích Long Tộc lần này không hề có tổn thất gì. Chỉ có Vu Hoàng bị thương nặng mà thôi. Nếu bị thương nặng, tốn ít thời gian là có thể khôi phục...

Lục Ly cảm giác Vu Hoàng giống một tòa núi lớn, một tòa núi không thể vượt qua, quá mức mạnh mẽ. Hắn căn bản không thể dùng lực. Trận chiến này, Vu Hoàng đánh ra uy danh, lão ma gần đó có lẽ không dám chủ động trêu chọc hắn?

Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Ly cảm thấy không còn kế hoạch nào, hiện tại, cục diện này, hắn ngụy trang Xích Long Tộc đi gây sự cũng không còn ý nghĩa quá lớn. Những thế lực này không ngốc, nói không chừng hắn sẽ biến thành chuột chạy qua đường, bị các thế lực đuổi giết.

Hắn chờ đợi một thời gian, phía Tử Thần tra xét được tin tức chuẩn xác. Phía Xích Long Tộc có mười Thánh Hoàng, cộng thêm Vu Hoàng là mười một. Bọn họ giống như không phải nhắm vào hắn? Mà đang chuẩn bị đánh hạ vùng địa bàn này?

Nhận được tin tức, nội tâm Lục Ly an tâm một chút. Nội tâm hắn cãng thẳng, chuẩn bị một mình xâm nhập vào nguy hiểm. Thừa dịp Vu Hoàng bị thương nặng, còn đang chữa thương, xem có thể đánh chết mấy Thánh Hoàng của Xích Long Tộc không, xem như cắt bỏ cánh chim.

Nếu có cơ hội đánh chết toàn bộ Thánh Hoàng ngoại trừ Vu Hoàng, vậy Vu Hoàng cũng sẽ phiền toái. Không có thủ hạ đắc lực, muốn đánh nhau, tìm hiểu tình báo cũng khó, không thể nào chuyện tình lớn nhỏ gì Vu Hoàng cũng phải tự mình làm?

Nói không chừng, toàn bộ Thánh Hoàng này chết đi, Vu Hoàng cũng bắt đầu nảy sinh ý lui bước, rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực thì sao?

Nghĩ gì làm nấy!

Lục Ly vẫn là người vừa có chủ ý thì sẽ thực hiện ngay, hắn trực tiếp tiến vào Vũ Giới, ẩn núp chuyển động bên trong. Cục diện Vũ Giới cũng không xong, xem có thể tìm cơ hội đánh bại không.

Tra xét nửa tháng, Lục Ly xuất hiện ngoài Liễu Hà Thành, hắn tìm được cửa vào. Trong thành trì này có một cường giả đầu phục Xích Long Tộc, giúp đỡ Xích Long Tộc quản lý địa bàn gần đó.

Lục Ly chuẩn bị đánh chết cường giả này, sau đó hấp dẫn nguyên lão Xích Long Tộc lại đây, dẫn xà xuất động.

Vu Hoàng giờ ở Vũ Thành, Thánh Hoàng của Xích Long Tộc cũng ở bên kia, Lục Ly không dám đi Vũ Thành, nếu bị Vu Hoàng theo dõi, hắn chạy cũng không có biện pháp chạy...

Phải khống chế một giới diện, dựa vào mười Thánh Hoàng của Xích Long Tộc là không có khả năng. Tuy giới diện này không lớn, nhưng mười Thánh Hoàng làm sao quản? Vẫn phải cần hạ thủ làm việc chứ? Nhiều tài nguyên bảo địa như vậy, nhiều thành trì như vậy, dựa vào ai quản? Càng đừng nói Xích Long Tộc vẫn chỉ âm thầm khống chế, cho nên bọn họ cần một vài võ giả quy phục.

Thành chủ Liễu Hà Thành là người quy phục đầu tiên!

Đây là một Thánh Hoàng, tên là Bố Thất, là một tộc vương của tộc đàn trung cấp. Sau khi tộc đàn này quy phục, chiếm được trọng dụng của Xích Long Tộc. Thành chủ ban đầu của Liễu Hà Thành bị Xích Long Tộc giết, Bố Thất mang theo tộc đàn tiếp quản Liễu Hà Thành, trở thành người quản lý một phương này.

Liễu Hà Thành là một tòa đại thành, tuy thành chủ bên này đã bị giết, mặt ngoài tỏ ra thần phục, nhưng vẫn có rất nhiều cường giả và tộc đàn không phục, sóng ngầm mãnh liệt.

Cái này tạo cơ hội tốt lắm cho Lục Ly, chỉ cần ám sát Bố Thất, Xích Long Tộc khẳng định sẽ có Thánh Hoàng lại đây, khẳng định còn không phải một Thánh Hoàng, ít nhất là ba bốn, đánh chết ba bốn Thánh Hoàng này, tương đương chặt đứt một tay của Vu Hoàng.

Lục Ly tiềm nhập trong thành, ở trong thành cảm ứng một phen, phát hiện bên trong thành chỉ có hai Thánh Hoàng, trong đó một người là Bố Thất, giờ đây đang ở trong phủ thành chủ. Sau khi xác định, Lục Ly không hề do dự, trực tiếp vận dụng Thần Ẩn Thuật tiềm nhập vào trong phủ thành chủ.

Phủ thành chủ có rất nhiều quân sĩ tuần tra, còn có rất nhiều chỗ có mật thám, hơn nữa rất nhiều nơi bố trí thần văn, thần văn phi thường bí mật.

Những thần văn này hoàn toàn không có áp lực với Lục Ly, hắn thoải mái tránh được thần văn, một đường tiềm hành vào hậu viện phủ thành chủ. Giờ đây, Bố Thất ở ngay hậu viện, tu luyện trong một tòa thành.

Lục Ly tiềm hành ra ngoài tòa thành, cảm ứng hơi thở của Bố Thất. Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống xung quanh, gần đó có một vài mật thám, đều không có cường giả.

- Động thủ!

Lục Ly vận dụng Tử Thần Dịch, sau đó phóng ra công kích linh hồn, phóng thích ra Linh Trận Thuật cường đại, linh hồn của Thánh Hoàng Bố Thất bị phong ấn bên trong, thân mình Lục Ly chợt lóe, vọt vào, vận dụng hai giọt Kịch Độc Chi Dịch, trực tiếp đánh chết Bố Thất.

A!

Cho dù Lục Ly chỉ vận dụng hai giọt Kịch Độc Chi Dịch nhưng Bố Thất vẫn phát ra tiếng kêu thảm thiết, thanh âm phi thường chói tai, truyền khắp toàn thành.

Vù!

Thân mình Lục Ly bay lên trời, xông lên trời cao, hắn rống giận:

- Cẩu tặc Bố Thất, chủ bán cầu vinh, chết không hết tội!

Sau khi rống xong, Lục Ly cuồng bạo phóng ra ngoài thành trì. Bởi vì hơi thở Lục Ly ngụy trang là Thánh Hoàng trung kỳ, tộc nhân Bố Thất không có Thánh Hoàng, trong khoảng thời gian ngắn không dám đuổi theo.

Một Thánh Hoàng còn lại cũng không nhúc nhích, hắn và Bố Thất vốn không chung đường. Bố Thất chết rồi, hắn ngược lại càng vui vẻ. Bên trong thành hiện giờ thật hỗn loạn, tộc nhân của Bố Thất phản ứng lại, đầu tiên đi báo tin cho Vũ Thành, mặt khác truy tung Lục Ly.

Sau khi Xích Long Tộc nhận được tin tức, quả nhiên tức giận!