Chương 3965: Không để lại một ai

Phụ trách: Vô Tà Team

Lúc này Chuẩn Đế không có lập tức động thủ, mà là tiếp tục dò hỏi:

- Các hạ đã dám khiêu chiến Chúc gia bọn ta, vậy chắc chắn không phải hạng người vô danh, xưng tên ra đi.

- Các ngươi nghĩ ta lại nói tên của ta cho các ngươi biết sao? Các ngươi nghĩ là còn có thể sống để trở về sao?

Lục Ly cười nói, trên mặt mặc dù đang cười, nhưng tất cả mọi người đều cảm giác rất lạnh. Một số Lãnh Chúa đã lấy binh khí ra, chuẩn bị công kích, Lục Ly cũng không muốn nhiều lời với bọn hắn, khí thế trên người càng mạnh, đế uy tuôn ra tràn ngập, trong tay hắn xuất hiện Hào Giác, đặt ở miệng thổi.

- Hả?

Hai tên Chuẩn Đế biến sắc, hai người như đồng thời hô hai chữ:

- Lục Ly!

Trước đó hai người cũng có chút hoài nghi, mặc dù Lục Ly ẩn giấu đi khí tức, đeo mặt nạ, nhưng khí tức trên thân Lục Ly giống với Kỳ Thiên Ngữ năm đó, luôn cảm giác không giống như con người thuần chủng.

Đã không phải con người thuần chủng, vậy thì rất có thể là Yêu Ma, nhưng ma khí trên người Lục Ly cũng không đặc, không giống như là cường giả Ma Uyên ngụy trang. Tổng hợp lại tất cả mọi chuyện, thân phận cũng rất đáng nghi là Lục Ly.

Khi Lục Ly lộ ra Đế cấp, sau khi lấy ra Hào Giác, cũng không cần hoài nghi thân phận kia nữa, trong lòng một đám người ngay lúc này đều là tuyệt vọng. Chiến lực Lục Ly thực sự rất mạnh, năm đó Dư Đế cũng bị Lục Ly xé rách cánh tay, Dư Đế nổi tiếng cũng là cường giả lâu năm.

Mặc dù mọi người biết không phải là đối thủ của Lục Ly, nhưng mọi người cũng không đến khoanh tay chịu chết, trong tay một tên Chuẩn Đế lấy ra một khối ngọc phù, sau khi thẳng tay bóp nát, hắn chủ động lao về hướng của Lục Ly. Một tên Chuẩn Đế khác cũng là như vậy, tất cả Lãnh Chúa còn lại ngay lúc này lại làm ra một hành động kỳ lạ, bọn hắn thế mà bắt đầu tỏa ra bốn phương tám hướng chạy trốn.

Không sai!

Ngoại trừ hai tên Chuẩn Đế, tất cả Lãnh Chúa đều chạy trốn!

Ai cũng không muốn chết, vì biết rõ rơi vào tình huống chắc chắc phải chết lại đi liều mạng, đó là lỗ mãng, là ngớ ngẩn. Nếu như liều mạng có thể đánh giết Lục Ly, thì chắc chắn mọi người sẽ không chạy trốn, đối mặt với một kẻ địch không có khả năng chiến thắng, ở lại thì cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Quan trọng nhất là, chạy đi có thể đem tin tức truyền ra ngoài, như vậy Chúc Thiên Đại Đế nhất định có lý do đối phó Lục Ly. Nếu bị Lục Ly giết chết hết tất cả, thì Chúc Thiên Đại Đế cũng không biết ai ra tay.

- Ha ha!

Lục Ly hoàn toàn không thèm để ý hai tên Chuẩn Đế đang công kích kia, thổi lên Hào Giác, từng đợt sóng âm lập tức phúc tán mà đi. Đồng thời hắn còn thả ra Phong Hồn Thuật, ngàn vạn hồn châm hóa thành từng đợt gió bay khắp bốn phương tám hướng, chủ động đi tìm những tên Lãnh Chúa kia để công kích.

Đối phó với những Lãnh Chúa này cũng không cần linh hồn chi kiếm, chỉ dùng Phong Hồn Thuật như vậy là đủ rồi, dù sao bây giờ linh hồn của Lục Ly mạnh mẽ như vậy, Lãnh Chúa bình thường chắc chắn sẽ chịu không được.

Quả nhiên!

Lục Ly phóng thích một linh hồn công kích, một đám người lập tức không thể chạy trốn, cùng lúc này Lục Ly cũng bị hai tên Chuẩn Đế công kích đánh trúng vào.

- Uỳnh!

Tòa pháo đài này bị kình khí cường đại trực tiếp nổ thành bột mịn, bụi mù mịt, che khuất tầm mắt của mọi người. Nhưng không cần đi xem, tất cả mọi người biết Lục Ly không có việc gì, bởi vì công kích thanh âm rất nặng nề, giống như là đánh vào trong một tòa núi lớn.

Lục Ly lặng lẽ thả ra Nguyên Lực Chiến Giáp, hai người này công kích cũng không thể phá Khai Nguyên Lực Chiến Giáp. Nhìn thấy không cách nào phá hủy, hai tên Chuẩn Đế này hoàn toàn tuyệt vọng.

- A, a, a, a….

Có mấy tên Lãnh Chúa hét lên thảm thiết, Lục Ly cũng động, trong tay xuất hiện Trật Tự Thần Liên, quét ngang qua hai tên Chuẩn Đế, một tên Chuẩn Đế đứng quá gần, không thể tránh đi, bị Trật Tự Thần Liên quét qua, lập tức biến thành huyết vụ.

Một tên Chuẩn Đế khác bị Lục Ly thả ra Linh Hồn Chi Kiếm, cũng không chịu được, hắn chỉ có Yêu Hồn Bát phẩm, Linh Hồn Chi Kiếm của Lục Ly là Yêu Hồn Cửu phẩm cũng không chắc chịu được, trong nháy mắt tên Chuẩn Đế này cũng chết đi.

Hai tên Chuẩn Đế chết một lần, muốn tiêu diệt Lãnh Chúa còn lại rất đơn giản, với lại tất cả Lãnh Chúa đều hứng chịu Phong Hồn Thuật của Lục Ly ảnh hưởng tới, một số người đều ôm đầu quay cuồng lên, tốc độ của người khác giảm mạnh.

Thân hình Lục Ly lóe lên, cũng không có đụng tới Trật Tự Thần Liên, chỉ cần mượn Nguyên lực tiến công, một quyền một cái nhẹ nhàng đánh giết tất cả những tên Lãnh Chúa kia.

Sau khi giết chết tất cả mọi người, Lục Ly đều đem những thi thể này mang về, đồng thời dùng tinh thạch ký ức ghi chép lại tình huống xung quanh. Sau khi làm xong tất cả, Lục Ly hướng về nơi xa mà bay đi. Lần này công trạng đã đầy đủ, nên trở về thánh Ma Đầu.

Lục Ly bí mật rời đi, hắn không muốn để trinh sát dò xét thấy, vậy nên ngay cả trinh sát đỉnh cấp cũng dò xét không ra, dù sao ma khí trên người hắn không nồng đậm.

Trinh sát của Chúc gia cũng lập tức đuổi theo, nhưng cũng không phát hiện được gì. Toàn bộ Chúc gia như điên lên, vô số quân sĩ trinh sát phát động lên, điều động người của mười cái lĩnh, điều tra thủ phạm.

Không chỉ riêng người của bọn hắn, người của Chúc gia còn đưa tin cho tất cả gia tộc của Đông Vũ Đại Lục, sau khi Lục Ly rời đi ba ngày, điều động tất cả gia tộc lớn nhỏ ở toàn Đông Vũ Đại Lục, tìm kiếm Lục Ly khắp thế giới.

Nhưng mà thực lực Lục Ly mạnh mẽ như vậy, cảm giác sức mạnh dị thường như vậy, ai có thể tìm được hắn? Trên đường đi Lục Ly nhẹ nhàng tránh đi những tên trinh sát kia, đi nhanh về phía trức. Thực sự thì suy nghĩ giết người ở trong lòng của hắn đang rất mạnh, muốn đem những tên trinh sát đang tìm kiếm hắn đánh giết toàn bộ. Nhưng hắn cố kìm nén lại, nếu như mà hắn bại lộ, thì chắc chắn sẽ có kết cục chết không có chỗ chôn thây, dự đoán Chúc Thiên Đại Đế sẽ quay về rất nhanh?