Chương 4694: Ô Lão Ma

Lãng tộc bị ruồng bỏ!

Đây là cảm nhận có rất nhiều tộc quần ở Thiên Cương Tinh Vực, thời gian này trưởng lão Lãng tộc bị Lục Ly ám sát đã lên đến ba người. Lãng tộc có tổng cộng hơn hai mươi cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, từng người bị Lục Ly ám sát, đợi đến khi cường giả của bọn hắn bị thương quá nhiề, sợ rằng không cần cường giả Tử Thần ra tay thì tộc quần có cừu oán với Lãng tộc cũng sẽ cùng nhau xông đến ăn tươi nuốt sống Lãng tộc.

Bất kỳ đại tộc nào đều có kẻ thù, bởi lẽ đại tộc muốn quật khởi đi lên đều đạp lên thi thể của người khác. Muốn địa bàn đương nhiên chỉ có thể cướp của tộc quần khác, muốn bảo vệ địa bàn thì dĩ nhiên phải đẩy lùi các tộc quần khác. Sau một thời gian, kẻ thù đương nhiên sẽ nhiều lên.

- Một năm!

Bên trong một tiểu giới diện, Lục Ly ngồi trong một quán rượu nhỏ uống rượu, hắn lắc lắc cái vò nói: - Trong vòng một năm sẽ kết thúc trận chiến, đánh phục Lãng tộc, Xích Long tộc đi theo cũng nên đùa vui một chút!

Lục Ly nghỉ ngơi hơn một tháng rồi lại ra tay, hắn hiện giờ không công kích tiểu giới diện mà chuyên tìm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của Lãng tộc để công kích.

Cường giả Lãng tộc nhiều như vậy, chỉ cần đánh giết được quá nửa thì không cần hắn công kích Lãng tộc, các tộc của Thiên Cương Tinh Vực đều có thể hợp nhau tấn công, bởi lẽ địa bàn mà Lãng tộc chiếm cứ chính là một miếng lợi ích rất lớn.

Dò xét được nửa tháng, Lục Ly nhắm đến một giới diện, giới diện này có một g vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Hắn thăm dò xong xuôi, không nóng lòng công kích mà bắt đầu đi vòng quanh giới diện này, để xem có cường giả ẩn nấp hay không. Hắn thôi động Đại Đạo Chi Ngân tỉ mỉ thăm dò, hắn suy đoán rất có khả năng Lãng tộc sẽ dùng kế. Không tìm được hắn thì chỉ còn cách dụ hắn tự chui đầu vào lưới mà thôi.

Hán đi một vòng trong một sơn cốc, sau đó lẻn vào trong. Sơn cốc này là một mạch khoáng, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn kia trấn thủ ở đây. Hắn đi một vòng bên trong sơn cốc không phát hiện có cường giả ẩn nấp, chỉ có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Thánh Hoàng thì có hơn hai mươi người.

- Không đúng!

Lục Ly đột nhiên phát hiện ra một vấn đề, có một thành bảo lại có ba Thánh Hoàng trấn thủ, hơn nữa thành bảo này còn mở ra thần văn. Tuy rằng không cảm ứng được hơi thở của cường giả nhưng Lục Ly quyết định vẫn nên cẩn trọng hơn. Hắn tới gần thành bảo thăm dò một phen, cảm ứng bên trong có một tế đàn truyền tống, hơn nữa còn là một tế đàn truyền tống mới xây dựng vô cùng cao cấp.

- Ha ha!

Lục Ly cười thầm, để Huyết Linh Nhi lặng lẽ dưới lòng đất chui đến tiến thẳng vào trong thành bảo này, phá hỏng tế đàn truyền tống kia. Đợi một lát Huyết Linh Nhi quay về, Lục Ly cũng bắt đầu tiến công. Hắn lẻn vào trong thành bảo lớn nhất, thành bảo này có rất nhiều quân sĩ thủ vệ, cứ ba bước có một tốp, năm bước có một trạm gác, có điều với Lục Ly mà nói đây chỉ là thùng rỗng kêu to.

Hắn ung dung tiến vào bên trong thành bảo, bên trong có một lão giả đang nằm trên sạp, mấy thị nữ đang đấm vai chân cho hắn, Lục Ly phóng thích Vô Ngân Đạo nghiêng ngang bước tới. Vô Ngân Đạo của hắn hiện giờ chỉ thiếu chút nữa đã đại thành, lão giả này hoàn toàn không phát giác, Lục Ly đứng cạnh hắn cũng không nhận ra được.

Lục Ly nhìn mấy thị nữ kia, kẽ cau mày. Hắn vốn định thả hỏa diễm thiêu chết lão giả này trong nháy mắt. Mấy thị nữ này có thực lực rất kém, là những bình dân, nếu hỏa diễm ập xuống thì chắc chắn sẽ bị thiêu chết lập tức, đây sẽ là lạm sát người vô tội.

Lục Ly cân nhắc trong chốc lát, pháp giới vận chuyển ra vài giọt lực hủy diệt siêu cấp, hắn đột nhiên vung tay, vài giọt lực hủy diệt siêu cấp bỗng chốc bắn ra, tách nhau bắn vào các nơi ngực đầu của chí cường giả này.

Lục Ly công kích xong, cơ thể hiển lộ, chí cường giả kia lập tức phản ứng lại. Chỉ là khoảnh cách như vậy, chí cường giả kia sao có thể né tránh? Vài giọt thần dịch hủy diệt này lập tức tiến vào trong nhục thân cường giả, cường giả này đau đến lãn lộn, những thị nữ kia đều bị đánh bay.

Ánh mắt chí cường giả này nhắm chắt lấy Lục Ly, trong tay xuất hiện một khối ngọc phù, đột nhiên bóp nát, hắn cười gằn lên nói:

- Các ngươi chết đi, cường giả Lãng tộc chúng ta sẽ tới ngay thôi!

- Ngươi đang nói đến tế đàn truyền tống kia sao?

Lục Ly cười nhạt, nói rằng:

- Đáng tiếc ta đã giúp ngươi hủy diệt từ sớm.

- A?

Ánh mắt cường giả này hiện lên vẻ tuyệt vọng, Hủy Diệt Chi Lực siêu cấp đang mau chóng ăn mòn nhục thân hắn, hắn biết bản thân không sống được, chỉ hi vọng cường giả Lãng tộc chạy đến chém giết Lục Ly báo thù cho hắn. Tế đàn truyền tống đã bị hủy, vậy mồi nhử là hắn đây đã chết một cách vô ích...

Vụt!

Trước khi chết hắn liều mạng phóng thích một công kích, đáng tiếc Lục Ly đã sớm tiềm ẩn, công kích của hắn khiến toàn bộ cung điện bị chấn động đến sụp đổ. Mấy thị nữ kia sợ hãi chạy ra ngoài la hét, bên ngoài có vô số quân sĩ xông vào.

Rầm rầm rầm rầm!

Thân hình Lục Ly như quỷ mị, nhanh chóng phóng ra ngoài, hắn không thả công kích cường đại hay dùng công kích nhục thân, chỉ đơn giản đánh từng quyền xuống. Mỗi lần ra quyền những võ giả kia liền bị đánh chết tươi, dù là Thánh Hoàng hậu kỳ cũng không thể chống đỡ.

Lục Ly đi một vòng bên trong sơn cốc, tất cả Thánh Hoàng đều bị giết chết, quân sĩ bị đánh chết quá nửa, đám quân sĩ còn sót lại sợ hãi bỏ trốn. Lục Ly chậm rãi tìm kiếm trong sơn cốc một lượt, lấy đi rất nhiều khoáng thạch, lúc này mới tiềm ẩn rời khỏi giới diện này.

Phía bên Lãng tộc nhận được tin tức, mười mấy cường giả chờ xuất phát từ sớm lập tức tiến vào trong tế đàn truyền tống, có điều sau khi tiến vào tế đàn thì phát hiện tế đàn này không dùng được, một phía tế đàn đã bị hủy diệt.

Cường giả Lãng tộc bên này rất bực bội, nếu tế đàn truyền tống bị hủy thì trưởng lão làm mồi nhử bên kia chắc chắn lành ít dữ nhiều.