Chương 4322: Dục hỏa trùng sinh

Nói đến cùng, việc này cũng không phải chuyện giữa Lục Ly và Xích Long Tộc. Lục Ly chỉ là mồi châm lửa mà thôi. Mấy năm nay Xích Long Tộc kết thù không ít, giờ đây uy danh hao tổn rất nhiều, đại tộc có thù dụng tâm kín đoán muốn đánh chó rơi xuống nước.

Ẩn mình!

Sau một tháng, tộc vương Xích Long Tộc ra quyết định gian nan, Xích Long Tộc tạm thời ẩn mình, buông tha tất cả địa bàn, đi tha hương. Bảo tồn thực lực, chậm rãi quật dậy!

Đây là con đường rất nhiều đại tộc lâm vào khốn cảnh đều sẽ lựa chọn, tạm thời thối lui, tìm kiếm cơ hội thích hợp phản sát. Nếu gượng chống, vậy tộc đàn sẽ bị giết, địa bàn có lẽ cũng không giữ nổi...

Xích Long Tộc từng bài danh mười hạng đầu, trong một đêm biến mất, tất cả địa bàn đều vứt bỏ, tất cả tộc nhân đều biến mất.

Khi thời hạn lệnh triệu tập của Lục Ly còn chưa tới lúc ước định, mới qua ba tháng đã biến mất. Chuyện này khiến cả Thiên Hoang Tinh Vực chấn động, địa bàn Xích Long Tộc phi thường lớn, nhất là tài nguyên bảo địa thật mê người.

Điều này khiến các đại tộc cũng không còn thời gian đuổi giết Xích Long Tộc, bắt đầu điên cuồng giành địa bàn. Xích Long Tộc cũng thật lợi hại, nhiều tộc nhân như vậy lại đột nhiên biến mất. Bên ngoài nơi nơi đều là thám báo, cũng không biết bọn họ đi đâu.

Nhưng cũng có thám báo tra xét ra ít dấu vết, bọn họ tra xét có cường giả thần bí rời khỏi Thiên Hoang Tinh Vực, thoát theo ba phương hướng, rất có thể là ba cường giả sắp đại viên mãn của Xích Long Tộc kia.

Điều này khiến rất nhiều võ giả kinh nghi. Chẳng lẽ ba người chí cường Xích Long Tộc lần lượt mang theo một đám tộc nhân rời đi? Nói như vậy, có thể hay không quá phân tán rồi? Lực lượng tập trung một chỗ mới đủ lớn, nếu phân tán, vậy cho dù đi tinh vực cũng khó đứng vững bước chân, còn có thể bị tiêu diệt.

Trên thực tế!

Xích Long Tộc quả thật chia ra, bọn họ chia làm ba bộ phận, một bộ phận là tộc nhân bình thường, những tộc nhân bình thường này đều tiến vào trong bí cảnh bí mật của Xích Long Tộc, ẩn núp trong bí cảnh. Bí cảnh kia rất lớn, bên trong ẩn chứa rất nhiều tài nguyên, cũng đủ tộc nhân bên trong dùng mấy ngàn năm, bên trong còn có hai Thánh Hoàng tọa trấn.

Nhiệm vụ của một bộ phận tộc nhân là ẩn giấu tu luyện. Nhiệm vụ của bọn họ là tu luyện và tu luyện, cố gắng tăng lên chiến lực. Bọn họ không có cơ hội tiếp xúc thế giới bên ngoài, bởi vì cửa ra vào đã bị hủy, trừ phi tộc vương Xích Long Tộc mở hàng rào không gian từ bên ngoài, nếu không, nhiều thế hệ bọn họ đều chỉ có thể sống trong nơi này.

Mặt khác, một bộ phận người đi đến Thiên Cương cạnh đó, bên này là chủ lực của Xích Long Tộc. Tộc vương Xích Long Tộc và một cường giả sắp đại viên mãn, còn có phần lớn Thánh Hoàng Đế Cấp. Thiên Cương tương đối vững vàng, thế lực lớn bên kia không sai biệt nhiều lắm. Chỉ có mười đại tộc đàn siêu cấp, thế lực còn lại cũng không quá mạnh mẽ. Cho nên Xích Long Tộc đi qua, chỉ cần không chọc giận mười đại tộc đàn siêu cấp kia, vậy có thể vững bước chân.

Đương nhiên, đại tộc siêu cấp không thể nào đặt trứng chim trong rổ, giống như Huyết Tộc năm đó, cũng chia ra, như vậy tránh toàn tộc bị giết.

Mặt khác, cùng lúc, một cường giả sắp đại viên mãn của Xích Long Tộc, Vu Hoàng, mang theo mười Thánh Hoàng đi Thiên Loạn Tinh Vực. Thiên Loạn Tinh Vực tương đối hỗn loạn, thế cục không rõ. Nếu đại bộ đội đi, thật dễ dàng bị liên lụy. Cho nên Xích Long Tộc chỉ an bài một cường giả sắp đạt đại viên mãn mang theo mười Thánh Hoàng.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ thật dễ dàng chiếm lấy một tiểu giới diện, sau đó quan sát tình huống trong Thiên Loạn Tinh Vực. Nếu tình huống bên trong ổn định, có thể mở rộng địa bàn, thậm chí có thể dời cả Xích Long Tộc lại đây.

Thiên Cương và Thiên Loạn Tinh Vực, cục diện bên kia rất tốt, càng thích hợp Xích Long Tộc phát triển, tộc đàn cuối cùngdời qua bên kia, chậm rãi phát triển mở rộng, cuối cùng trở thành bá chủ một tinh vực.

Đây cũng là cách làm của rất nhiều đại tộc, trong ba mươi ba tộc Thiên Hoang Tinh Vực có ba đại tộc, kỳ thật đều đến từ tinh vực còn lại. Bọn họ vốn ở tinh vực của mình có quá nhiều kẻ thù, sinh sống không nổi nữa, vậy chỉ có thể dời đi, đi tinh vực khác quật dậy lần nữa. Nếu thực lực đủ cường đại, lại giết trở về không phải không có khả năng.

Xích Long Giới đã thật hỗn loạn, rất nhiều thế lực lớn tham gia, cho nên trên cơ bản Lục Ly không cần làm gì. Lục Ly xem như hoàn toàn yên tâm, bọn Nguyên Thánh Tổ bị giết, bọn họ từng tiếp xúc với Xích Long Tộc, hiện tại Xích Long Tộc ẩn lui, đại tộc còn lại sẽ không biết đến Trung Vương Giới, cũng sẽ không tìm đến Trung Vương Giới gây náo loạn.

Lục Ly chờ một thời gian, quan sát thế cục mấy tháng, sau đó lặng lẽ rời đi, rời khỏi Thiên Hoang Tinh Vực, chuẩn bị trở về Thiên Loạn Tinh Vực. Tộc nhân Lục gia, Duẫn gia, Kì gia đều qua đây, nghĩa là hiện tại nhà của hắn ở ngay Thiên Loạn Tinh Vực, hắn tự nhiên muốn đi xem thử.

Sau khi Lục Ly rời khỏi Thiên Hoang Tinh Vực, hắn lại không biết hư không sau lưng lóe ra hai lão giả, một người rõ ràng là phu tổ, một người cũng là nguyên lão của Hoang Tộc.

Việc Lục Ly đến, phu tổ kỳ thật đã sớm biết, Xích Long Tộc đi cầu viện Hoang Tộc, đây cũng do phu tổ cự tuyệt, bởi vì phu tổ biết đây không phải kẻ thù bên ngoài xâm lấn, Lục Ly chỉ đơn thuần trở về trả thù thôi.

- Phu tổ, vì sao không bắt hắn?

Nguyên lão Hoang Tộc dò hỏi:

- Tiểu thư nhiều năm như vậy không có tin tức, bắt hắn có thể nói ra nơi ở của tiểu thư.

- Li Nhi hiện tại sống rất tốt!

Phu tổ khe khẽ thở dài nói:

- Hắn đi ra với Li Nhi, Li Nhi hẳn ở trong Thiên Loạn Tinh Vực, cho nên bắt hắn cũng không có ý nghĩa gì. Hơn nữa mệnh cách của tộc nhân này thật kì lạ... Cho nên có thể không làm địch với hắn thì cố gắng không làm địch với hắn.

- Mệnh cách?

Nguyên lão Hoang Tộc giật mình, phu tổ tinh thông Thiên Cơ Thuật, lời hắn nói rất huyền diệu, rất khó giải thích, nhưng lời hắn nói trên cơ bản đều ứng nghiệm, địa vị của hắn ở Hoang Tộc rất cao, gần với tộc vương.