Chương 4693: Chịu phục

Ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn dẫn theo mười mấy Thánh Hoàng tập kích tổng bộ của Thích Đường, khiến tổng bộ Thích Đường bị san thành bình địa. Một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trấn tọa bên kia, còn có gần vạn sát thủ đều bị giết chết, tổng bộ kinh doanh mấy vạn năm của Thích Đường đã bị hủy...

Thích Đường có tổng cộng ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, hiện giờ bên này chỉ có hai người, sau khi nhận được tin tức, hai cường giả này run rẩy, suýt nữa từ giữa không trung rơi xuống.

Kiến trúc của tổng bộ Thích Đường bị hủy thì không đáng kể, hơn một vạn sát thủ bị giết cũng không sao, ngay cả cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn kia bị sát hại cũng chưa tính là gì.

Chuyện khiến bọn hắn không thể nào tiếp nhận được chính là, trong tổng bộ Thích Đường có rất nhiều - bảo bối- , tỷ như Tàng Kinh Các, tỷ như một vài nơi mật thất kỳ dị để phụ trợ tu luyện, tỷ như những bia thần ở hậu sơn kia, còn có một vài bảo địa bồi dưỡng sát thủ, còn có vô số thần tài. Những thứ này mới là gốc rễ của Thích Đường, hiện giờ bị mất toàn bộ, bị hủy diệt hết sạch, Thích Đường lần này nguyên khí đại thương.

- Rút lui!

Hai thủ lĩnh lấy lại tỉnh táo, bàn bạc nửa ngày mới phát ra một thông cáo. Thích Đường rút lui khỏi cuộc chiến giữa Lãng tộc và Tử Thần, bắt đầu từ nay Thích Đường phong sơn, nghìn năm sau lại phục xuất.

Hai thủ lĩnh Thích Đường không phải không muốn báo thủ, có điều bọn hắn hiểu rất rõ một điều, bọn hắn nếu so với Tử Thần thì quả thật chênh lệch như người lùn với cự nhân. Nếu bọn hắn hắn chơi tiếp thì thứ chờ đợi bọn hắn chính là triệt để bị tiêu diệt.

Ức vạn thám báo cùng nhiều gia tộc nhưng vậy, hơn nữa bọn hắn còn là địa đầu xa, lần theo đã được bao lâu? Ít nhất cũng được hơn nửa năm? Bọn hắn không những không tìm được Lục Ly, trái lại Lục Ly còn ung dung tàn sát ở ngay dưới mắt bọn hắn. Thuật tiềm ẩn này biến thái cỡ nào? Đám Mạc Hoàng cũng không cần xuất động, chỉ bằng một mình Lục Ly đã có thể chậm rãi chơi đùa chết Lãng tộc...

Sát thủ có năng lực nhận biết nguy hiểm rất nhanh nhạy, hai thủ lĩnh Thích Đường biết rằng không thể chơi tiếp, bọn hắn chơi không nổi với Tử Thần, nếu tiếp tục thì kết cục sẽ rất bi thảm. Thừa dịp hiện giờ vẫn giữ được một tia nguyên khí hãy nghỉ ngơi khôi phục nghìn năm, Thích Đường mới có cơ hội quật khởi.

Thích Đương rút lui hết sức kiên quyết, bọn hắn cũng đã có kế hoạch rui lui khẩn cấp từ sớm, khi thủ lĩnh Thích Đường vừa hạ lệnh thì hết thảy sát thủ cùng thám báo của Thích Đường đều lập tức lui hết, không chừa lại một mống người. Tuy rằng Lãng tộc cật lực giữ lại nhưng lần này nói thế nào cũng không được, Lãng tộc còn đưa ra một khoản tiền cực lớn nhưng vẫn vô dụng.

Thích Đường vừa rút lui, phía bên Tử Thần thông qua một tổ chức thương hội của Thiên Cương Tinh Vực truyền lời đến, bất kỳ tộc quần nào giúp đỡ Lãng tộc đều trở thành đối tượng công kích của Tử Thần. Nếu hiện giờ bắt đầu rút lui thì Tử Thần sẽ không truy cứu.

Lãng tộc hiện tại đang mời mấy đại tộc đến giúp đỡ truy tìm, còn có mấy minh hữu cũng đang hỗ trợ. Lời kêu gọi của Tử Thần có ý muốn những đại tộc này rút lui để cô lập Lãng tộc, như vậy mới dễ công kích. Lời kêu gọi này của Tử Thần quả thực có chút tác dụng, có hai đại tộc truy tung lập tức rút lui.

Bọn hắn truy tung lâu như vậy vẫn chưa tìm được Lục Ly, điều này nghĩ là năng lực của tộc bọn hắn không đối chọi được Tử Thần. Đã vậy thì tội gì vì chút Thiên Thạch mà mạo hiểm bị Tử Thần công kích?

Hai đại tộc rút lui, những đại tộc còn lại không cam lòng yếu thế, minh hữu của Lãng tộc không ai chịu rút lui. Dù sao cũng là minh hữu, nếu dễ dàng rút lui như vậy thì quan hệ nhiều năm cũng mất hết, hơn nữa còn bị các tộc ở Thiên Cương Tinh Vực coi thường.

Sau hai tháng, Lục Ly lại hành động thêm lần nữa. Lần này hắn không công kích Lãng tộc mà đi đến Quán tộc- một minh hữu của Lãng tộc. Có điều hắn không càn rỡ, chỉ lẻn vào trong thành chủ của Quán tộc, sau đó thần không biết quỷ không hay bắt cóc hai tiểu công tử thiên phú tuyệt đỉnh của tộc quần này.

Bắt cóc xong, hắn để hai tiểu công tử này ở một giới diện khác, sau đó để lại một dòng chữ. Nếu Quán tộc còn tiếp tục giúp đỡ Lãng tộc thì lần sau không chỉ là cảnh cáo, mà là công kích!

Hai tiểu công tử này là công tử trực hệ, hơn nữa còn là hai thế hệ sau có thiên phú vô cùng tốt, được tộc quần này trọng điểm bồi dưỡng, bình thường luôn có mấy Thánh Hoàng theo sát bảo vệ từng thời khắc.

Quan trọng nhất là nơi hai tiểu công tử này mất tích lại ở trong chủ thành đại bản doanh của Quán tộc, trong thành có hơn mười cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn!

Lục Ly bắt cóc hai công tử tộc bọn hắn ở ngay dưới mí mắt hơn mười cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, trong thành có nhiều cường giả như vậy vẫn không chút nào phát giác. Đây là thần thông nghịch thiên cỡ nào? Sợ rằng chỉ có cường giả Đại Viên Mãn mới tìm ra được?

Quán tộc lập tức chịu phục!

Bọn hắn không chịu phục sao được, nếu Lục Ly có thể bắt cóc thì cũng có thể đánh lén ám sát. Lần sau Lục Ly ám sát thì sợ rằng sẽ có rất nhiều công tử tiểu thư trực hệ của tộc bọn hắn bị giết, vì trợ giúp minh hữu mà ném mình vào lửa, chuyện này có đáng không?

Chuyện của Quán tộc lặng lẽ được truyền ra, mấy đại minh hữu còn lại cũng bắt đầu có ý rút lui. Muốn trợ giúp người khác thì điều kiện tiên quyết là bản thân không bị thương, thủ đoạn của Tử Thần quá lợi hại, e rằng lần này Lãng tộc lành ít dữ nhiều. Vì một minh hữu như vậy mà liên lụy đến tộc quần của mình, xác thực không đáng.

Mấy đại minh hữu rút lui, hai đại tộc truy tung còn lại cũng hoảng sợ, ai nấy đều rút lui hết sạch, bọn hắn còn vì chút Thiên Thạch cùng tài nguyên này mà bán mạng cho Lãng tộc sao? Cuối cùng hai đại tộc truy tung còn sót lại cũng rút lui. Hiện giờ chỉ còn Lãng tộc cùng Xích Long tộc, còn có ba tộc quần lệ thuộc nữa mà thôi...