Chương 3847: Chiến tranh toàn diện

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng hai đại thống soái đều hạ xuống mệnh lệnh tương đồng, để quân sĩ Nhân tộc an tâm chớ nóng, chờ đợi mệnh lệnh.

Không chỉ quân sĩ bình thường, ngay cả một ít cấp Đế cũng không hiểu. Hiện tại Ma Uyên không tiến công trên quy mô lớn, như vậy Nhân tộc hẳn nên thử phản công, khoan nói toàn diện phản công, chí ít cũng phải phản công mang tính thăm dò một phen, bằng không vạn nhất phía Ma Uyên đang có mưu đồ lớn thì sao?

Luân Hồi Đại Đế và Chúc Thiên Đại Đế đều không đưa ra lời giải thích, chỉ cường lực trấn áp, để tất cả quân sĩ và cường giả không được vọng động.

Bên ngoài rất bình tĩnh, Luân Hồi Sơn cũng rất bình tĩnh.

Tượng Linh Lung và Lục Linh đều đã rời khỏi Luân Hồi Sơn, Tượng Linh Lung đi Bắc Yêu Thành tu luyện, ở Luân Hồi Sơn một năm nàng thu hoạch rất lớn, đoạn thời gian này chính đang bế quan. Nàng tham ngộ được một loại chân ý rất mạnh, nếu có thể thành công lĩnh hội, thực lực nhất định tăng mạnh.

Lục Linh cũng rời Luân Hồi Sơn, mặc dù Kỳ Đinh Đông nói có thể đi cầu Luân Hồi Đại Đế để Lục Linh thường niên tu luyện ở đây, nhưng Lục Linh không muốn thiếu nợ nhân tình quá nhiều. Nàng theo Không Gian Chi Môn do Luân Hồi Đại Đế bố trí truyền tống về Thần Khải Thành, nếu Lục Ly đang tu luyện ở Luân Hồi Sơn, vậy nàng liền về lại Thần Khải Thành tọa trấn, như vậy cả nàng và Lục Ly đều sẽ yên tâm hơn.

Đại bộ phận Lục gia đã từ Nhị trọng thiên chuyển dời đến Tam trọng thiên, tổng cộng gần vạn người, chỉ lực thực lực đều rất nhỏ yếu, rất nhiều người thậm chí chỉ có chiến lực Nhất Kiếp Nhị Kiếp.

Đây cũng là đành chịu, Lục gia vốn là gia tộc nhân gian, phần lớn đều là phàm nhân, không có cơ hội thành Thần, là mấy người Lãng Thanh Diễn Bàn Vũ Thấm hỗ trợ mang đến Thần Giới. Đến sau lại đi Nhị trọng thiên, thực lực miễn cưỡng đề thăng một ít, nhưng giờ đến Tam trọng thiên, chút thực lực ấy tự nhiên không đủ để vào trong mắt.

Một đám nhà quê tới Tam trọng thiên tự nhiên khó mà thích ứng, mới đầu còn rất sợ hãi. Nhưng bọn hắn phát hiện mặc dù thực lực bọn hắn rất thấp, nhưng địa vị lại cực cao, rất nhiều gia tộc lớn nhỏ xung quanh đều lấy lòng bọn hắn.

Sau nửa năm đến ở trong Thần Khải Thành, đa phần tộc nhân Lục gia mới rõ ràng, hóa ra địa vị Lục gia ở Lẫm Đông đại lục rất cao, chí ít là rất cao trong phạm vị địa bàn Doãn gia.

Người Doãn gia cũng rất khách khí với bọn hắn, mấy gia tộc lớn nhỏ ở các lĩnh vực quanh đây lại càng khách khí, luân phiên tặng lễ, luân phiên lấy lòng, thậm chí còn có vô số tiểu gia tộc muốn kết thông gia với bọn hắn, muốn gả tiểu thư vào nhà bọn hắn.

Phải biết mặc dù là tiểu thư tiểu gia tộc, song đa phần đều là võ giả Tam Tứ Kiếp, trong khi đại bộ phận đệ tử Lục gia chỉ là võ giả Nhất Kiếp Nhị Kiếp, cảnh này khiến rất nhiều con em Lục gia bỗng chốc lâng lâng, một ít con em Lục gia bắt đầu làm xằng làm bậy.

Cũng may có Lục Nhân Hoàng và Lục Linh ở đây, với loại chuyện này, Lục Linh căm hận đến tận xương tuỷ, sau một phen thương lượng với Lục Nhân Hoàng, nàng trực tiếp cấm bế mấy tên đệ tử làm xằng làm bậy, hơn nữa còn cấm bế tận trăm năm, ngoài ra còn có một tên đệ tử bị đương chúng xử tử. Đám con em Lục gia lập tức trở nên biết điều, hành động tâm ngoan thủ lạt của Lục Linh đã kinh hãi tất cả mọi người.

Kết thông gia với tiểu gia tộc, Lục Linh không có hứng thú, phía Doãn gia đã tỏ ý muốn kết thân, Lục Linh tự nhiên sẽ chọn đi kết thông gian với Doãn gia. Dù là tiểu thư và công tử chi thứ thì cũng có thể giúp cho đám con em Lục gia này thu hoạch không cạn.

Sau một phen thương nghị với Doãn gia, Lục gia và Doãn gia cử hành mấy trường yến hội và hoạt động chung, song phương lần lượt phái ra mười mấy công tử và tiểu thư, mười mấy trường yến hội và hoạt động qua đi, đã có mấy chục đôi vừa mắt với nhau.

Thực lực công tử và tiểu thư Lục gia đều rất thấp, nhưng công tử tiểu thư Doãn gia không dám xem thường những người này, bởi vì bọn hắn mang họ Lục. Lục Ly chính là cấp Đế, còn có quan hệ không cạn với Luân Hồi Đại Đế, tiền đồ không thể hạn lượng, ngày sau trọn cả Doãn gia đều phải dựa vào Lục Ly.

Bởi thế kết thân với Lục gia không chỉ là nhiệm vụ gia tộc, mà các nàng còn có được lợi ích rất lớn. Chí ít sau khi thông gia, địa vị và tài nguyên ở Doãn gia sẽ tăng lên nhiều.

Đương nhiên, công tử tiểu thư được phía Doãn gia phái ra thông gia đều là chi thứ, còn những con em đích hệ như Doãn Thiên Phạm Doãn Thịnh Duệ tuyệt đối sẽ không loạn cưới tiểu thư Lục gia, nếu có tiểu thư như Lục Linh đoán chừng bọn Doãn Thiên Phạm mới sẽ vừa ý. Doãn Nhược Lan cũng sẽ không gả cho công tử Lục gia nào khác, ở Lục gia trừ Lục Ly ra, những ngoài còn lại Doãn Nhược Lan đều nhìn không vừa mắt.

Doãn gia có được thêm một đại lĩnh vực, một ít võ giả thực lực khó mà tiếp tục đề thăng lập tức tìm tới nương nhờ. Bọn hắn đều biết hiện tại đang là lúc Doãn gia cần gấp nhân thủ, nhiều địa bàn như vậy cần có người đi trấn thủ và quản lý, giờ bọn hắn đến nương nhờ là thời cơ tốt nhất.

Có càng nhiều cường giả muốn đến nương nhờ Lục gia, trong đó có ba tên lão ma Lục Kiếp, nhưng Lục Linh không nhận một ai. Hiện tại căn cơ Lục gia quá yếu, để uẩn quá mỏng, tuyển mấy tên Lục Kiếp vào, lỡ vạn nhất là gian tế thì sao? Giờ Lục gia cũng không có địa bàn, nuôi không nổi cường giả Lục Kiếp. Dù sao Doãn gia và Kỳ gia đều phái hai trưởng lão thường niên tọa trấn ở Thần Khải Thành, tạm thời không cần phải quá lo lắng vấn đề an toàn.

Thương gia tính là triệt để xong, mặc dù còn có không ít cường giả đến trên chiến trường, nhưng đã không còn tạo được uy hiếp với Doãn gia, hết thảy tựa hồ đều đang phát triển theo chiều hướng tốt.

Sáu năm, Lục Ly có được tiến triển mang tính nhảy vọt, ba năm trước hắn đã vượt qua lần thiên kiếp thứ sáu, cảnh giới đạt đến Lĩnh Chủ. Tế luyện pháp tướng cũng có chút tiến bộ, nhục thân cũng đề thăng nhiều, đoán chừng cùng lắm qua hai ba năm nữa liền có thể thử độ lần thiên kiếp thứ bảy, chỉ cần Độ Kiếp thành công, hắn sẽ thành cấp Đế chân chính.