Chương 3981: Vô cùng mạnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Nghỉ ngơi nửa ngày, Lục Ly mới xách theo cái khiên thịt kia từng bước một đi lên phía trên. Từ đầu đến cuối Lục Ly vẫn khống chế công kích linh hồn rất nhỏ giày vò hắn, khiến hắn không thể chạy trốn, cũng làm cho hắn không thể làm loạn.

Tên Ma Chủ này cũng không nghĩ tới chạy trốn và phản kháng nữa, hắn ở trước mặt Lục Ly giống như một đứa bé, chạy như thế nào cũng không trốn thoát khỏi lòng bàn tay Lục Ly, hắn đã nhận mệnh, chỉ chờ lúc nào Lục Ly lên đến đỉnh núi, hoặc là khi thi đấu kết thúc.

Rất nhanh tên Ma Tôn phía trên đã cảm ứng được Lục Ly, trong nháy mắt trên người tên Ma Tôn kia lập tức tràn ngập sát khí, hắn đợi ở đây lâu như vậy mà không lên núi trước, cũng là bởi vì nhận được tin Lục Ly đã đi lên.

Càn Lưu!

Đây là một nhân vật thiên tài trong thế hệ trẻ tuổi Ma Uyên, hắn còn là nhất mạch Nguyên Thánh Tổ, mặc dù không phải trực hệ, nhưng thân phận và địa vị cũng vô cùng cao.

Quan trọng nhất là hắn là tuyệt đỉnh thiên tài Ma Uyên, thiên tư gần với Càn Tinh Càn Cương nhất, rất nhiều thế hệ trước Ma Uyên đều cho rằng hắn rất có thể trở thành tồn tại cấp bậc Thánh Tổ.

Càn Tinh cũng chính là Tinh đại nhân và mấy người Càn Cương đã đi lên, nhưng hắn lại không vội chút nào. Bởi vì lần này có mười cái danh ngạch, mà hiện tại mới chỉ có bốn người đi lên, chỉ cần hắn giữ vững nơi này, cường giả Ma Uyên phía sau cũng thế, mà Lục Ly Kỳ Thiên Ngữ cũng thế, đều không thể đi lên.

Hắn rất căm ghét nhân tộc, bởi vì năm đó hắn có một vị tiên tổ trực hệ cũng là tồn tại cấp bậc Thánh Tổ, chiến tử ở Tam Trọng Thiên, nghe nói thi thể vẫn còn treo trên một tòa thành trì ở Tam Trọng Thiên rất nhiều năm.

Cho nên hắn không có nửa điểm hảo cảm đối với nhân tộc, trước kia Kỳ Thiên Ngữ bị hắn hành hạ rất nhiều lần, nếu không phải Vân Thánh Tổ nhận tên kia làm đệ tử, đoán chừng hắn đã sớm bị đùa chết.

Hiện tại lại có một tên Lục Ly tới, hơn nữa Thiên Thánh Tổ còn chỉ tên để bọn hắn tiến vào Thiên Trì. Mặc dù hắn đã từng tiến vào Thiên Trì tu luyện, Lục Ly Kỳ Thiên Ngữ đi vào tu luyện cũng sẽ không ảnh hưởng Thiên Trì. Nhưng hai tên này lại là nhân tộc, mỗi lần nghĩ tới chuyện để bọn hắn tiến vào thánh địa tu luyện là nội tâm của hắn lại nổi giận.

Cho nên giờ phút này hắn chờ ở đây, không vội đi lên, là vì chờ Lục Ly và Kỳ Thiên Ngữ đi lên. Hắn muốn chính miệng nói cho hai người này biết, muốn leo lên thứ phong, tiến vào Thiên Trì, là không có cửa!

Lục Ly còn cách Càn Lưu hơn một ngàn trượng, nhưng hắn đã có thể cảm nhận được sát ý nồng đậm, một đạo khí lưu màu đen như có như không lượn lờ ở bên cạnh hắn, Càn Lưu có thể tra xét rõ ràng tình huống bên này của hắn.

Lục Ly biết đây là một cường giả, rất có thể là cường giả Ma Tôn hậu kỳ, hơn nữa khẳng định tinh thông một chút thuật pháp thần kỳ, Lục Ly cảm giác lần này không dễ dàng. Mặc dù hắn có một cái khiên thịt, nhưng chắc chắn đối phương cũng sẽ nghĩ ra những biện pháp khác ngăn cản mình.

Chạy tới nơi này, Lục Ly còn có thể làm sao?

Hắn trầm mặc xách theo tên Ma Chủ kia, di chuyển từng bước một lên trên. Phía trên Càn Lưu đã sớm phát hiện ra Lục Ly mang theo một tên Ma Chủ, trên mặt hắn không lộ ra vẻ khó khăn, ngược lại sát ý trên người càng tăng lên mấy phần.

Ngay cả khi tên Ma Chủ kia không là cái gì trong mắt Càn Lưu, thì hắn cũng không thể để mặc cho một tên nhân tộc tra tấn. Hai mắt hắn hơi chuyển, trên người lấp lánh quang mang, tiếp theo thân thể biến mất ở phía trên.

Lục Ly cảm ứng một cái, phát hiện lòng đất và không gian đều không có bất cứ dao động gì, hắn lập tức như lâm đại địch. Không có bất kỳ dao động gì, chứng tỏ ẩn núp chi thuật của tên Ma Tôn này rất cao, nói không chừng một giây sau sẽ xuất hiện ở bên cạnh hắn, hung hãng cho hắn một kích.

- Ông!

Lúc Lục Ly cãng thẳng quan sát bốn phía, đột nhiên mặt đất dưới chân lóe lên quang mang, không ngờ tiếp theo lại đông kết lại, kết thành một đồ vặt bằng băng thật dày. Lục Ly nhấc chân đi lên, lập tức trượt trên mặt đất, thân thể cũng không cách nào khống chế được trượt dài đi xuống.

- Xoẹt!

Hư không trên đỉnh đầu Lục Ly bị xé nứt, tiếp theo một cái lợi trảo hung hãng chụp xuống, nhắm thẳng đến đầu Lục Ly.

Lục Ly đã sớm mở ra Nguyên Lực Chiến Giáp, nhưng giờ phút này hắn biết như vậy vẫn không an toàn, hắn vội vàng sử dụng Thần Long Biến, đồng thời giơ tên Ma Chủ kia lên đỉnh đầu.

- Oanh!

Đột nhiên khối băng dưới thân Lục Ly, hơn nữa còn là nổ tung vô cùng khủng bố, không ngờ Nguyên Lực Chiến Giáp của Lục Ly bị phá tan trong nháy mắt, thân thể bị nổ đến ngã lộn xuống.

- Hô hô!

Lục Ly lãn xuống ngàn trượng, mới ổn định được thân hình, hắn bò lên, trong mắt tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Vừa rồi hắn không bị tổn thương quá nặng, chỉ tróc vài miếng lân phiến. Nhưng từ hai lần công kích đó tới xem, hắn muốn xông qua cửa ải này, thật sự là vô cùng khó khăn.

Tên Ma Tôn này rất mạnh, vô cùng mạnh!

Thiên tài có thể được xưng là có hi vọng thành Thánh Tổ, vậy khẳng định là rất mạnh.

Càn Lưu được Nguyên Thánh Tổ coi trọng, hắn có thể đi vào tu luyện trong tất cả các thánh địa Ma Uyên, chiến lực của hắn vô cùng khủng bố, trên người còn có chiến giáp siêu cường, các phương diện công kích phòng ngự tốc độ đều không thiếu hụt quá lớn, hắn thuộc về cường giả toàn năng.

Nếu như vừa rồi Lục Ly không dùng tên Ma Chủ kia làm khiến chắn, chắc chắn Lục Ly không có khả năng chỉ bị thương nhẹ, thậm chí có khả năng bị trọng thương.

Bản thân Lục Ly cũng có cảm giác này, bởi vì lúc khối băng dưới chân vỡ vụn, chỉ có một bộ phận khối băng nổ tung. Nếu như toàn bộ khối băng nổ tung, khẳng định uy lực sinh ra sẽ vô cùng khủng bố, đoán chừng tên Ma Chủ kia sẽ bị đánh chết ngay lập tức.

Lục Ly chủ động lui về phía sau mấy trăm trượng, giải trừ trạng thái Thần Long Biến, nuốt vào mấy viên đan dược. Hắn trầm ngâm, quan sát xem nên phá cục diện này như thế nào.