Chương 4084: Ma Ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong đại điện này cũng là thần dược, số lượng giống bên kia, tức là thần dược bên này cũng giá trị mười vạn Thiên Thạch. Hắn đi vào dạo một vòng, hai mươi vạn Thiên Thạch vào tay.

- He he.

Mục đích lần này xem như hoàn thành, Lục Ly không cần báu vật khác, mặc dù có thánh binh thì hắn cũng không muốn giành, chỉ muốn về Huyền Vũ Thành mua một cái sân, yên lặng tu luyện vài năm rồi tính tiếp.

- Ra ngoài!

Lục Ly đi vào Thánh Sơn, Huyết Linh Nhi cũng tiến vào, theo sau Thánh Sơn biến nhỏ, khống chế Thánh Sơn chậm rãi bay tới trước.

Oong!

Bay giây lát, không gian phía trước đột nhiên sáng lên, tiếp đó lòng đất đột nhiên bốc lên khói đen nghi ngút, khói đen bao phủ Thánh Sơn, sau đó bình thường không nhúc nhích.

Không sai!

Thánh Sơn bất động!

Điều này khiến Lục Ly cùng Huyết Linh Nhi cực kỳ khiếp sợ, phải biết rằng Thánh Sơn là vô cùng cường đại, hiện tại thế nhưng bất động? Bị một ít khói đen vây khốn dễ dàng?

“Pháp trận thần văn!”

Lúc này Lục Ly đã hiểu tại sao những cường giả này không xuất hiện, bọn họ không đi vào bên trong, mà là ở bên ngoài bố trí pháp trận thần văn, muốn nhốt chết Lục Ly.

Pháp trận thần văn này quá mạnh, trấn áp được cả Thánh Sơn, quả thực khiến Lục Ly không thể tin. Hắn cảm ứng giây lát, mơ hồ cảm ứng hai bóng người ở ngoài pháp trận.

Xích Long tộc!

Lục Ly mơ hồ cảm ứng được hơi thở của Xích Long tộc, hơi thở Long tộc trên người bọn họ rất mãnh liệt. Lục Ly khó hiểu, hắn chưa từng đắc tội Xích Long tộc, tại sao bố trận vây khốn hắn ở đây?

“Huyết Linh Nhi, đi tra xét xem đây là pháp trận gì?”

Lục Ly ra lệnh một tiếng, Huyết Linh Nhi bay xuống, mới nửa nén hương đã bay về, hơi thở trở nên cực kỳ yếu ớt, nàng truyền âm nói:

“Chủ nhân, sương khói bên ngoài rất độc, ta không chịu đựng nổi. Hơn nữa đây không phải là pháp trận, mà là một món thánh binh cường đại!”

“Cái này...”

Con ngươi Lục Ly hơi co lại, hắn do dự nói:

“Vừa rồi thu nhiều thần văn, ngươi xem thử có cái nào cần luyện hóa thì đi bổ sung nguyên khí.”

“Tốt!”

Huyết Linh Nhi chui vào nhẫn không gian của Lục Ly để tìm thần dược thích hợp với mình.

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bên ngoài, trầm mặc giây lát, hắn hét vọng ra ngoài:

- Hai vị bằng hữu Xích Long tộc? Chúng ta không oán không thù, tại sao muốn nhằm vào ta? Các ngươi sử dụng thánh binh xem như ra tay với ta rồi đi? Các ngươi bỏ qua giao ước của ba mươi ba tộc sao? Các ngươi không sợ Hoang tộc tìm đến tính sổ?

Hai nguyên lão của Xích Long tộc đứng ngoài khói đen nghe câu hỏi của Lục Ly, một nguyên lão Xích Long tộc mỉm cười nói:

- Đúng là ba mươi ba tộc có giao ước không được chủ động công kích, vấn đề là chúng ta không chủ động công kích. Chúng ta bỏ thánh binh ở đây, ngươi tự đạp vào thì trách ai được? Chúng ta đã ghi lại cảnh tượng vừa rồi, tự ngươi khống chế ngọn núi này bay tới, đây là ngươi đang công kích chúng ta!

- Vô sỉ...

Lục Ly thầm mắng một tiếng, nếu từ góc độ của hai Xích Long tộc quả thực là hắn khống chế Thánh Sơn bay tới, giống như hắn đang công kích.

Giao ước ba mươi ba tộc là vật chết, bên trong tự nhiên có lỗ hổng để chui. Nếu đem chuyện này lên Tài Quyết Đường, cho dù phán phạt xuống dưới, hai nguyên lão chắc chắn tội không đến chết.

Xích Long tộc dù sao là một trong ba mươi ba tộc, Hoang tộc cũng không dám làm quá mức, nếu không thì sẽ cho đại tộc khác cảm giác quá mức bá đạo, đến lúc đó tập thể tấn công thì Hoang tộc đều phải diệt vong.

Lục Ly trầm ngâm giây lát, lại lần nữa hỏi vọng ra ngoài:

- Nếu hai vị muốn báu vật trong này thì ta đều cho các ngươi, ta ở bên trong được đến mấy chục vạn gốc thần dược, đều cho các ngươi chịu không?

- Thần dược hả? Chúng ta tự nhiên muốn lấy!

Nguyên lão Xích Long tộc cười híp mắt nói:

- Nhưng ngọn núi này của ngươi cũng không tệ, tặng luôn cho cho ta đi, bổn tọa sẽ tha mạng cho ngươi.

- Nằm mơ!

Lục Ly quả quyết từ chối, mất đi Thánh Sơn là hắn mất chỗ dựa lớn nhất, tuy bây giờ Thánh Sơn bị khống chế nhưng hắn còn đàm phán được, nếu giao ra Thánh Sơn, ai biết khi nào thì hai lão tặc này ra tay giết chết hắn?

Hắn lạnh lùng cười, truyền lời ra ngoài:

- Nếu không thể đồng ý thì không bàn nữa. Các ngươi có bản lĩnh phá vỡ Thánh Sơn thì thích làm gì tùy.

- Ha ha ha!

Nguyên lão Xích Long tộc cười lớn nói:

- Ngươi có biết thánh binh này gọi là gì không? Đây là chí bảo của tộc ta, Ma Ngục! Những khói đen này có kịch độc, tuy ngọn núi của ngươi phòng ngự rất mạnh, nhưng khói độc có thể thẩm thấu vào từng chút một, chờ khi hoàn toàn thẩm thấu thì ngươi chết chắc. Năm đó Đỉnh Hoàng của tộc ta dựa vào Ma Ngục độc chết một cấp Thánh vô hạn đến gần Đại Viên Mãn! Chỉ bằng vào ngươi còn muốn chống cự?

Đỉnh Hoàng là Ngao Đỉnh, báu vật này là chí bảo thành danh của Ngao Đỉnh. Nếu Ngao Đỉnh đã đồng ý với Thiên Thánh Tổ thì tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp, Ngao Đỉnh cho hai nguyên lão Xích Long tộc mượn Ma Ngục, mục đích tự nhiên là phải làm chết Lục Ly, cướp lấy Thánh Sơn.

“Chủ nhân, có năng lượng đang từ thần văn phòng ngự của Thánh Sơn thẩm thấu vào!”

Lúc này Huyết Linh Nhi truyền âm đã chứng thực lời của cường giả Xích Long tộc, những năng lượng này thẩm thấu rất chậm, nhưng thật sự đang thẩm thấu. Ước chừng nguyên lão Xích Long tộc khinh thường nói dối, vậy chứng minh khói độc quả thực rất mạnh, độc chết gần cấp Thánh cực kỳ Đại Viên Mãn cũng là sự thật?

Trong lòng Lục Ly có chút luống cuống, khói độc còn chưa lan tràn tiến vào, nhưng tối đa một canh giờ, khói độc sẽ thẩm thấu vào, đến lúc đó hắn phải làm sao?

Lục Ly trầm tư, vắt óc nghĩ cách phá cục, vấn đề là Thánh Sơn bị trấn áp, hắn có biện pháp gì? Hắn ra ngoài cũng sẽ nháy mắt bị trấn áp, cảnh giới cực kỳ gần cấp Thánh Đại Viên Mãn còn bị độc chết, chút thực lực của hắn có đáng gì?

Lục Ly suy nghĩ hết tất cả thủ đoạn thần thông của chính mình nhưng vẫn không nghĩ ra được gì. Hiện tại loại tình huống này là kêu trời trời không linh, gọi đất đất chẳng nghe.