Chương 4303: Tặc tử phương nào?

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng cường giả Hủ Lạc Giới lại không đáng kể, về cơ bản toàn là võ giả Ngũ Kiếp Lục Kiếp, đế cấp rất ít, Thánh Hoàng càng là không thấy một ai.

Chẳng qua theo như tin tình báo thì Hủ Lạc Giới cũng có chín vị Thánh Hoàng, những Thánh Hoàng này ở trong Hủ Lạc Thành, đại bộ phận đều đang bế quan, không thăm dò thấy cũng là điều dễ hiểu. Lục Ly dạo quanh một lượt liền không đi quản ngoại vi mà tới thẳng Hủ Lạc Thành. Thần Đàm nằm cách Hủ Lạc Thành vạn dặm về phía tây, bên kia cũng là Thánh Địa Hủ Lạc Tộc.

Lục Ly chỉ dạo quanh phụ cận chứ không vào thành, hắn tới chỗ Thần Đàm, cảm nhận được trong Thần Đàm có mấy luồng khí tức cường đại, rõ ràng là Thánh Hoàng. Xem ra đa phần lão gia hỏa Hủ Lạc Giới đều bế quan ở chỗ này.

Căn cứ tư liệu, Thần Đầm này không phải chỉ có mỗi thần dịch, xung quanh còn có dược điền, thần dược tộc nhân Hủ Lạc Tộc tu luyện đều được trồng ra từ trong mấy phiến dược điền này, bởi thế nơi đây mới là Thánh Địa Hủ Lạc Giới.

Lục Ly tản bộ vài vòng liền rút lui, đi được trăm vạn dặm mới thả ra Vũ Dương, chỉ vào địa đồ nói:

- Thần Đàm ở chỗ này, Hủ Lạc Thành ở chỗ này, bên Thần Đàm có sáu tên Thánh Hoàng, trong Hủ Lạc Thành đoán chừng còn có hai ba tên. Ngươi trước tới thành trì công kích một phen, sát bên này có một tài nguyên bảo địa, ngươi cố gắng hủy đi truyền tống trận và tế đàn truyền tống trong thành, sau đó lại đi tấn công tài nguyên bảo địa. Ta muốn cho đám lão gia hỏa trong Hủ Lạc Thành đứng ngồi không yên, phải xuất động quá nửa đi ra. Ngươi chỉ cần công kích chừng nửa canh giờ là có thể rời đi, đoán chừng nửa canh giờ sau đám Thánh Hoàng cũng sẽ đuổi tới. Ngươi bố trí một ít truyền tống trận để liên tục truyền tống, cuối cùng đến chỗ này chờ ta. Nếu ngươi đến đây đợi nửa canh giờ mà vẫn chưa thấy ta đến thì cứ rời khỏi Hủ Lạc Giới trước.

- Ta hiểu rồi!

Vũ Dương thu hồi địa đồ, Lục Ly đưa qua một chiếc ngọc phù, căn dặn nói:

- Bố trí xong rồi thì bóp nát ngọc phù, bên ta sẽ lập tức hành động, còn vấn đề gì nữa không?

- Không!

Vũ Dương khẽ gật đầu, hắn nhìn như lộ ở ngoài sáng, nhưng thực ra không mấy nguy hiểm, bởi vì bên này của hắn vừa khẽ động, Lục Ly ở bên kia cũng sẽ động, đến khi ấy đám Thánh Hoàng kia nhận được tin, chắc chắn sẽ hiểu đây là kế điệu hổ ly sơn. Đối với bọn hắn mà nói, Thần Đàm mới càng quan trọng, nơi đó là Thánh Địa, bọn hắn tất sẽ ngay lập tức quay về lại Thần Đàm.

Thánh Hoàng Hủ Lạc Giới không nhiều, quá nửa lại tập trung ở Thần Đàm, bởi thế hắn ở Hủ Lạc Giới sẽ chẳng mấy nguy hiểm, có gì mà phải lo?

- Xuất phát! Tình hình không đúng liền rút lui!

Lục Ly phất phất tay, một mình tiềm phục rời đi, Vũ Dương cũng lập tức tiềm đi. Trên mặt hơi có chút kích động, lần này nếu lấy được đến tay thần dịch, hắn chí ít cũng sẽ được phân cả ngàn ức. Những thần dịch này không chỉ có thể cầm đi bán thiên thạch, còn có thể lợi dụng thần dịch đi lung lạc rất nhiều Tử Thần cấp thấp, đây là trợ lực rất lớn cho tương lai nếu hắn muốn thượng vị.

Lục Ly quay về lại Thần Đàm, tiềm phục đi, âm thầm chờ đợi phía Vũ Dương phát động. Thực ra hắn hoàn toàn có thể quét ngang đám Thánh Hoàng trong kia, rốt cuộc ở đây không có cường giả tiệm cận đại viên mãn, chỉ cần thả ra Lôi Ngu Thú liền đủ rồi.

Chỉ là rốt cuộc hắn và Hủ Lạc Tộc không thù không oán, lần này còn tới đoạt đi thần dịch, bởi thế không nhất thiết cứ phải đánh giết người Hủ Lạc Tộc làm gì.

Đợi chừng năm ngày, Vũ Dương bố trí cũng cần thời gian. Năm ngày sau, ngọc phù trong tay Lục Ly vỡ vụn, tinh thần hắn khẽ chấn, lập tức tập trung cảm ứng tình hình bốn phía.

Quả nhiên, hơn một canh giờ sau, từ trong Thần Đàm có bốn đạo thân ảnh xung thiên mà lên, lao thẳng về phía Hủ Lạc Thành. Hiển nhiên chuyện Vũ Dương động thủ ở bên kia đã truyền đến bên này, bên này mới tức tốc xuất động cường giả đi qua truy sát.

Lục Ly vẫn không động mà tiếp tục chờ đợi, âm thầm tính toán trong lòng. Lại đợi thêm hơn một canh giờ, rốt cục Lục Ly mới tiềm hành về phía Thần Đàm.

Phụ cận Thần Đàm có rất nhiều quân sĩ, nhưng ở trong mắt Lục Ly, đám quân sĩ này chỉ là bày biện, hắn trực tiếp tới thẳng Thần Đàm, phát hiện bên ngoài Thần Đàm có Thần Văn bao phủ. Bèn để Huyết Linh Nhi đi ra khoái tốc phá trận, chính hắn thì tiếp tục cảm ứng tình hình, trong Thần Đàm quả nhiên còn có hai tên Thánh Hoàng, cả hai đều đang ngồi xếp bằng trong thành bảo gần đó.

Ông!

Lát sau, bạch quang chớp hiện, Thần Văn bên ngoài Thần Đàm bị phá. Quân sĩ tuần tra lập tức phát hiện, bọn hắn còn chưa hồi thần, Lục Ly đã lách mình tiến vào trong Thần Đàm.

Hắn lấy ra không gian thần khí sớm đã chuẩn bị sẵn, đây là một chiếc hồ lô, vừa thúc giục, hồ lô kia lập tức truyền đến hấp lực cường đại, khoái tốc hấp thu thần dịch.

- Ừm ..

- Có biến!

- Có tặc tử đánh cắp thần dịch, giết hắn!

- Lão tổ, có biến!

Tiếng kinh hô vang lên, vô số quân sĩ điên cuồng xông giết về phía Lục Ly. Thần dịch này chính là bảo bối của Hủ Lạc Tộc bọn hắn, một tên cấp Đế lại dám nghênh ngang đến cướp, đúng là gan lớn bằng trời, vô pháp vô thiên.

Ông!

Lục Ly lấy ra một thanh nhuyễn kiếm, tùy ý vung vẫy mấy lượt, toàn bộ cấp Đế vọt tới đều ôm đầu quay cuồng. Lấy cường độ linh hồn Lục Ly bây giờ, dùng để đối phó cấp Đế bình thường là điều quá sức dễ dàng.

- Tặc tử phương nào? Dám đến Hủ Lạc Giới làm loạn?

Tiếng quát như lôi đình vang lên, từ trong thành bảo, hai lão giả xung thiên mà lên, trên thân sát khí đằng đằng. Vừa rồi mới truyền đến tin tức, nói có một tên Thánh Hoàng tập kích tài nguyên bảo địa, giờ lại có một tên cấp Đế dám đến cướp đoạt thần dịch, thật tưởng Hủ Lạc Giới không người ư?

Ông!

Lục Ly luyện hóa một lúc hai giọt Tử Thần Dịch đề thăng linh hồn, hai giọt Tử Thần Dịch vừa tiến vào trong linh hồn, nháy mắt linh hồn hắn liền được đề thăng gấp mười. Đồng thời Lục Ly tức tốc phóng thích hai lượt Linh Trận Thuật, phong ấn linh hồn hai tên Thánh Hoàng này.