Chương 3958: Lòng tin

Phụ trách: Vô Tà Team

Đối với tất cả những chuyện xảy ra ở bên trong Thần Khải Thành, bao gồm chuyện những phụ nữ của gia tộc nhỏ kia trực tiếp chạy trốn, Lục Linh không có bất kỳ hành động gì. Nàng không đưa ra bất kỳ mệnh lệnh gì để quản lý thành trì, chỉ là phong tỏa hậu viện, không có bất kỳ mệnh lệnh gì truyền đi, cũng không thấy bất kỳ kẻ nào.

Hậu viện Lục gia cũng không có một chút đau thương nào, ngược lại rất bình tĩnh!

Không chỉ là Lục Linh, Lục Nhân Hoàng, bao gồm thê thiếp của Lục Ly cũng không có quá nhiều bối rối, đối với các nàng mà nói, chỉ cần Lục Ly vẫn có thể còn sống, so với tất cả thứ khác đều không quan trọng.

Đầu hàng?

Loại chuyện này đám người Lục Linh lại tuyệt đối không tin, mặc dù sự thật chứng minh Lục Ly đã hoàn toàn đầu hàng là chính xác, nhưng mọi người vẫn không tin. Ngược lại các nàng đang suy đoán đây có phải hay không đó là mưu đồ bí mật của Lục Ly và Thiên Tội Chân Nhân đang hành động hay không?

Đối với Lục Ly các nàng đã hiểu rất rõ, cùng sinh sống với nhau nhiều năm như vậy, gặp phải nhiều chuyện như vậy, chút lòng tin này đối với Lục Ly vẫn phải có.

Mọi người chưa từng nghĩ rằng Lục Ly sẽ đầu hàng, không có một chút nghi ngờ nào. Nếu Lục Ly đã không đầu hàng, vậy chắc chắn là có chuyện đặc biệt ẩn ở bên trong, có lẽ là hành động bí mật? Lục Ly đã cố ý đầu hàng địch chăng?

Dư luận bên ngoài, trong thành náo loạn, những đám người này Lục Linh cũng không coi trọng, miệng là ở trên người của người khác, muốn quản cũng không quản được.

Thần Khải Thành muốn loạn, vậy thì để nó loạn đi, những cái gia tộc kia muốn đi thì để bọn họ đi thôi, dù sao Lục gia cũng là một cái gia tộc nhỏ, lúc này của cải không còn cũng không quan trọng. Chỉ cần Lục Ly có thể còn sống trở về, mọi thứ kia cũng không quan trọng, nếu như Lục Ly không thể trở về, vậy những người này cũng không giữ được.

- Sư tôn sẽ không đầu hàng Ma Uyên, tuyệt đối không!

Sau khi An Lộ Nhi nhận được tin tức, một mực kiên định nói, nàng còn tức giận nói:

- Những người mắng sư tôn kia đều đáng chết!

Sau khi chờ năm ngày trôi qua, Lục Linh đưa theo Kỳ Đinh Đông, Khương Ỷ Linh đi, các nàng truyền tống đi đến Phi Vân Thành, Phi Hỏa đại lục.

Các nàng muốn đi tìm Thiên Tội Chân Nhân hỏi thăm một chút, Khương Ỷ Linh chính là vợ cả của Lục Ly, Kỳ Đinh Đông thì là người đời sau của Luân Hồi Đại Đế, chắc hẳn Thiên Tội Chân Nhân sẽ triệu kiến các nàng?

Quả nhiên!

Ba người đã tới Phi Vân Thành, sau khi Lục Linh thông báo thỉnh cầu, Thiên Tội Chân Nhân gặp gỡ ba người. Đích thân Tử Vân dẫn ba người họ tiến vào, gặp được Thiên Tội Chân Nhân ở bên trong một cái thiền điện.

Ba người cung kính hành lễ, Thiên Tội Chân Nhân khoát tay nói:

- Ba vị không cần đa lễ, bần đạo và Lục Ly cũng là anh em kết nghĩa, mời ba vị ngồi.

Tỳ nữ dâng nước trà lên, Thiên Tội Chân Nhân vẫy cho tất cả mọi người lui, hỏi:

- Ba vị không ngại vạn dặm xa xôi tới đây, thế nhưng là lo lắng chuyện gì? Xin ba vị yên tâm, bần đạo sớm đã cho Tử Vân truyền ra ngoài, ai dám đi Thần Khải Thành làm loạn, bần đạo lập tức giết không tha.

Ba người Lục Linh liền vội vàng đứng lên bái tạ, ân tình này của Thiên Tội Chân Nhân qua nặng rồi, lời cuối cùng hắn nói thế mà là lập tức giết không tha, mà không cần truy cứu. Lời này giống như quan trọng rất nhiều, đừng nói Dương Đế Phượng Hậu, ngay cả Chúc Thiên Đại Đế cũng không dám đi làm loạn.

Sau khi Lục Linh bái tạ, mặt trịnh trọng khom người nói:

- Chân Nhân, theo sự hiều biết của bọn ta đối với Lục Ly, hắn sẽ tuyệt đối không đầu hàng, lần này bọn ta tới là muốn hỏi một chút, phải chăng trong chuyện này có nội tình gì phải không?

Thiên Tội Chân Nhân trầm ngâm, hắn cũng không trả lời thẳng vấn đề của Lục Linh, hắn nói:

- Nếu các ngươi đã tin tưởng Lục Ly như vậy, một số việc kia cũng không cần hỏi nhiều, an tâm trở về chờ đợi đi. Ngày mà Lục Ly trở về, hắn tự nhiên sẽ mang tất cả nói cho các ngươi biết.

Đôi mắt ba người lập tức sáng lên, cũng càng tự tin thêm gấp trăm lần, ba người không tiếp tục hỏi nhiều, Thiên Tội Chân Nhân bảo đảm Lục gia an toàn, sau khi Lục Ly trở về, sẽ rõ ràng chân tướng mọi thứ, nếu như vậy thì các nàng còn gì cần hỏi nữa?

- Tử Vân!

Thiên Tội Chân Nhân nghĩ một chút, quát khẽ một tiếng, Tử Vân Chân Nhân từ bên ngoài đi vào. Thiên Tội Chân Nhân khua tay nói:

- Đích thân ngươi hộ tống các nàng quay trở về Thần Khải Thành, đồng thời phái hai người ở lại thường xuyên Thần Khải Thành, tránh cho kẻ xấu ở trong thành quấy rối.

- Đa tạ Chân Nhân!

Đám người Lục Linh càng thêm an tâm, Đích thân Tử Vân Chân Nhân hộ tống, chuyện này cũng thể hiện cho ý của Thiên Tội Chân Nhân, nếu ai dám làm loạn, kẻ đó chính là kẻ địch với Thiên Tội Chân Nhân.

Lục Ly không biết tình hình ở Tam Trọng Thiên, trong lòng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, hắn để chủ hồn tinh khiết yên lặng. Phần linh hồn còn lại đều ma hoá, tính cách thay đổi rất nhiều, hiện tại như đã trở thành một người khác.

Những tính cách tiêu cực ở sâu trong linh hồn của hắn đều bị kích phát ra, mà những phẩm chất tốt trong linh hồn của hắn đều bị áp chế, mặc dù ý thức vẫn còn tỉnh táo, nhưng lúc này nếu như hắn và thê tử của hắn có nhìn thấy nhau, cũng tuyệt đối không dám nhận nhau.

Trong khoảng thời gian này hắn chỉ ở bên trong tòa thành, Thiên Thánh Tổ đưa mười phụ nữ dến cho Lục Ly, cũng cùng chủng tộc với hai người phụ nữ trước đó, phục vụ cho Lục Ly, là Thiên Ma tộc.

Đây là một loại chủng tộc kỳ dị ở bên trong Ma Uyên, phụ nữ Thiên Ma tộc là thứ mà các cường giả của Ma Uyên thích nhất để làm bạn trên giường. Trong khoảng thời gian này Lục Ly cũng hưởng hết diễm phúc, mười hai phụ nữ Thiên Ma tộc thay nhau tiếp hắn hàng đêm, hắn ca hát hàng đêm, thác loạn vô cùng.

Hắn đã bị ma biến hoàn toàn, toàn thân đều xuất hiện Ma văn, ở trên người đầy nhũng hoa văn kỳ dị, nhìn rất là quái dị, giống như là một tên Yêu Ma.