Chương 4105: Chặn lại thất bại

Phụ trách: Vô Tà Team

Xích Long tộc không có tộc nhân ở bên kia, Thiên Cẩu tộc thì ước chừng có một số tộc nhân ở Lưỡng Nghi Giới, có thể thử chặn lại.

- Ta đã đưa tin, cố gắng chặn lại!

Cầu An xua tay nói:

- Dựa vào bọn họ chưa chắc hữu dụng, chúng ta cố gắng nhanh chóng đi qua.

- Tốt!

Ngao Việt vung tay lên, một nguyên lão Xích Long tộc lập tức khống chế chiến thuyền bắt đầu xuyên qua hư không, lao nhanh qua bên kia.

Không có nhiều Thiên Cẩu tộc ở Lưỡng Nghi Giới, chỉ có hơn mười tộc nhân, sau khi nhận được mệnh lệnh bọn họ lập tức bố phòng bên ngoài Lưỡng Nghi Giới, chuẩn bị chặn lại Lục Ly.

Thiên Cẩu tộc có một loại năng lực cảm ứng rất nhiều, bọn họ mơ hồ có thể cảm ứng được Lục Ly ở phương hướng nào. Lục Ly còn chưa tu luyện Thần Dịch thuật đến đại thành, còn chưa thể thoát khỏi Thiên Cẩu tộc có năng lực truy tung cường đại.

- Càng lúc càng gần!

Mười mấy Thiên Cẩu tộc đều là Lục Kiếp, có tám Chuẩn Đế, còn lại đều là Lục Kiếp hậu kỳ. Lục Ly tuy rằng là cấp Đế, còn đánh chết ba Chuẩn Đế của họ, nhưng bọn họ không e ngại.

Ba mươi ba tộc là người thống trị Thiên Hoang Tinh Vực, từng là đại tộc trên Tứ Trọng Thiên, bọn họ trời sinh có cảm giác ưu việt mãnh liệt, tự cho rằng võ giả của tiểu tộc khác đều là đồ bỏ, phế vật, không cùng đẳng cấp với họ.

Vèo!

Đợi thời gian một nén hương, đằng trước truyền đến tiếng xé gió, đám cường giả Thiên Cẩu tộc tinh thần rung lên, bọn họ đều cảm ứng được nhân tộc mà họ muốn tìm ở phía trước. Trên người nhân tộc này còn mang chút mùi máu của tộc nhân bọn họ.

Một Chuẩn Đế rống to:

- Bố trận!

Mười Thiên Cẩu tộc đánh ra các luồng năng lượng đan xen giữa hư không, sau đó ngưng tụ thành tấm lưới to phong ấn góc thiên địa này.

- Hưm?

Tốc độ của Thánh Sơn quá nhanh, chờ khi Lục Ly cảm ứng ra thì không gian chỗ Thánh Sơn đã bị phong ấn, thần niệm của hắn vươn ra, phát hiện mười mấy Thiên Cẩu tộc đứng ở các phương hướng kỳ lạ bao quanh hắn.

- Hừ!

Lục Ly tra xét được toàn là Lục Kiếp, chỉ có một ít Chuẩn Đế thì ánh mắt lộ ra sát ý. Thiên Cẩu tộc hơi khinh thường hắn thì phải? Phái đám tôm tép này ra mà muốn bắt lấy hắn? Xem tu vi cấp Đế của hắn là giả sao?

Vèo!

Lục Ly khống chế Thánh Sơn đụng mạnh vào một Chuẩn Đế, tốc độ của Thánh Sơn quá nhanh, Chuẩn Đế này tránh không khỏi, bị Thánh Sơn va vào, Lục Ly lắc người ra ngoài, phát ra công kích linh hồn, Trật Tự Thần Liên quét qua.

Ầm!

Chuẩn Đế này nháy mắt đã bị Lục Ly giây giết, thậm chí không kịp thả ra đòn công kích. Lục Ly không phải cấp Đế bình thường, công kích linh hồn của hắn có thể quét ngang rất nhiều cấp Đế, chớ nói chi nơi này chỉ là một ít Lục Kiếp, mạnh nhất mới tới Chuẩn Đế.

- A?

Thiên Cẩu tộc khác ngẩn ra, bọn họ đoán được Lục Ly thực lực không thấp, nếu không thì ba Chuẩn Đế của họ đã không bị Lục Ly đánh chết. Nhưng bọn họ không ngờ sức chiến đấu của Lục Ly mạnh như vậy, Tứ Tí tộc cung cấp tình báo Lục Ly mới đột phá cấp Đế thôi mà?

Bùm bùm bùm!

Tốc độ phản ứng của cường giả Thiên Cẩu tộc không kém, toàn bộ đánh về phía Lục Ly, nhưng hắn lắc người đi vào trong Thánh Sơn, tất cả công kích rơi vào Thánh Sơn.

- Núi này...

Đám Thiên Cẩu tộc xoe tròn mắt, bởi vì công kích của bọn họ đánh vào Thánh Sơn đừng nói là phá mở, Thánh Sơn không nhúc nhích chút nào.

Vèo!

Thánh Sơn động, lao nhanh va chạm, đụng vào một Chuẩn Đế, đụng bay Chuẩn Đế, sau đó Lục Ly lắc người ra ngoài, Chuẩn Đế này lại lần nữa bị giây giết.

Cùng lúc đó, Lục Ly thả ra Phong Hồn thuật, công kích tất cả võ giả Thiên Cẩu tộc. Phong Hồn thuật tuy rằng không mạnh, nhưng đám Thiên Cẩu tộc này không chịu đựng nổi.

Mười mấy giây sau, Thiên Cẩu tộc chết hết, lần này Lục Ly lười đốt xác. Nếu đám Thiên Cẩu tộc này tộc có thể ở đây chặn đường hắn, vậy nói lên Thiên Cẩu tộc có thể tìm được hắn, cố ý truy tung hắn, vậy hắn thiêu hủy xác chết cũng không có ý nghĩa gì.

Lấy hết nhẫn không gian của đám Thiên Cẩu tộc, Lục Ly cưỡi Thánh Sơn bay nhanh đi, hắn phải lấy tốc độ nhanh nhất đi vào Lưỡng Nghi Giới, hơn nữa tìm một chỗ đủ an toàn để tiềm tu.

Tuy rằng ba mươi ba tộc không được vào Lưỡng Nghi Giới, nhưng Lục Ly tin tưởng cường giả của Xích Long tộc, Thiên Cẩu tộc chắc chắn sẽ lén đi vào.

Hình như Thiên Cẩu tộc có thể truy tung được hắn?

Cho nên đường sống duy nhất của Lục Ly là tìm một chỗ an toàn, tạm tiềm tu một khoảng thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất tham ngộ Thần Dịch thuật, Thần Ẩn thuật đại thành, như vậy hắn mới có thể có đường sống.

- Chặn lại thất bại!

Nửa canh giờ sau, Cầu An nhận được tin tức, hắn giải thích một câu:

- Chiến sĩ của chúng ta ở bên kia chặn lại đều chết trận, tiểu tử nhân tộc sắp vào Lưỡng Nghi Giới.

- Hả?

Ngao Việt trợn tròn mắt, sát khí đằng đằng nói:

- Cho dù đi vào Lưỡng Nghi Giới thì chúng ta quyết tìm được hắn, bằm thây hắn ra vạn mảnh, ta lập tức đi triệu tập quân đội và cường giả đi vào Lưỡng Nghi Giới.

- Triệu tập nhiều quân đội, cường giả làm gì?

Cầu An trợn trắng mắt nói:

- Ngươi muốn nói cho tất cả chủng tộc Thiên Hoang Tinh Vực biết chúng ta đi vào Lưỡng Nghi Giới sao? Một cấp Đế tầm thường, chúng ta cộng lại có năm Thánh Hoàng còn chưa đủ à? Không có ai khác đi vào, năm chúng ta đã đủ, hừm hừm, dám giết nhiều hài nhi của tộc ta, lần này nhất định khiến hắn sống không bằng chết.

Lưỡng Nghi Giới, Thủy Liễu Thành.

Đây là một thành trì khá nổi tiếng, không quá lớn, nhưng gần đó có một hồ thủy liễu, bên hồ mọc đầy thủy liễu, trong hồ ngày xưa chôn một cường giả. Ngày xưa trong mộ địa của cường giả này ồn ào một việc lớn, công tử của hai đại tộc vì một vị tiểu thư ở đây sống mái với nhau, cuối cùng hai công tử không chết, nhưng tiểu thư kia bị ngộ thương mà chết.

Chuyện này trở thành trò cười trong Lưỡng Nghi Giới lâu năm, Thủy Liễu Thành cũng nổi tiếng vì vậy. Hiện tại quyền kiểm soát Thủy Liễu Thành nằm trong tay ba tộc quần, là ba tiểu tộc.

Lưỡng Nghi Giới tranh đoạt nhiều năm như vậy, không có bất cứ một đại tộc có thể chân chính chiếm cứ, những tiểu tộc này càng đừng mơ.