Chương 4423: Mồi có độc (2)

Nhưng hiện giờ Hổ Thành đang giới nghiêm, bất luận kẻ nào cũng không được tiến vào, nhưng vòng bảo hộ trong thành trì lại không mở ra, giống như mở ra sợ Lục Ly sẽ không đến tập kích thành.

Thời gian trôi qua dần, nửa đêm, không gian giữa không trung chợt nổi dậy sóng gió. Tiếp theo đó, một cự long màu bạc xuất hiện, bên cạnh cự long còn có một ấn chưởng to lớn, đột nhiên vỗ lên thành trì.

- Địch tập…

Thánh Hoàng trong thành đề phòng mọi lúc, nhất thời tất cả Thánh Hoàng đều bay lên không, phóng ra các loại thần thông, chống lại công kích pháp tương và các ấn chưởng khổng lồ giữa không trung. Nếu bị hai công kích này đánh trúng, Hổ Thành sợ sẽ bị hủy diệt một nửa, đến lúc đó, Hổ Tộc cũng không còn mặt mũi.

Thánh Hoàng bóp nát lệnh bài trong tay, trước thông tri tộc vương Hổ Tộc, chỉ cần bọn họ kiên trì nửa nén hương, tộc vương Hổ Tộc có thể trở về ngay, đến lúc đó sẽ là tận thế của Lục Ly.

Rầm rầm rầm!

Mấy Thánh Hoàng hợp lực công kích, thoải mái đánh vỡ nát công kích của Lục Ly. Nhưng ngay lúc này, dưới nền đất đột nhiên truyền ra hơi thở khủng bố, sau đó, một chấn động cường đại thổi qua. Sau đó mặt đất bắt dầu nổ nứt ra, đá vụn bay tung tóe đầy trời, kiến trúc trong thành bị hủy một đống, trung tâm thành trì xuất hiện một hố sâu thật lớn, nửa tòa thành trì đều bị chấn sụp.

- Là Lục Ly, hắn ở dưới mặt đất!

Một Thánh Hoàng bạo rống, thần niệm Thánh Hoàng còn lại cũng tập trung vào Lục Ly dưới nền đất. Toàn bộ Thánh Hoàng điên cuồng phóng xuống nền đất, bọn họ không cần đánh chết Lục Ly, chỉ cần kéo dài thời gian của Lục Ly, chờ tộc vương trở về, Lục Ly không thể chạy thoát kiếp nạn. Tộc vương Hổ Tộc là cường giả đệ nhất Hổ Tộc, cũng là cường giả thứ hạng cao ở Thiên Loạn Tinh Vực.

Vù!

Vốn Thánh Hoàng nghĩ Lục Ly sẽ ra tay giết bọn họ, lại không ngờ Lục Ly trực tiếp phóng ra, cố chống công kích của mấy Thánh Hoàng, xông lên giữa không trung, phản thủ đánh ra mấy chưởng lên thành trì, rồi thân mình chợt lóe, bay ra xa.

Tốc độ của Lục Ly thật biến thái, giờ đây hắn còn ở dưới trạng thái Thiên Long Biến, cho nên tuy Thánh Hoàng phía sau đuổi theo không bỏ, nhưng vẫn mất tung tích của hắn.

Vù!

Không bao lâu, từng tòa thành Hổ Thành nổi lên sóng gió khủng bố, một thân ảnh vạm vỡ xuất hiện trong một tế đàn, đó là tộc vương Hổ Tộc.

Thần niệm hắn đảo ra như thủy triều, nhìn thấy hơn phân nửa tòa thành bị hủy, nhìn thấy vô số con dân chết đi, hắn rít gào phóng lên cao, đuổi nhanh về phía cực nam theo chỉ dẫn của võ giả trong thành.

Tốc độ của hắn phi thường khủng bố, nhanh hơn Lục Ly nhiều. Hắn rất nhanh đuổi theo Thánh Hoàng, hắn gầm lên:

- Tạp chủng kia đâu?

Thần tình mấy Thánh Hoàng xấu hổ, một Thánh Hoàng lắc đầu nói:

- Tộc vương, hắn bay ở trước mặt, tốc độ hắn rất nhanh, chúng ta không đuổi kịp hắn, thần niệm cũng không phát hiện được.

- Truyền ra mệnh lệnh của ta!

Tộc vương Hổ Tộc bạo rống:

- Toàn bộ Thánh Hoàng ẩn núp đều hành động, ngăn chặn từng tầng, nhất định phải bám chặt hắn, nhất định phải tìm được hắn, bổn vương muốn chính tay xé xác hắn.

Thời điểm trước khi tộc vương Hổ Tộc bố cục đã triệu tập hơn trăm Thánh Hoàng mai phục gần đó. Những Thánh Hoàng này mai phục thật bí mật, trong Hổ Tộc chỉ có mấy đại lão mới biết được hành tung của bọn họ.

Những Thánh Hoàng này núp ở xung quanh Hổ Thành, chỉ cần tộc vương Hổ Tộc ra lệnh, những nguyên lão này sẽ lập tức phong tỏa phạm vi mấy ngàn dặm, trong thành trì gân đó còn có hơn năm trăm vạn quân đội, cũng là vì bao vây Lục Ly.

Khi tộc vương Hổ Tộc ra lệnh, Thánh Hoàng và quân đội đều hành động, lập tức phong tỏa phạm vi ngàn vạn lý. Bọn họ cũng không lập tức thu nhỏ vòng vây, mà hình thành mấy tầng phòng hộ. Mỗi một quân sĩ, trên người đều có lệnh bài, như vậy nếu Lục Ly muốn giở trò, ngụy trang thành quân sĩ cũng sẽ khó khăn.

Không chỉ như thế, còn có vô số quân đội và Thánh Hoàng điên cuồng xông đến bên này, gần như cường giả cả Hổ Giới và phần lớn quân đội đều triệu tập nơi này. Đây là cơ hội phi thường tốt, nếu lần này không bắt được Lục Ly, vậy sẽ không còn cơ hội bắt Lục Ly.

Còn có cường giả sắp đại viên mãn, giờ đây đã rất nhanh xông vào trong Hổ Giới. Lần này Hổ Giới trả giá thật lớn. Hồ Thành đều bị hủy diệt, nếu còn không bắt được Lục Ly, vậy Hổ Tộc hoàn toàn bại rồi.

Tộc vương Hổ Tộc phi hành rất nhanh, thần niệm cường đại quét xung quanh, tìm kiếm bốn phía. Chuyện khiến hắn chấn động đã xảy ra. Hắn tìm tòi ba lần phạm vi đám võ giả Hổ Tộc vây quanh, kết quả không phát hiện dấu vết gì, Lục Ly lần nữa bốc hơi khỏi nhân gian.

Tộc vương Hổ Tộc không tin, thời gian ngắn như vậy, Lục Ly còn có thể bay lên trời hay sao? Thuật ẩn thân của Lục Ly hắn tuyệt đối có thể nhìn thấu. Hắn là cường giả sắp đại iên mãn, cảm ứng mạnh hơn Thánh Hoàng nhiều, lúc trước Lục Ly từng bị cường giả cấp bậc này nhìn thấu.

- Đào lỗ ba thước cũng phải tìm được hắn!

Tộc vương Hổ Tộc điên cuồng bay xung quanh, triệu tập thám báo và Thánh Hoàng bắt đầu tìm kiếm, công kích mỗi một địa phương, thậm chí còn có lượng lớn cường giả đi xuống dưới nền đất, rất nhiều nơi dưới nền đất đều bùng nổ.

Năm cường giả sắp đại viên mãn của Hổ Tộc truyền tống đến đây, gia nhập vào trong đại quân lùng bắt. Phạm vi hàng tỉ lý cũng xuất hiện vô số thám báo và quân đội, tìm kiếm rộng khắp.

Trong Hổ Thành có rất nhiều thám báo đại tộc. Tình huống nơi này bọn họ truyền ra, cũng khiến cả Thiên Loạn Tinh Vực chú ý. Bọn họ chú ý không phải Hổ Thành bị hủy mà là chết sống của Lục Ly. Hổ Tộc bày ra cục lớn như vậy, sợ lần này Lục Ly chạy trời không khỏi nắng rồi?

Mười ngày, nửa tháng, một tháng!

Vẫn không tìm thấy Lục Ly, tộc vương Hổ Tộc hoàn toàn chịu phục, hắn hạ lệnh đại quân rút lui, đồng thời liên hệ Tử Thần, thỉnh cầu đàm phán. Tộc vương Hổ Tộc hoàn toàn cúi đầu, thừa nhận thất bại, hắn phục Lục Ly rồi!