Chương 4325: Tự gánh hậu quả

Lục Ly đã quyết định, Kì Vọng Sơn và Thiên Tàn lão nhân tự nhiên không có ý kiến. Bọn họ đến đây đều nhờ vào Lục Ly mang theo cả tộc đàn bay lên đây. Ý kiến của Lục Ly tự nhiên là quan trọng nhất, ý chí của Lục Ly, bọn họ sao dám ngỗ nghịch?

Sự tình đã quyết định, Lục Ly kêu mấy huynh đệ Quan Dương và các thống lĩnh quân đội tiến vào, hắn chỉ vào Lục Linh nói:

- Về sau các ngươi đều nghe mệnh lệnh của tỷ tỷ ta, trợ giúp tỷ tỷ ta quản lý tốt cả Thiên Lục Giới này.

Lục Ly nhìn quét qua đám người còn lại, nói:

- Chuyện Thiên Lục Giới, ta cơ bản không quản, đều giao cho tỷ tỷ ta quản lý. Những người còn lại không cần làm gì, chỉ cần làm tốt một chuyện, toàn lực đào tạo cường giả!

Năng lực của Lục Linh về phương diện này rất mạnh, Lục Nhân Hoàng vốn không thích chuyện này, quản lý Thiên Lục Giới tự nhiên phải giao cho người trong nhà, cho nên Lục Linh là lựa chọn tốt nhất.

Kì Vọng Sơn và Thiên Tàn lão nhân cũng không có ý kiến. Năng lực của Lục Linh bọn họ đều thấy rõ ràng, năm đó Thần Khải Thành cơ bản dựa vào một mình nàng quản lý.

- Vũ Viễn!

Vũ Dương trầm quát một tiếng, một lão giả Thánh Hoàng vọt đến, chắp tay nói:

- Dương công tử, lão nô có mặt!

Vũ Dương chỉ vào Lục Linh nói:

- Ngươi ở Thiên Lục Giới hai năm, hiệp trợ Lục tiểu thư quản lý Thiên Lục Giới. Lục tiểu thư có gì cần, ngươi đều toàn lực thỏa mãn. Mệnh lệnh của Lục tiểu thư, ngươi phải kiên quyết chấp hành.

- Dạ, Dương công tử!

Vũ Viễn đáp ứng thật sảng khoái, Lục Ly tỏ ra cảm kích nhìn Vũ Dương, hắn khẳng định không có nhiều thời gian quản lý Thiên Lục Giới. Nếu có một Thánh Hoàng ở chung với Lục Linh, Lục Linh có thể giảm bớt áp lực, Còn có mấy Đế Cấp chỗ Quan Dương, như vậy, bằng thủ đoạn của Lục Linh, muốn quản lý giới diện này sẽ thật nhẹ nhàng.

Hai năm, cũng đủ Lục Linh khống chế được cả giới diện, đối với Vũ Viễn cũng không dài, xem như làm hai năm môn thần.

Lại hàn huyên một lát, Vũ Dương cáo từ, hẹn một tháng sau uống rượu ở Thiên Việt Thành với Lục Ly, đến lúc đó hắn sẽ tổ chức yến hội long trọng, chính thức hoan nghênh thân nhân, tộc nhân của Lục Ly lại đây.

Lục Ly để Lục linh đi đến chỗ Hạ thống lĩnh dàn xếp bọn Quan Dương Vũ Viễn, hơn nữa làm quen tình huống của Thiên Lục Giới, hắn đi hậu viện gặp đám thê thiếp.

- Phu quân!

Vừa mới tiến vào hậu viện, một đám oanh oanh yến yến vây quanh, một ít người đưa mắt thâm tình, một ít người hai mắt rưng rưng, tất cả mọi người đều thật kích động. Năm đó Lục Ly bị ma hóa, các nàng đều nghĩ sẽ không gặp được Lục Ly nữa, không ngờ Lục Ly có thể trở về, còn có thể trở về nhanh như vậy.

Một đám người ngồi với nhau, có chuyện nói không hết, kể không xong. Lục Ly không làm chuyện gì nữa, chuẩn bị ở với đám thê thiếp vài ngày, mấy năm đã làm khổ các nàng rồi.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Ly hưởng hết diễm phúc nhân gian, mỗi ngày qua đêm với một thê thiếp, tiểu biệt thắng tân hôn, hạn lâu gặp mưa phùng.

Sau nửa tháng, Lục Ly bắt tay vào chánh sự. Hắn mang theo Lục Linh, Hạ thống lĩnh, Quan Dương bắt đầu tuần tra cả Thiên Lục Giới. Giới diện này có mười hai tòa đại thành, nơi này có rất nhiều chủng tộc kỳ dị, đại tộc vừa vặn có mười một, mười một đại thành đều bị một đại tộc khống chế.

Những đại tộc này chỉ có năm tộc đàn có Thánh Hoàng. Nhưng cũng không phải Thánh Hoàng cường đại, tộc đàn còn lại có rất nhiều Đế Cấp, còn có thần thông kỳ dị.

Trong mắt Lục Ly, đám đại tộc này chỉ là rác rưởi. Nhưng những đại tộc này đều không phục Lục gia? Lục gia ở đây lâu như vậy, chỉ có một bộ phận tộc vương đại tộc đến đây. Năm đại tộc có Thánh Hoàng phái một trưởng lão lại đây...

Trước kia nơi này do Vũ gia quản lý, không có tộc nào dám làm bậy, nếu không chờ đợi bọn họ chỉ là bị giết thế nào, bộ tộc Vũ Dương phi thường mạnh.

Hiện tại thay đổi một chủ nhân, tộc đàn chủ nhân này còn toàn Ngũ Kiếp Lục Kiếp, Đế Cấp cũng rất ít gặp, đám đại tộc này làm sao chịu phục? Nếu Lục gia là một chi nhánh đầu sỏ thì còn tốt, Lục gia căn bản không có căn cơ này, những đại tộc này sao dễ dàng cúi đầu như vậy?

Lục Ly mang theo các nàng Lục Linh qua đó, chính là để tộc đàn cúi đầu, không áp đảo bọn họ, về sau Lục Linh làm sao quản lý Thiên Lục Giới?

Nơi Lục Ly đi gọi là Thiên Thủy Thành, nơi này có một đại tộc, không sai biệt lắm là một trong những đại tộc mạnh nhất nơi này, gọi là Ngân Giao Tộc. Trời sinh có năng lực khống chế nước, xem như tộc đàn không tồi. Ngân Giao Tộc năm đó cũng là một trong đại tộc, nhưng đã xuống dốc, Ngân Giao Tộc nơi này chỉ còn là một hệ nhánh.

Lục Ly truyền tống đến Thiên Thủy Thành, bên trong thành này quả nhiên đều là Ngân Giao Tộc. Nhìn thấy Lục Ly truyền tống đến, bên trong thành lập tức coi trọng. Thống lĩnh quân đội trên quảng trường lập tức đón tiếp, nhưng đối tượng bọn họ hành lễ đầu tiên là Vũ Viễn sau lưng Lục Ly.

Sau khi Vũ Viễn giới thiệu, thống lĩnh này mới cung kính hành lễ với Lục Ly và Lục Linh. Tuy lễ nghi và thái độ không tồn tại vấn đề, nhưng Lục Ly vẫn cảm thụ được miệt thị của đám Đế Cấp đỉnh phong này với hắn.

Lục Ly bất động thanh sắc, đi theo thống lĩnh này vào trong một tòa đại trang viên. Cửa trang viên không có cao tầng Ngân Giao Tộc nghênh đón? Còn đi tới chính điện mới nhìn thấy tộc trưởng và nguyên lão của Ngân Giao Tộc.

- Đây là tộc trưởng các ngươi?

Lục Ly nhìn lướt qua tộc trưởng Ngân Giao Tộc, phát hiện chỉ là Đế Cấp đỉnh phong, cũng không phải Thánh Hoàng? Hắn nhíu mày hỏi:

- Ngân Giao Tộc các ngươi không phải có một Thánh Hoàng sao? Ở đâu rồi?

A!

Tộc trưởng Ngân Giao Tộc cười nói:

- Lục đại nhân, ngươi nói Vinh Tổ nhà ta phải không? Thật có lỗi, Vinh Tổ nhà ta vẫn luôn bế quan, cho nên không thể ra ngoài đón tiếp đại nhân.

- Bế quan?

Sắc mặt Lục Ly trở nên âm trầm, hừ nói:

- Ngươi xác định đang bế quan sao? Trong mười hơi thở, nếu hắn không lãn ra đây gặp ta, Ngân Giao Tộc các ngươi sẽ tự gánh hậu quả!