Chương 4422: Mồi có độc

Mạc Thiên Thiên cúi đầu, trầm mặc một lát, đứng dậy đi ra ngoài. Vũ Dương nhìn nàng rời đi, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn tin tưởng Mạc Thiên Thiên cũng không phải yêu Lục Ly chân chính, chỉ là do nội tâm không phục, cộng thêm Lục Ly thật sự ưu tú, có năng lực khiến nữ tử mê muội, cho nên mới xuất hiện tình huống này.

Nói đến cùng, vẫn là kiêu ngạo của Thiên Chi Kiêu Nữa tác quái!

- Đây quả nhiên là một con chướng ngại đánh không chết!

Yểm Thành, trong cung điện màu lửa đỏ, Diên tiểu thư nhìn bức họa, trên mặt đều là vẻ phức tạp. Vốn nàng nghĩ Lục Ly đã chết, khi đó nàng cảm giác thật thất vọng, vậy mà chết như vậy? Không ngờ Lục Ly còn sống ra ngoài, hơn nữa chiến lực tiêu thăng, hiện tại xem như danh chấn thiên hạ.

Nàng xem như là danh chấn thiên hạ, nhưng nàng rất rõ ràng, nàng càng nhiều là dựa vào Yểm Tộc, hơn nữa trong lòng rất nhiều võ giả, nàng chỉ là một bình hoa xinh đẹp, hoàn toàn bất đồng với Lục Ly.

Lục Ly bất đồng với khai chiến Hồng Tộc lần trước, lần trước là ám sát, không được Thiên Loạn Tinh Vực tán thành, chỉ cảm thấy hắn là một thích khách không tồi. Lần này hắn công khai khai chiến, mỗi lần đều là đối đầu với rất nhiều Thánh Hoàng, thực lực của hắn đã được cả Thiên Loạn Tinh Vực tán thành.

Tuy Diên tiểu thư tự nhận bất phàm, nhưng trong lòng nàng vẫn biết, nếu nàng khai chiến trực diện với Lục Ly, kết cục chỉ là bị giết ngay lập tức, không có trì hoãn gì.

- Lục Ly, ngươi chờ ta, ta sẽ vượt qua ngươi!

Trên mặt Diên tiểu thư lộ vẻ kiên định, lúc trước nàng tu luyện không có mục tiêu, chỉ vì tán thành của tộc đàn, hiện tại nàng đã có mục tiêu phi thường minh xác.

Đó là nàng phải càng mạnh hơn, trở thành cường giả sắp đại viên mãn, trở thành cường giả đại viên mãn, sau đó dẫm nát Lục Ly dưới chân, trả lại gấp trăm lần khuất nhục nàng phải chịu do Lục Ly vào năm đó.

Giết chóc chỗ Hổ Tộc còn đang tiếp tục, Lục Ly chiến đấu ở các giới diện chiến trường không biết mệt mỏi, giết xong bên này thì đi giết bên kia, sau khi chuyển một vòng trở về, ngẫu nghiên còn có thể sát nhập vào trong Hổ Giới…

Cường giả sắp đại viên mãn Hổ Tộc xuất động bảy người, đuổi giết xung quanh, ngẫu nhiên núp ở trong vài chủ thành, ôm cây đợi thỏ. Nhưng Lục Ly giống như có thể biết trước, không có lần nào gặp phải cường giả sắp đại viên mãn.

Hổ Tộc có ba cường giả sắp đại viên mãn vẫn ẩn núp du dãng xung quanh chủ thành. Nhưng Lục Ly tập kích nhiều như vậy, lại không gặp lần nào. Đây đã không thể dùng vận khí tốt để hình dung, chỉ có một lời giải thích, Lục Ly có thể tra xét cảm ứng trước.

Sau hơn một tháng, Thánh Hoàng Hổ Tộc chết trận đã đến sáu bảy mươi người. Quân đội tổn thất ngàn vạn lần, mấy chục tòa thành trì bị hủy, tổn thất này đã quá lớn.

Hiện tại mấy giới diện Hổ Tộc khống chế đã bắt đầu xuất hiện khủng hoảng, rất nhiều võ giả không dám đợi ở chủ thành, bởi vì tòa chủ thành gì đều có thể gặp công kích của Lục Ly, tòa chủ thành nào đều có nguy hiểm.

Lục Ly không giết bình dân, đây được công nhận, vấn đề là một khi hỗn loạn, luôn có rất nhiều võ giả bị dư âm công kích giết chết, thậm chí là bị dư âm quân đội và cường giả Hổ Tộc giết chết. Trong hỗn chiến, ai còn quản chết sống của đám bình dân này?

Ít nhất, trong khoảng thời gian này, thương nhân đã rời đi rất nhiều. Bọn họ còn buôn bán phải làm? Vì sao phải ở đây gặp nguy hiểm sinh mệnh? Sau này chờ ổn định lại, trở về buôn bán là được.

Các đại giới diện Hổ Tộc đều hỗn loạn. Bình dân bắt đầu rời khỏi quy mô lớn, từ bỏ gia viên, từ bảo tài sản, đơn giản là bọn họ cảm giác sợ hãi, cảm giác khủng hoảng.

Còn có ít quân đội xuất hiện đào binh, Hổ tộc không thể che chở bọn họ, bọn họ tự nhiên không muốn đi theo Hổ Tộc, đi đâu nhập ngũ chẳng được? Dù sao đều chỉ lãnh một phần bổng lộc mà thôi…

Tộc vương Hổ Tộc nóng nảy, mươi mấy đại tộc truy tung mời đến không có chút tác dụng, ngoài tốn nhiều thiên thạch, bọn họ không phát huy tác dụng gì. Một đám lão ma đã có một bộ phận bỏ cuộc, bọn họ không có tiền thuê, tìm không thấy Lục Ly, giết không chết Lục Ly, vậy không có tiền thưởng, cho nên ở lại cũng không có ý nghĩa.

Tộc vương Hổ Tộc kỳ thật nội tâm đã muốn bỏ cuộc, chỉ là sợ mất mặt, không muốn thừa nhận mình thất bại. Hắn triệu tập một đám nguyên lão, chuẩn bị cược lần cuối, phái ra tất cả cường giả, để Hổ Giới trống không.

Hắn muốn dẫn quân vào hang!

Lấy Hổ Thành làm mồi dụ, nhìn xem Lục Ly có dám đột kích Hổ Thành không. Hổ Thành là thể diện của Hổ Tộc, trong Hổ Thành mai táng liệt tổ liệt tông của Hổ Tộc. Nếu Hổ Thành bị hủy, vậy tương đương Lục Ly chà sát mặt mũi Hổ Tộc lên mặt đất.

Lục Ly vẫn thích công kích chủ thành của địch nhân, năm đó đã hủy diệt Tiên Hồng Sơn, cho nên Hổ Thành có hấp dẫn phi thường lớn với Lục Ly. Cho dù biết rõ mồi này có độc, đều có thể nuốt xuống.

Chín người chí cường Hổ Tộc toàn bộ xuất động, hơn nữa công khai lộ diện, rêu rao khắp nơi, hận không thể để tất cả võ giả biết bọn họ đang ở đâu. Bọn họ lần lượt mang theo một đại quân thám báo, tìm kiếm trong từng giới diện.

Thật trùng hợp, Lục Ly vừa vặn tiến vào trong Hổ Giới, tập kích một tòa đại thành. Tộc vương Hổ Tộc lập tức xuất động, hơn nữa triệu tập hơn phân nửa cường giả trong thành, chỉ còn lại tám Thánh Hoàng tọa trấn.

Mọi người đều biết!

Hổ Tộc chỉ có mười cường giả sắp đại viên mãn, hiện tại toàn bộ đều đi ra, vậy trong Hổ Thành khẳng định không có người chí cường. Nếu có thể san bằng hết Hổ Thành, vậy ảnh hưởng còn tốt hơn so với Lục Ly hủy diệt vô số tòa thành.

Người chí cường Hổ Tộc thật đã rời khỏi toàn bộ sao?

Không sai!

Hổ Tộc cũng không có người chí cường thứ mười, nhưng tộc vương Hổ Tộc có một tảng đá kỳ dị trong tay, chỉ cần bóp nát tảng đá này, hắn có thể nhanh truyền tống về Hổ Thành. Loại tảng đá này còn tồn không nhiều lắm, chỉ có ba khối, lần này tộc vương Hổ Tộc chuẩn bị dùng một khối.

Không khí trong Hổ Thành thật nghiêm trọng, bởi vì con dân trong tòa thành đều cảm giác được, rời đi của tộc vương Hổ Tộc chính là đang chờ đợi Lục Ly đánh lén Hổ Thành.