Chương 4251: Chân nhân bất lộ tướng

Phụ trách: Vô Tà Team

Còn dị chủng thượng cổ trong mắt bắn ra bạch quang, bạch quang này lại không phải dùng để công kích, một khi võ giả đụng chạm phải sẽ hóa thành mạng nhện, đoàn đoàn cuốn lấy võ giả, khiến hắn không cách nào động đậy.

- Đám dị chủng thượng cổ này thật cường đại!

Lục Ly cuộn mình trong một hố nhỏ, từ xa xa quan sát đại chiến, Thần Ẩn Thuật của hắn vô cùng cường hoành, đám dị chủng thượng cổ kia hoàn toàn không phát hiện ra được. Mà dù có dị chủng thượng cổ cảm giác thấy cũng sẽ không quá để ý. Rốt cuộc Lục Ly cách xa chiến trường mấy trăm dặm, khí tức cũng không mạnh, lại chỉ có một mình, đám dị chủng thượng cổ chắc sẽ chỉ tấn công những cường giả ở bên kia thôi.

Hô hô!

Bằng điểu trên trời phun ra một luồng hỏa diễm, bao trùm lấy đám cấp Đế bên dưới, vừa khéo cũng có hai con dị chủng thượng cổ đang tấn công phía này, Thánh Hoàng thủ hộ bọn hắn không cách nào chống được, thoáng chốc hỏa diễm đã phủ kín đám cấp Đế.

Ba tên cấp Đế thực lực yếu nhất bị đốt chết chỉ trong chớp mắt. Hỏa diễm do bằng điểu phun ra quá khủng bố, lợi hại hơn xa thiên địa thần hỏa bình thường, phòng ngự của mấy tên cấp Đế này đều không mạnh, tự nhiên khó mà gánh được.

Đại bộ phận cấp Đế còn lại về cơ bản cũng mang thương, hai người trong đó bị thương cực nặng, chỉ số ít giữ được sức chiến đấu. Từ khi tiến vào Thái Hoang Cốc, đây là lần đầu tiên xuất hiện thương vong, hơn nữa còn một lúc chết đi tận ba người.

Vũ Dương phẫn nộ rống to:

- Các ngươi dẫn bọn hắn lui trước đi, đến nơi nào đó an toàn rồi tính, để chúng ta ở lại cầm chân đám súc sinh này.

Chúng Thánh Hoàng không còn bảo lưu thực lực, ai nấy đều cuồng bạo ra tay, áp chế đám dị chủng thượng cổ kia. Bên kia hai tên Thánh Hoàng bảo hộ số cấp Đế còn lại rút lui, tám tên Thánh Hoàng khác đoạn hậu ngăn chặn truy kích từ mấy con dị chủng thượng cổ.

Hướng đám cấp Đế triệt thoái vừa khéo nhắm đến nơi Lục Ly đang nấp, tốc độ bọn hắn cực nhanh, Lục Ly chưa kịp rút đi, đám cấp Đế kia đã bay tới.

Bằng điểu trên trời tựa hồ giết đến hưng khởi, xoay một vòng giữa không trung, giãy thoát khỏi Thánh Hoàng chặn đường, lần nữa gào thét lao tới bên này.

- Mẹ nó!

Lục Ly vốn định khoái tốc giật lùi ra sau, nhưng dị thú thượng cổ bằng điểu giữa trời đã bay tới, bên này hai tên Thánh Hoàng kinh hãi thất sắc, rống lên:

- Nhanh tản ra!

Rất rõ ràng, hai Thánh Hoàng này đoán chừng cũng không ngăn được bằng điểu, song hai người vẫn cắn răng xông lên, tranh thủ thời gian cho đám cấp Đế phía người tản ra. Tốc độ Lục Ly không tính nhanh, hắn đánh giá một phen, nếu không may, rất có thể sẽ bị hỏa diễm bằng điểu đánh trúng.

Hắn không muốn bị thương, rốt cuộc ở đây còn nhiều dị chủng thượng cổ như vậy. Trong mắt hắn chớp qua một tia tàn nhẫn, dùng tới một giọt Tử Thần Dịch, sau đó phóng thích Linh Trận Thuật.

Hưu!

Sau khi phóng thích Linh Trận Thuật, Lục Ly hiện hình xung thiên mà lên. Xác định dị chủng thượng cổ kia bị Linh Trận Thuật vây khốn, trong tay hắn lập tức hiện ra một thanh chiến đao, bất thần bổ lên mặt bằng điểu.

Lục Ly xuất hiện quá đột nhiên, thế nên khi đám cấp Đế kịp có phản ứng, Lục Ly đã xông lên giữa trời, chiến đao sáng ngời quang mang kinh thiên, hung hãng bổ tới.

Oanh!

Đồng thời với đó, công kích do hai tên Thánh Hoàng phóng thích cũng đến, ba đạo công kích bổ lên thân bằng điểu, bằng điểu cứ thế bị nhẹ nhàng đánh bay.

Thu!

Tiếp sau, một chuyện khiến hai tên Thánh Hoàng chấn kinh xảy ra, bằng điểu quay cuồng giữa trời, phát ra từng tiếng gào thét thảm thiết, sau đó huyết nhục từ từ tan rã, biến thành xương trắng với tốc độ thấy được bằng mắt thường.

Oanh!

Khung xương khổng lồ của bằng điểu rơi rụng xuống, bằng điểu chết mà vẫn toàn thây, thế nên khung xương rất hoàn chỉnh, cứ thế bày ra trên đất.

- Cái này...

Hai tên Thánh Hoàng ngơ ngác nhìn nhau, đám cấp Đế xung quanh đang định đào tẩu không khỏi lộ vẻ chấn kinh, không ngờ bằng điểu này lại bị giết dễ dàng như thế, chết rồi còn biến thành xương trắng, đây là thần thông kinh khủng cỡ nào?

Hai tên Thánh Hoàng đều là Thánh Hoàng sơ kỳ, đối với chiến lực bản thân, trong lòng đều tự biết rõ ràng, bọn hắn nhìn về phía Lục Ly, trong mắt đều là dị sắc.

Lục Ly khẽ cười một tiếng, chắp tay nói:

- Hai vị đại nhân thần uy, một hơi đánh giết dị chủng thượng cổ, đúng là đáng mừng đáng chúc!

Hai tên Thánh Hoàng nhếch môi, trên mặt lại có chút đắng chát, đang định nói gì đó. Lục Ly lại chợt chớp chớp mắt ra hiệu, hai tên Thánh Hoàng lập tức hiểu ra, lập tức im miệng không nói gì thêm.

- Chân nhân không lộ tướng, lộ tướng không phải chân nhân a.

Ánh mắt hai tên Thánh Hoàng nhìn Lục Ly thoáng trở nên cung kính, theo bọn hắn nghĩ Lục Ly hẳn phải là một cường giả siêu cấp, chỉ là đang che giấu thực lực thôi. Khoan nói có phải cường giả tiệm cận đại viên mãn hay không, chí ít cũng không kém Vũ Dương là bao.

Ám thủ!

Hai tên Thánh Hoàng này đều cảm thấy Lục Ly là ám thủ do cao tầng Tử Thần bố trí, là nhân vật chính yếu trong nhiệm vụ lần này. Đây cũng là thủ đoạn cao tầng Tử Thần thường dùng, che giấu hậu thủ, lúc cần thiết mới sẽ hiển lộ.

Có thể giải độc, có thể phá trận, còn có thể ẩn thân đến độ bọn hắn không tìm ra được, giờ lại một chiêu miểu sát dị chủng thượng cổ. Nhìn thế nào Lục Ly cũng giống một cường giả tuyệt thế, nhân vật cỡ đó mà là cấp Đế, có đánh chết bọn hắn cũng không tin.

- Các ngươi rút lui trước đi, ta ở lại đây xem xem, không cần lo lắng cho an toàn của ta.

Lục Ly truyền âm nói, sau đó cả người tan biến, hai tên Thánh Hoàng rất nghe lời, ngoan ngoãn dẫn theo đám cấp Đế triệt thoái.

Bọn hắn hoàn toàn không lo lắng cho an toàn của Lục Ly, cường giả cỡ đó còn cần bọn hắn bảo hộ? Đùa chắc!

Đến sau Lục Ly không ra tay nữa, Tử Thần Dịch và độc dịch của hắn đều rất trân quý, dùng một giọt thiếu một giọt, hơn nữa kịch độc có thể cầm đi bán thiên thạch, nếu không phải tình huống bất đắc dĩ, đương nhiên hắn sẽ không ra tay.

Chẳng qua với lượng độc vụ hấp thu được ở tầng thứ tám, đoán chừng có thể ngưng tụ rất nhiều kịch độc, đây cũng là vô tâm cắm liễu liễu tốt tươi.