Chương 4369: Tả Quân

Nhưng uy danh Hồng Tộc giữ tìn mấy chục vạn năm đều bị hủy, điều này làm cho tộc vương và đại nguyên lão Hồng Tộc nổi giận tới cực hạn. Bất luận thế nào, bọn họ đều là tội nhân của Hồng Tộc, sau khi chết không còn mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông của Hồng Tộc.

- Chết, chết, chết!

Tộc vương Hồng Tộc rống to:

- Nhất định phải tìm biện pháp bắt lấy hắn, mang hắn đi Thiên Thần Sơn, làm trò trước mặt tất cả tiểu thư công tử, lãng trì xử tử hắn!

- Ừm, đúng vậy!

Đại nguyên lão gật đầu nói:

- Đi, chúng ta trở về Tiên Hồng Sơn, nhất định phải tìm được hắn, bắt lấy hắn!

Sự tình đã xảy ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp vãn hồi tổn thất. Hiện giờ chỉ có một biện pháp vãn hồi danh dự, đó là phải tìm được Lục Ly bằng tốc độ nhanh nhất, bắt lấy Lục Ly, thiên đao vạn quả Lục Ly trước mặt đám công tử tiểu thư.

Nơi này cách Tiên Hồng Sơn có một khoảng cách, truyền tống tế đàn trong Thiên Thần Thành hủy diệt rồi, cho nên bọn họ hoặc là trực tiếp bay trở về, hoặc là truyền tống đến Đại Thành gần đó. Vô luận là tình huống gì, bọn họ muốn chạy về Tiên Hồng Sơn, ít nhất cần hai canh giờ.

Hai canh giờ, sợ là Lục Ly đã sớm bỏ trốn mất dạng?

Nhưng bọn họ có thể làm gì bây giờ? Chỉ có thể điên cuồng bay đi Tiên Hồng Sơn, đồng thời bọn họ đưa tin một đường, triệu tập lượng lớn thám báo và cường giả bao vây bốn phương tám hướng Tiên Hồng Sơn.

Tin tức gần nửa ngày đã truyền khắp Tiên Hồng Giới, sau đó truyền bá khắp Thiên Loạn tinh Vực, đồng thời truyền khắp Thiên Thần Sơn.

Trận chiến Thiên Thần Sơn này vốn được vạn chúng chú ý, vô số thế lực lớn đều phái thám báo đến, còn có các tổ chức Vọng Nguyệt Các, Ám Phủ,... chú ý chặt chẽ. Cho nên tin tức này muốn truyền chậm cũng khó, nhiều nhất nửa tháng mới truyền khắp cả Thiên Loạn Tinh Vực.

Sau hai canh giờ, tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão đến Tiên Hồng Sơn, nhìn thấy Tiên Hồng Sơn vốn như tiên cảnh, hiện giờ lại toàn vết thương , rách tung tóe, giống như một tòa núi rác.

A, a!

Tộc vương Hồng Tộc nổi giận rống to, hắn nhịn không được, nâng tay hung hãng đập vỡ tòa núi nhỏ bên cạnh, nháy mắt tòa núi nhỏ kia bị đập nát, tiếng nổ kình thiên vang vọng chân trời thật lâu.

Chỗ Thiên Thần Thành còn có một vài tòa thành không bị hủy diệt, giờ đây, trong tòa thành này sống đầy người bệnh, ngoài thành còn dựng rất nhiều lều trại, đều là người bệnh.

Công tử tiểu thư đều lấy ra không gian thần khí, đi vào, mọi người đều không rời đi, mọi người cần lời giải thích, cần công đạo!

Thiên Thần Sơ vì sao lại nổ mạnh?

Nơi này chẳng lẽ còn có âm mưu gì? Chẳng lẽ thật như lời Lục Ly nói, nơi này có âm mưu? Hồng Tộc muốn mưu hại mọi người? Hoặc lợi dụng cường giả dụng tâm kín đáo mưu hại mọi người?

Lục Ly từng nói Hồng Tộc cấu kết cường giả ngoài Thiên Loạn Tinh Vực, lỡ như thật là có thế lực ngoại cảnh thì sao?

Cho dù thế nào, xảy ra chuyện lớn thế nào, cũng cần công đạo, Hồng Tộc phải trả lại công đạo, nếu không các nàng cũng sẽ không đáp ứng.

Sau khi chuyện phía Tiên Hồng Giới truyền đến, các công tử tiểu thư nơi này đều ngẩn ra, có hơi cảm khái.

Vốn rất nhiều công tử tiểu thư đều không xem trọng Lục Ly, chuyện này khiến bọn họ có cái nhìn đổi mới với Lục Ly. Các nàng nghĩ Lục Ly là một tên hèn nhát, đến Thiên Thần Sơn cũng không dám đến, hiện tại xem ra Lục Ly không chỉ không hèn nhát mà còn thật bưu hãn.

Không cần nói chuyện khác, ít nhất để bọn họ đi công kích Tiên Hồng Giới, đại khai sát giới ở Tiên Hồng Sơn, bọn họ không có lá gan này. Bởi vì đó là vả mặt Hồng Tộc, cũng gián tiếp vả mặt Hổ Tộc. Hồng Tộc cùng hắn không chết không ngừng, Hổ Tộc cũng sẽ giận dữ.

Đắc tội Hồng Tộc, còn đắc tội Hổ Tộc?

Đừng nói công tử tiểu thư bình thường, sợ là Khúc Phù, Nhạc Phong cũng không dám xằng bậy? Dù sao phía sau bọn họ đều là thế lực lớn, lỡ như dẫn ra đại chiến mấy đại cường giả, vậy bọn họ sẽ không thừa nhận nổi.

Lục Ly tự nhiên không sợ, sau lưng hắn có Tử Thần, nhưng Tử Thần không có quan hệ quá lớn với hắn. Tử Thần là tổ chức rời rạc, lúc trước Tử Thần cũng nói, mặc kệ phân tranh của Lục Ly và Hồng Tộc, cho nên việc xảy ra không liên quan Tử Thần.

Hồng Tộc vốn sẽ giết hắn, còn muốn diệt toàn tộc hắn, chẳng lẽ hắn còn khách khí với Hồng Tộc, còn giảng đạo nghĩa? Lục Ly vẫn luôn là tính cách không sợ trời không sợ đất, đừng nói một Hồng Tộc, năm đó ngay cả Hoang Tộc hắn cũng dám trêu chọc. Tiểu công chúa Hoang Tộc hắn còn dám bắt cóc. Ở Thiên Hoang Tinh Vực, Xích Long Thành hắn còn dám hủy diệt, giết một vài võ giả Tiên Hồng Sơn thì có đáng kể gì?

Hồng Tộc sắp điên rồi, Tiên Hồng Sơn là thánh địa của bọn họ, hiện tại Lục Ly lại dám công kích thánh địa của bọn họ? Đây quả thật là sỉ nhục của Hồng Tộc, quả thực đánh bọn họ rơi vào hố phân.

Không cần tộc vương Hồng Tộc hạ lệnh, mấy triệu con dân Hồng Tộc tìm kiếm Lục Ly khắp thế giới, muốn Lục Ly bị xé xác, muốn Lục Ly chết đi.

Ba cường giả sắp đại viên mãn Hồng Tộc đều xuất động, tìm kiếm Lục Ly xung qunah. Bọn họ đều có thể nhìn thấu Thần Dịch Thuật và Thần Ẩn Thuật của Lục Ly. Chỉ cần bị bọn họ gặp phải, vậy Lục Ly phải chết không thể nghi ngờ.

Chỉ là Tiên Hồng Giới rất lớn, còn lớn hơn nhiều Thiên Việt Thành. Cho dù tộc vương Hồng Tộc tìm kiếm Tiên Hồng Giới nhanh nhất, ít nhất phải mất mấy tháng.

Mặt khác Lục Ly cũng không phải vật chết, hắn biết di động, hơn nữa hắn còn có thể rời khỏi Tiên Hồng Giới? Nhưng tộc vương Hồng Tộc suy tính Lục Ly hẳn sẽ không rời đi, mà ẩn núp trong Tiên Hồng Giới, quan sát tình huống.

Tộc vương Hồng Tộc còn hoài nghi chuyện Thiên Thần Sơn là do Lục ly làm. Hắn nghĩ không thông Lục Ly làm thế nào? Dù sao nổ tung khủng bố như vậy, gần Thiên Thần Sơn có thám báo. Cho dù Lục Ly có thể vô thanh vô tức lẻn vào Thiên Thần Sơn, cũng không thể lặng lẽ bố trí trong Thiên Thần Sơn.