Chương 4013: Dị biến

Phụ trách: Vô Tà Team

Hậu phương bất ổn, tiền tuyến tiến công chắc chắn sẽ có ảnh hưởng.

Phản ứng của Ma Uyên hơi kỳ lạ.

Ma Uyên cũng không sốt ruột tiến công, khi Thiên Tội Chân Nhân ra lệnh rút lui thì tốc độ tiến công của đại quân Ma Uyên ngược lại thả chậm, dường như cố ý cho nhân tộc rút lui.

Đại quân Ma Uyên vốn đã chiếm cứ hơn phân nửa Phi Hỏa đại lục, hiện tại thời gian trôi qua bốn, năm tháng mới hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ Phi Hỏa đại lục. Sau đó đại quân Ma Uyên không tiến công Ngân Viêm Hải Vực và phương hướng khác, ngừng lại ở Phi Hỏa đại lục.

Hành động của Tử Vân Chân Nhân và nhóm Chúc Thiên Đại Đế không bị ngăn trở nhiều, không một Ma Tổ nào động, chỉ có Ma Tôn xuất động. Một số Ma Tôn cường đại mang theo Ma Tôn trẻ tuổi, ví dụ nhóm Càn Cương, Càn Tinh.

Nếu đám Ma Tổ xuất động thì phỏng chừng nhóm Tử Vân Chân Nhân, Chúc Thiên Đại Đế sẽ có một nửa số người gục ngã tại đây, nếu chỉ có một số Ma Tôn hành động thì nhóm Tử Vân Chân Nhân, Chúc Thiên Đại Đế có hy vọng sống sót rất lớn.

Chiến sự đột nhiên lại giằng co, đương nhiên đây không phải là công lao của nhân tộc, hoàn toàn là bởi vì bên Ma Uyên không có tiến công.

Bên nhân tộc đang nhanh chóng rút lui, đặc biệt là Ngân Viêm Hải Vực rút lui với tốc độ nhanh nhất, bọn họ gần đại quân Ma Uyên nhất, nếu không trốn nhanh một chút thì sẽ chết rất thảm.

Bên Tam Trọng Thiên lòng người hoảng sợ, rối loạn thành mớ bòng bong, bên Ma Uyên thì toàn tộc vui hết mức.

Tin tức truyền về Ma Uyên, Thánh Sơn sôi trào, tuy rằng hoàng tộc Ma Tôn đều đi ra ngoài, nhưng còn nhiều Ma Chủ, hoàng tộc thế hệ trẻ ở lại, toàn bộ Thánh Sơn náo nhiệt nhiều ngày.

Bắt lấy Phi Hỏa đại lục thì có thêm nhiều tuyến đường tiến công, bên Tam Trọng Thiên rút lui quy mô lớn, thắng lợi ngay trước mắt.

Sỉ nhục ngày xưa của các tiền bối Ma Uyên rốt cuộc có thể tẩy rửa, Ma Uyên cũng có thể chiếm được một giới diện to lớn, theo như Nguyên Thánh Tổ nói thì bắt lấy Trung Vương Giới là Ma Uyên sẽ bay vọt.

Ở trong lòng tất cả con dân Ma Uyên thì Nguyên Thánh Tổ là Tổ Thần, không ai nghi ngờ lời hắn nói, cho nên vô số hoàng tộc đều vui mừng, mong đợi ngày Trung Vương Giới hoàn toàn bị chiếm cứ.

Lục Ly hoàn toàn không biết những điều này, hắn còn đang tu luyện trong Thiên Trì.

Bí thuật này phức tạp, huyền diệu hơn trong tưởng tượng của hắn nhiều, hắn vốn tưởng sắp đại thành, nhưng không ngờ chỉ cảm ngộ được áo nghĩa bên ngoài, chưa tham ngộ thấu áo nghĩa trung tâm thật sự.

Trong lúc tu luyện Lục Ly không có quan niệm về thời gian, luôn nghĩ nếu đến lúc chắc chắn Càn Chủy sẽ kéo hắn lên. Hoặc là hắn hấp thu nước trong Thiên Trì quá nhiều thì cơ thể sẽ không chịu nổi, đến lúc đó hắn sẽ ngừng tu luyện.

Lục Ly không ngờ rằng Càn Chủy lặng lẽ nâng hắn từ trong Thiên Trì lên, thân thể của hắn bởi vì không ở trong Thiên Trì cho nên sẽ không bởi vì hấp thu năng lượng quá nhiều mà không chịu nổi.

Lục Ly cứ như thế mơ hồ luôn ngồi xếp bằng tại đây, hiện giờ đã tu luyện gần một năm, hai quân sĩ Ma Uyên chờ đến mất kiên nhẫn.

Nhưng Càn Chủy hạ lệnh canh chừng Lục Ly, đợi hắn tỉnh lại thì mang xuống núi là xong, cho nên hai quân sĩ Ma Uyên không dám động Lục Ly, chỉ có thể luôn chờ ở đây.

Lục Ly một lòng bế quan tu luyện, không chú ý tình huống trong Pháp Giới, hắn không biết rằng trong Pháp Giới của hắn phát sinh biến đổi long trời lở đất.

Pháp Giới hấp thu vô số năng lượng trong Thiên Trì, hiện giờ trong Pháp Giới xuất hiện sương mù tím mông lung, những sương mù rất mỏng manh nhưng tràn ngập toàn bộ trong Pháp Giới.

Trật Tự Thần Liên luôn ẩn nấp trong Pháp Giới đã đi ra, liên tục di chuyển trong Pháp Giới, xuyên qua các dải sáng mây mù, cực kỳ vui vẻ.

Trật Tự Thần Liên là thiên địa thần vật, là thần vật có linh, tuy linh trí không quá cao nhưng luôn có ý thức tự chủ.

Năm đó Lục Ly nhiều lần sắp chết, nó đều đi ra hộ chủ. Khi Lục Ly chưa tu luyện thành cấp Đế thì không cách nào chỉ huy khống chế nó, mãi đến trở thành cấp Đế mới hoàn toàn thần phục.

Trật Tự Thần Liên đi vào Pháp Giới thì luôn ẩn nấp, chưa bao giờ xuất hiện. Lần này nó đột nhiên chui ra, xuyên qua sương mù màu tím, chứng minh những dải sáng sương mù màu tím này bất phàm.

Cùng lúc đó, Nguyên Lực trong Pháp Giới cũng phát sinh thay đổi, vốn chỉ tụ tập thành một đoàn, giờ phút này chậm rãi mấp máy, cảm giác như một vòng xoáy trong sông nhỏ.

Nguyên Lực là năng lượng thuần khiết cường đại sinh ra từ trong Pháp Giới, trước kia Lục Ly triệu tập thì những năng lượng này sẽ không động, hiện tại lặng lẽ âm thầm động, còn liên tục mấp máy, điều này đủ chứng minh Pháp Giới của Lục Ly phát sinh dị biến. Những dị biến này đều bởi vì Lục Ly đưa năng lượng trong Thiên Trì vào Pháp Giới.

Có chuyện càng thần kỳ hơn.

Sau khi vòng xoáy chuyển động, năng lượng trong Thiên Trì âm thầm bị tác động, liên tục không ngừng từ lòng đất Thiên Trì đi tới bên dưới thân thể Lục Ly, sau đó chui vào trong thân thể của hắn, cuối cùng đi vào trong Pháp Giới.

Nhưng những năng lượng này vô cùng mỏng manh, giống như linh khí trong thiên địa, người ngoài rất khó cảm ứng ra.

Hai quân sĩ Ma Uyên ở gần đó không có bất cứ cảm giác, đương nhiên có lẽ là vì thực lực của họ quá yếu, nếu là một Ma Tôn, thậm chí một Ma Chủ phỏng chừng có thể phát hiện.

Những năng lượng này lặng lẽ âm thầm đi vào trong người Lục Ly, không dừng lại mà trực tiếp đi vào trong Pháp Giới. Những năng lượng này rất mỏng manh, Lục Ly thì đóng kín giác quan thứ sáu, cho nên hắn cũng không có cảm giác được.

Nếu Lục Ly phát hiện chắc chắn sẽ giật nảy mình, Pháp Giới tự vận chuyển? Còn âm thầm hấp thu năng lượng trong Thiên Trì, đây là việc quái dị biết bao.

Bên Tam Trọng Thiên vẫn đang rút lui quy mô lớn, Ma Uyên lo ổn định địa bàn, truy sát Tử Vân Chân Nhân, Chúc Thiên Đại Đế.

Trong Ma Uyên Giới một mảnh bình tĩnh, tất cả con dân Ma Uyên lặng lẽ tu luyện, chờ đợi ngày đại quân Ma Uyên chiếm cứ toàn bộ Tam Trọng Thiên.

Lục Ly cũng luôn tu luyện, tham ngộ bí thuật linh hồn mà Hộc Tổ truyền dạy cho hắn, Pháp Giới của hắn cũng âm thầm hấp thu năng lượng trong Thiên Trì.