Chương 4231: Thái Hoang Cốc

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này hắn chỉ là đi hóa giải độc vụ và thu lấy tinh huyết Thái Cổ Thần Long, những chuyện còn lại đều không cần quản.

Nguyên một đám cường giả ngồi trên một chiếc chiến thuyền bay thẳng tới Thái Hoang Cốc, trên chiến thuyền, không chút ngoài ý, Diên tiểu thư trở thành tiêu điểm toàn trường chú ý. Không chỉ bởi vì tiểu thư này xinh đẹp có khí chất, quan trọng hơn cả là nàng chiến lực kinh người, còn có cái danh là đệ nhất tiểu thư Yểm tộc.

Yểm tộc khác với Hoang tộc, Yểm tộc có thể gả ra ngoài, sở dĩ Yểm tộc có thể trở thành đại tộc số một Thiên Loạn Tinh Vực, không chỉ bởi vì thực lực Yểm tộc mà còn bởi bọn họ liên hợp với rất nhiều đại tộc, không ít nữ tử Yểm tộc được gả ra ngoài, ở chiều ngược lại, cũng đón về không ít nữ tử ngoại tộc.

Chẳng qua nữ tử ngoại tộc gả vào Yểm tộc sẽ không được làm chính thê, cũng không sinh hạ hậu đại, đây là để đảm bảo tính thuần chính của huyết thống Yểm tộc.

Đại bộ phận nữ tử Yểm tộc gả đi ra cũng tương tự, đương nhiên... nếu gả cho một tiểu tộc nào đó, bọn hắn quý trọng huyết thống Yểm tộc, vậy có lẽ sẽ coi tiểu thư Yểm tộc kia như là bảo bối.

Không biết Diên tiểu thư có thể gả ra ngoài hay không, nếu có thể gả ra ngoài, đừng nói Ảnh tộc và Tinh Linh tộc, dù là rất nhiều cường giả Tử Thần đều sẽ vui vẻ sẵn sàng. Rốt cuộc cưới được Diên tiểu thư, đồng nghĩa với lấy về một cường giả tiệm cận đại viên mãn, thậm chí có thể là cường giả đại viên mãn.

Bởi thế khả năng Diên tiểu thư gả ra ngoài rất nhỏ, song chỉ cần có một chút hi vọng liền đủ khiến đám công tử trẻ tuổi này sinh tâm huyễn tưởng, sau đó bắt đầu điên cuồng theo đuổi Diên tiểu thư.

Lục Ly một mực trốn trong khoang thuyền không đi ra, mãi đến khi tới Thái Hoang Cốc, tiếng truyền âm của Vũ Dương vang lên thì Lục Ly mới đi ra.

Vừa đi ra, ánh mắt Lục Ly lập tức rơi vào trong tòa sơn cốc to lớn trước mặt, sơn cốc này rất khí phái, hai bên trái phải là hai vách núi cao như hai cánh cung. Từ nơi này nhìn lại, miệng sơn cốc hệt như là cửa lớn của một cung điện. Trong sơn cốc có sương mù màu vàng nhàn nhạt, như mộng như ảo.

- Chúc các vị may mắn!

Nguyên lão Ảnh tộc Tinh Linh tộc và nguyên lão dẫn đội của Tử Thần lần nữa tiến hành dặn dò một phen. Diên tiểu thư và Lộ công tử không có cường giả bảo hộ, cường giả nào dám ám toán tiểu thư ưu tú nhất Yểm tộc? Trừ phi chán sống rồi.

Diên tiểu thư đi đầu, rất nhanh liền tiến vào sơn cốc, trong sơn cốc vốn có Thần Văn pháp trận, nhưng từ sớm đã bị Tinh Linh tộc Ảnh tộc dọn dẹp.

Trong sơn cốc có một tòa đại điện, tòa đại điện này thông thể màu đen, Tinh Linh tộc và Ảnh tộc Võ giả đi trước dẫn đường, tiến vào bên trong đại điện, bên trong đại điện lại trống rỗng, chỉ có một pho tượng. Đó là tượng một cường giả, phía sau pho tượng là một cửa động đen nhánh, hang động này hẳn sẽ thông đi Thái Hoang Cốc.

Ảnh tộc và Tinh Linh tộc đều có một tên công tử đi trước dẫn đường, trước đó bọn hắn đã tiến vào qua một lần, biết nơi đâu có nguy hiểm, ở đâu có đường tắt.

Nguyên một đám võ giả tiến vào trong sơn động, sơn động chạy dọc đi xuống, rất phẳng cả, hẳn đã được tu chỉnh qua. Càng đi xuống, khí tức thê lương từ sâu trong sơn động truyền tới, như là dưới đáy sơn động đã trải qua vô tận tuế nguyệt.

Trên thực tế, Thái Hoang Cốc này quả thực cũng đã tồn tại được mấy trăm vạn năm, đương thời khi thế giới từ Tứ trọng thiên trở lên còn chưa sụp đổ, lúc ấy Thái Hoang Cốc là nơi cư trú của một đại tộc viễn cổ. Đến sau cường giả Tứ trọng thiên hàng lâm, Thái Hoang Cốc bị công chiếm, đại tộc viễn cổ kia bị tiêu diệt.

Một mực đi xuống hơn vạn dặm, tới một quảng trường siêu lớn dưới lòng đất, quảng trường này có phương viên chừng vạn dặm. Bốn phía có vô số gian phòng, những gian phòng này còn được tu chỉnh qua, có dấu tích chủng tộc nào đó từng cư trú qua.

Võ giả dẫn đường của Tinh Linh tộc và Ảnh tộc vẫn không dừng lại, mang theo chúng nhân đi sang phía bên trái quảng trường.

Nơi này hẳn không có Thần Văn pháp trận, Ảnh tộc Tinh Linh tộc mang theo bọn hắn khoái tốc đi tới, rất nhanh lại đến một thông đạo.

Chúng nhân không ngừng, tiếp tục tiến vào trong thông đạo, bởi vì Ảnh tộc và Tinh Linh tộc đã thăm dò qua tám tầng, bởi thế mấy tầng đầu này bọn hắn không quá để tâm. Mấy tầng này hẳn đã không còn bảo vật, tất cả đều bị hai tộc lấy đi.

Địa đạo tiếp tục chạy dọc xuống dưới, lần này chỉ đi hơn mười dặm liền đến quảng trường thứ hai. Quảng trường này nhỏ hơn rất nhiều, bên trong không có gian phòng, chỉ có mấy phân điện, cửa tất cả phân điện đều mở ra, bảo vật bên trong rõ ràng đã bị dọn đi.

Nơi đây có một ít Thần Văn pháp trận, Lục Ly có thể cảm ứng được, bởi vì rất nhiều nơi đều có dấu tích Thần Văn bị phá mở.

Tiếp tục đi tới, rất nhanh đã xuống tầng thứ ba. Dưới này không còn là quảng trường mà là một ao nham tương, ao không quá lớn, dưới ao nham tương cuộn trào, truyền ra khí tức cực nóng bỏng.

Công tử Tinh Linh tộc đi trước dẫn đường đứng ở bên cạnh ao, giải thích nói:

- Chư vị, nơi này có Thần Văn pháp trận, không thể phi hành, bằng không sẽ bị trọng lực cường đại trực tiếp đè xuống. Chúng ta chỉ có thể một đường dán vào nham tương mà đi, mọi người chú ý lúc nham tương phun trào tuyệt đối đừng động, nếu không sẽ xúc động Thần Văn, khi ấy trọng lực cường đại mà trấn áp xuống thì đi đứt.

- Hừ!

Diên tiểu thư hừ lạnh một tiếng nói:

- Chẳng lẽ nham tương này còn có thể đốt chết chúng ta được chắc?

- Đốt chết được Diên tiểu thư hay không thì ta không biết!

Công tử Ảnh tộc kia nói:

- Nhưng hai tộc chúng ta đã có mười mấy cường giả chết ở đây, trong đó có ba người là Thánh Hoàng.

- Ách...

Chúng cường giả sửng sốt nhìn nhau, ngay cả một ít cường giả Tử Thần cũng khẽ nhíu mày, liếc mắt nhìn qua ao nham tương này, nham tương ở đây cảm giác chỉ là nham tương hết sức bình thường, không ngờ lại có thể đốt chết cả Thánh Hoàng.