Chương 4037: Nghiền xương thành tro

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiêu Dao Thánh Hoàng ngẫm nghĩ, bố trí pháp trận thần văn quanh hộp đá, hắn sợ sau khi mình đi thì có cường giả Ma Uyên lại đây, cho nên muốn bố trí một ít thần văn, sau khi hắn đi thì thần văn ít nhất có thể kiên trì một lúc.

Hắn bố trí bảy ngày, bố trí ba thần văn, theo sau nhanh chóng rời khỏi cung điện ngầm. Đi ra cung điện, Tiêu Dao Thánh Hoàng không rời đi mà là bóp nát một tấm lệnh bài trong tay, yên lặng chờ đợi ở gần đó.

Chỉ qua nửa ngày, một bóng người bay vọt tới, quỳ một gối xuống trước mặt Tiêu Dao Thánh Hoàng:

- Tham kiến Tiêu Dao Thánh Hoàng!

Tiêu Dao Thánh Hoàng nhẹ gật đầu, theo sau hỏi thăm:

- Tình huống hiện tại của Tam Trọng Thiên thế nào? Có tin Ma Uyên lui binh không?

- Lui binh?

Người đến là một Chuẩn Đế, hắn hơi nhíu mày nói:

- Không có tin lui binh, có lẽ tin tức còn chưa truyền đến? Mà... Ma Uyên sắp lui binh sao?

- Ừm!

Tiêu Dao Thánh Hoàng ngẫm nghĩ, mới qua không lâu, dù muốn lui binh phỏng chừng cũng không nhanh như vậy. Nếu là chuyện Lục Ly làm ra đúng là thật, Tiêu Dao Thánh Hoàng suy đoán trong thời gian gần Ma Uyên chắc chắn sẽ lui binh, hơn nữa là toàn bộ quân đội đều sẽ rút đi, lùi về Bắc Nguyên đại lục, co cụm toàn diện.

Tiêu Dao Thánh Hoàng trầm ngâm giây lát, phất tay nói:

- Ngươi truyền mệnh lệnh của ta, khiến tất cả thám báo động, tra xét tình huống của quân đội Ma Uyên. Nếu Ma Uyên lui binh, ngươi khiến Chân Nhân lập tức qua đây một chuyến, đổi ta trở lại trấn giữ, cứ nói là có chuyện quan trọng nhất định phải lại đây.

- Rõ!

Chuẩn Đế gật đầu, theo sau cấp tốc rời đi, Tiêu Dao Thánh Hoàng thì quay trở về lòng đất, tiếp tục nghĩ biện pháp phá giải hộp đá này. Tiêu Dao Thánh Hoàng muốn lấy được chí bảo trong hộp đá trước khi ba vị Thánh Tổ quay về, lỡ là một món Thần Khí siêu mạnh, không chừng dựa vào nó có thể trấn áp Ma Uyên.

Trở lại đại điện trong lòng đất, Tiêu Dao Thánh Hoàng đứng cạnh hộp đá, nhớ lại hình ảnh lúc trước nhìn thấy, không kiềm được cảm khái:

- Tiểu tử Lục Ly, rốt cuộc ngươi làm như thế nào? Ngươi thật sự là biến số mà Chân Nhân đã nói sao? Thật sự có thể dựa vào sức một mình cố gắng xoay chuyển cứu toàn bộ Tam Trọng Thiên sao?

Lục Ly không biết chính mình có thể cứu Tam Trọng Thiên được hay không, hắn chỉ biết hiện tại rất đau đầu, bởi vì hắn không biết muốn đi đâu.

Hắn khống chế Thánh Sơn đã bay không biết bao xa, khắp nơi đều là trại Ma Uyên, hắn đã lạc đường, không biết đang ở đâu.

Bắt lấy Thánh Sơn, đây là một món bảo bối tốt, nhưng chắc chắn mấy Thánh Tổ Ma Uyên sẽ lập tức quay về, đến lúc đó không chừng có thủ đoạn khống chế Thánh Sơn, ít nhất có thể trấn áp lại Thánh Sơn.

Cho nên hắn nhất định phải cố gắng nhanh chóng trốn chạy khỏi Ma Uyên.

Lục Ly từng nghĩ đến trực tiếp chấn vỡ hư không, tiếp đó trốn vào trong vô tận hư không, như vậy thì có thể tìm được con đường năm xưa trở về Tam Trọng Thiên.

Nhưng không gian ở đây rất ổn định, hắn không cách nào chấn vỡ hư không, không gian ở đây dường như có ma lực vô hình, rất khó đánh ra một lỗ thủng lớn.

Lục Ly chỉ có thể lang thang tìm kiếm khắp nơi, xem có chỗ nào không gian đặc biệt mỏng. Đáng tiếc, Lục Ly lang thang hơn hai tháng mà không tìm được nơi như vậy.

Tốc độ của Thánh Sơn rất nhanh, mau hơn Ma Tôn gấp mười lần, nhưng trong Ma Uyên đầy rẫy Ma Sào, Quang Thánh Tổ có thể liên tục truyền tống truy tung mà đến. Một điều quan trọng nhất toàn bộ con dân Ma Uyên hành động, Thánh Sơn bay đến bất cứ nơi nào đều sẽ bị phát hiện, trừ phi Lục Ly giết hết con dân Ma Uyên, nếu không thì trốn không thoát truy tung của Quang Thánh Tổ.

Oong!

Trong không trung phía trước đột nhiên ngưng tụ một bàn cái trảo to che nửa bầu trời, trảo to chộp mạnh về phía Thánh Sơn.

- Ha ha!

Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn cấp tốc biến lớn, cứng rắn đụng vào trảo to. Thánh Sơn ầm ầm đánh qua, trảo to bị đụng nát. Theo sau Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn lấy tốc độ nhanh nhất bay đi, chớp mắt biến mất ở phương xa.

Oong!

Một bóng người ngưng hiện, Quang Thánh Tổ xuất hiện ở giữa không trung, vẻ mặt buồn bực. Hắn đã chặn lại rất nhiều lần, chỉ bằng vào sức chiến đấu của hắn, dù thử rất nhiều biện pháp, nhưng mãi mãi không cách nào chặn lại Thánh Sơn.

Quang Thánh Tổ không biết nên làm sao bây giờ, chỉ có thể lần lượt truy tung qua, suy nghĩ nhiều cách chặn lại. Mỗi lần Lục Ly đều không dây dưa với hắn, sau khi đánh tan công kích của hắn thì Lục Ly khống chế Thánh Sơn phá không mà đi.

Thật ra Lục Ly đã phân không rõ tuyến đường, nhiều lúc đi lung tung, có khi đi lại đường cũ.

Quang Thánh Tổ rất vui với điều này, Lục Ly giống như một con ruồi không đầu chui lung tung là tốt nhất. Chờ đám người Nguyên Thánh Tổ trở về, mấy Thánh Tổ cùng nhau nghĩ biện pháp, rồi sẽ có biện pháp chặn lại Thánh Sơn, cuối cùng giết chết Lục Ly.

- Hú hú hú!

Lục Ly khống chế Thánh Sơn bay đi, từ ngọn núi lớn đằng trước đột nhiên bay ra rất nhiều quân sĩ Ma Uyên, bọn chúng hú hét bao vây Thánh Sơn.

Tâm trạng của Lục Ly vốn cực kỳ kém, thoáng chốc giận dữ, thần niệm quét qua phát hiện trên núi có một tiểu thành, xung quanh dựng trại, một số hoàng tộc ở lại, có nhiều tộc nhân Ma Uyên.

- Hừ!

Ánh mắt của hắn lộ ra sát ý, khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn trực tiếp đụng mạnh vào núi lớn Ma Sào. Trong tòa tiểu thành kia có rất nhiều hoàng tộc, bọn họ phát hiện bầu trời bỗng tối xuống, thoáng chốc vẻ mặt hoảng sợ, lần lượt bay lên, muốn bay đi trốn.

Ầm!

Tốc độ của Thánh Sơn nhanh cỡ nào? Tất cả hoàng tộc không kịp bay đi, tộc nhân Ma Uyên ở trong trại bốn phía đều bị nghiền nát, ngọn núi này vốn rất cao, nhưng bây giờ bị đè ra một hố sâu mấy trăm dặm.

Trong tiểu thành có hàng nghìn hoàng tộc, nhiều trại bên ngoài ở lại ít nhất mấy vạn tộc nhân Ma Uyên, nhưng sau khi Thánh Sơn đè xuống thì chẳng còn ai. Tiểu thành biến mất, trại biến mất, đều bị đè nát. Tộc nhân Ma Uyên bình thường đều không mạnh, làm sao có thể chịu đựng nổi Thánh Sơn trấn áp?