Chương 3996: Chịu nhục

Phụ trách: Vô Tà Team

Tam Trọng Thiên, Thần Khải Thành!

Lục Ly mất tích đã tròn ba năm, ba năm qua người trong Lục gia sống cực kỳ phi thường gian khổ, cảm giác như sống một ngày bằng một năm, sống không bằng chết.

Không sai, sống không bằng chết!

Không phải dùng từ khoa trương, mà là cảm giác của tất cả người Lục gia.

Thần Khải Thành đã biến thành tòa thành trống, trừ người của Lục gia ra, những người khác đã đi hết, thậm chí một số con cháu Lục gia âm thầm ra đi, mai danh ẩn tính trong thành trì khác, tiếp tục sinh sống.

Bởi vì cuộc sống trong Thần Khải Thành quá khó khăn.

Hơn một năm nay, một đám người đến bên ngoài Thần Khải Thành, nhóm người này cũng không phải cường giả, cũng không có vào thành đại náo, càng không công kích tộc nhân của Lục gia.

Nhóm người này đến đây với mục đích là chửi rủa, vũ nhục. Bọn họ cả ngày đứng ở ngoài thành chửi ầm lên, lấy ra phân, xác chết động vật, các thứ dơ bẩn ném vào trong thành, nâng tranh vẽ Lục Ly ra đốt, thậm chí vẽ hình người của Lục gia, các loại vũ nhục.

Nếu là một đám võ giả thì chắc chắn người của Lục gia sẽ không khách khí. Mấu chốt nằm ở chỗ nhóm người này toàn là bình dân tay trói gà không chặt, có bà già, con nít.

Lục gia có mấy người trẻ tuổi tức giận không chịu nổi, vác đao ra ngoài chuẩn bị hù đám người này chạy đi, tiện thể cho một bài học. Không ngờ mấy con cháu Lục gia còn chưa ra tay, mấy bà già ở bên ngoài tự sát.

Kết quả là, các tin tức lan nhanh ra, nói con cháu Lục gia tàn bạo bất nhân, ra tay với bà già bình dân, phải chăng người của Lục gia đều giống như Lục Ly, biến thành chó săn của Ma Uyên?

Rõ ràng, đám ông bà già, con nít này bị người sai khiến, nếu không thì một ít bình dân sao dám làm ra việc bọn họ với đại gia tộc nổi tiếng khắp Tam Trọng Thiên? Lấy đâu ra dũng khí tự sát?

Vấn đề là Lục gia biết làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ giết nhóm người kia? Cưỡng bức đuổi bọn họ đi? Lỡ nhóm người này tự sát hết thì sao? Đến lúc đó thanh danh của Lục gia sẽ thối hoắc.

Lục gia vốn ở đầu sóng ngọn gió rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng về sau không sống trong Tam Trọng Thiên nổi nữa. Mà không sống nổi thì làm sao? Vậy chỉ có thể về Nhị Trọng Thiên, đến lúc đó có lẽ sẽ bị kẻ thù diệt gọn.

Cho nên chỉ có thể chịu nhục, Lục Linh hạ lệnh đóng kín cửa thành, trừ một số ít trấn thủ thành trì ra, toàn bộ đều đi vào Nguyên Thủy bí cảnh tu luyện, mắt không thấy tâm không phiền.

Nhiều người như vậy đều ở trong Nguyên Thủy bí cảnh, không thể tiếp xúc bên ngoài thì hơi bực tức. Càng quan trọng hơn là trong lòng bất an, Lục Ly hiện tại ra sao rồi? Không ai biết, lỡ như Lục Ly chết rồi? Hoặc là Lục Ly thật sự bị hoàn toàn ma hóa, vậy bọn họ nên đi nơi nào? Chẳng lẽ cả đời tu luyện tại đây?

Nơi này có một Nguyên Thủy bí cảnh, rất nhiều thế lực chắc chắn rất ghen ghét, thời gian ngắn thì không sao, thời gian dài tuyệt đối sẽ có thế lực theo dõi nơi này, chủ yếu nhất là Lục Ly có rất nhiều kẻ thù. Thí dụ như sự tình lần này rất có thể do Chúc gia làm ra.

Lục Ly mất tích, còn cõng tiếng xấu, điều này khiến toàn bộ Lục gia đều cảm giác mất đi trụ cột tinh thần, không còn hồn. Lục Linh, Doãn Thanh Ti, Kỳ Đinh Đông, Tượng Linh Lung đều là cường giả, nhưng những cường giả này đều không cách nào trở thành cột trụ của Lục gia, không thể khiến tộc nhân Lục gia cảm giác an toàn.

Trong lòng khổ, sống không bằng chết!

Đây là cảm thụ của nhiều người Lục gia, còn không thể tâm sự cay đắng này với người khác, chỉ có thể giấu trong lòng. Đặc biệt là đám thê thiếp của Lục Ly càng chịu áp lực cực kỳ lớn, phu quân của mình không rõ sống chết ra sao, trong lòng họ vốn đã rất khổ, bọn họ còn bị người đời chửi rủa, mặt ngoài giả vờ như không có gì, ổn định quân tâm Lục gia, không khổ được sao?

Nằm gai nếm mật, chịu nhục!

Người của Lục gia chỉ có thể thủ vững, chờ đợi. Bọn họ đều tin tưởng Lục Ly, tin tưởng Lục Ly sẽ không đầu hàng, tin tưởng Lục Ly sẽ lại lần nữa sáng tạo kỳ tích, tin tưởng Lục Ly sẽ vinh diệu trở về.

Toàn bộ Tam Trọng Thiên quân tâm cũng cực kỳ bất ổn, Lục Ly đầu hàng ảnh hưởng cực kỳ lớn, cộng thêm Tiêu Dao Đại Đế cũng mất tích, mất tích thật lâu, rất nhiều người đều cho rằng hắn đã chết.

Lần trước Tiêu Dao Đại Đế cùng Lục Ly đi Bắc Nguyên đại lục, Lục Ly đầu hàng, Tiêu Dao Đại Đế thì mất tích, thời gian dài như vậy vẫn luôn không có tin tức.

Trước kia Tiêu Dao Đại Đế rất tiêu dao, tới vô ảnh đi vô tung, nhưng từ khi gia nhập chiến khu bắc bộ thì luôn nghe theo chỉ huy. Nếu hắn còn sống chắc chắn sẽ về Phi Vân Thành, ít nhất sẽ đưa tin về.

Trước đó Luân Hồi Đại Đế bỏ mình, khiến cho con dân Tam Trọng Thiên cực kỳ bi thương, hiện tại nếu Tiêu Dao Đại Đế cũng bỏ mình thì sẽ là tổn thất to lớn cho Tam Trọng Thiên.

Thanh danh của Tiêu Dao Đại Đế rất tốt, hơn Chúc Thiên Đại Đế nhiều. Tiêu Dao Đại Đế là loại người lặng lẽ trả giá, không muốn mua danh trục tiếng. Việc Tiêu Dao Đại Đế đã làm mấy năm nay bị người đời truyền tụng, người càng không gây chú ý càng được người đời kính yêu.

Thiên Tội Chân Nhân mãi mà không tổ chức phản công, điều này khiến người đời rất là thất vọng, vốn cho rằng Thiên Tội Chân Nhân sẽ dẫn dắt mọi người lấy lại đất đã mất, đuổi quân sĩ Ma Uyên ra ngoài. Nhưng không ngờ Thánh Hoàng này đi ra mà chẳng giúp được gì, đem lại chênh lệch lớn đến hụt hẫng cho người đời.

Ngược lại bên Ma Uyên không ngừng công kích, tuy rằng mỗi lần đều bị đánh lui, nhưng nhân tộc cũng tổn thất to lớn.

Đặc biệt là mấy tháng trước, hai chiến khu nam bắc cùng tiến công, mạn bắc đánh nghi binh, phía nam chủ công, Vân Thánh Tổ còn bí mật đến bên này. Nếu không phải Thiên Tội Chân Nhân chạy tới nơi thì chắc chắn Chúc Thiên Đại Đế không chịu nổi, còn sẽ bị giết.

Mặc dù như vậy, chiến khu nam bộ cũng tổn thất thảm trọng, chết một cấp Đế, chết mười mấy Lĩnh Chủ, quân đội càng là tổn thất năm trăm vạn trở lên.

Toàn bộ Tam Trọng Thiên chỉ có bấy nhiêu cấp Đế, chết một người là ít đi một, hiện giờ cấp Đế chiếm phần lớn số lượng.