Chương 4414: Tận thế (2)

Truyền tống tế đàn bị hủy, còn có mấy miếng ngọc phù bản mạng vỡ vụn, nói rõ giới diện kia có chuyện lớn xảy ra. Ba người chí cường Hông Tộc đều đang bế quan, tất cả nguyên lão đều tụ tập với nhau, Tam nguyên lão đã thông qua ba người chí cường, nhưng vài ngày đều không có tin tức.

Vù!

Sau nửa ngày hơi nổi lên sóng gió, sau đó tộc vương Hồng Tộc xuất hiện trong đại điện, hắn lạnh mắt nhìn quét một vòng, nói:

- Xảy ra chuyện gì rồi?

Một nguyên lão phụ trách tình báo khom người nói:

- Tộc vương, chỗ Tiên Cô Giới xảy ra chuyện lớn, hai tòa truyền tống tế đàn bên kia đã bị hủy. Giờ đây đã có tám nguyên lão bị vỡ vụn ngọc phù bản mạng. Căn cứ tình báo chúng ta thu được, bên kia xuất hiện một cường giả thần bí, hủy diệt chủ thành bên kia rồi.

- Tám nguyên lão?

Đôi mắt tộc vương Hồng Tộc hơi co rụt lại, Hồng Tộc cũng không còn là Hồng Tộc năm đó. Năm đó, trước khi khai chiến với Lục Ly, nguyên lão Thánh Hoàng Hồng Tộc hơn ba trăm, bị Lục Ly giết chết mấy chục, sau đó bị tổ chức sát thủ đánh chết gần trăm người. Hiện tại Thánh Hoàng Tộc chỉ còn hơn một trăm.

Hiện tại một lúc lập tức tổn thất tám người, tộc vương Hồng Tộc sao không đau lòng?

Vù!

Tộc vương Hồng Tộc không nhiều lời, thân mình chợt lóe lên, vọt vào sau núi, đánh thức đại nguyên lão và nhị nguyên lão. Không qua bao lâu, đại nguyên lão và nhị nguyên lão mang theo mấy chục Thánh Hoàng tiến vào truyền tống tế đàn, đi đến giới diện gần nhất, sau đó đuổi theo bằng tốc độ nhanh nhất. Nhưng cho dù như vậy, muốn đuổi theo, cũng ít nhất mất bảy ngày.

Chờ bọn họ bay qua, Lục Ly đã sớm rời khỏi, tất cả Thánh Hoàng giới diện kia đều bị đánh chết, rất nhiều quân đội, võ giả Hồng Tộc trong tài nguyên bảo địa đều bị giết hại, chết hơn mấy chục vạn võ giả…

Đại nguyên lão Hồng Tộc nổi giận lôi đình!

Khi hắn từ chỗ võ giả biết được tình tiết chiến đấu, thân mình hắn khẽ run lên, sắc mặt Thánh Hoàng cũng hơi trắng bệch, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Lục Ly không chết, Lục Ly trở về báo thù rồi!

Hơn hai mươi năm trước, một mình Lục Ly khiến cả Hồng Tộc đại loạn, đánh chết vô số võ giả Hồng Tộc, hủy diệt Tiên Hồng Sơn, ma sát mặt mũi Hồng Tộc trên mặt đất.

Lục Ly tiến vào Hủy Diệt Chi Nhãn, ngây người hơn hai mươi năm bên trong còn có thể xảy ra kỳ tích? Nam Cực Tiên Ông rõ ràng nói Lục Ly đã chết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Mặc kệ là tình huống gì, nhóm cường giả Hồng Tộc đều cảm thấy phiền toái rồi, hơn nữa là phiền toái lớn. Bởi vì căn cứ lời người chứng kiến, Lục Ly gần như giết ngay tức khắc một Thánh Hoàng, quá mức mạnh, ngay cả nguyên lão Thánh Hoàng hậu kỳ mạnh nhất nơi này cũng bị hắn trực tiếp xé xác, Thánh Binh cũng có thể cào nát…

- Chẳng lẽ hắn đạt đến giới hạn sắp đại viên mãn rồi?

Trong đầu rất nhiều Thánh Hoàng xuất hiện ý niệm như vậy, nhất thời cảm thấy không rét mà run. Nếu Lục Ly thật sự đạt đến cảnh giới này, vậy sẽ là tận thế của Hồng Tộc.

Ẩn Độn Thuật của Lục Ly thiên hạ vô song, ít nhất Hồng Tộc không có biện pháp với Lục Ly. Nếu thực lực Lục Ly tăng lên, vậy Hồng Tộc ngoài ba lão gia, tất cả Thánh Hoàng đều sẽ nguy hiểm… Lục Ly liên tục giết hại như vậy, Hồng Tộc sẽ bị một mình hắn diệt tộc…

Vù!

Ngay lúc này, khối ngọc phù trong tay đại nguyên lão vỡ vụn, sắc mặt hắn đại biến. Lúc trước hắn và tộc vương Hồng Tộc ước định ám hiệu, ngọc phù này vỡ vụn, đại biểu giới diện khác gặp phải công kích rồi.

Lục Ly còn đi giới diện khác, bắt đầu giết hại đầy máu.

- Đi!

Đại nguyên lão vung tay lên, đám nguyên lão vốn nghĩ đại nguyên lão sẽ truy tung Lục Ly, không ngờ hắn bay ra ngoài hư không, một nguyên lão ngờ vực hỏi:

- Đại nguyên lão, chúng ta đi đâu?

- Trở về Tiên Hồng Giới!

Đại nguyên lão phi thường khẳng định nói:

- Không chỉ có chúng ta phải về, tất cả cường giả và tộc nhân giới diện khác cũng phải triệu tập về. Chúng ta tử thủ Tiên Hồng Giới, không thể tách ra nữa, nếu không sẽ bị Lục Ly xâm phạm từ từ.

- Tử thủ Thiên Hồng Giới?

Khuôn mặt đám Thánh Hoàng trở nên ảm đạm, khi nào thì Hồng Tộc lưu lạc đến tình trạng này rồi? Bị một võ giả giết đến vứt bỏ tất cả giới diện, chỉ có thể trốn trong Tiên Long Thành không dám ra ngoài.

- Lão Nhị!

Sau khi bay ra khỏi hư không, đại nguyên lão đột nhiên ngừng lại, hắn nhíu mày trầm ngâm nói:

- Ngươi mang bọn họ về đi, ta đi một chuyến đến Hổ Tộc. Lần này phải mời Hổ Tộc hỗ trợ, nếu không sẽ là tận thế của Hồng Tộc chúng ta…

Giới diện thứ hai đích xác bị tập kích, chủ thành bên này lại bị Lục Ly phá vỡ, trải qua trận chiến của Tiên Cô Giới, Lục Ly phi thường tự tin với chiến lực của mình, cảnh giới sắp đại viên mãn hắn hẳn vô địch, cho dù Thánh Hoàng nhiều thế nào cũng không giết chết được hắn, nhiều nhất chỉ làm hắn bị thương.

Lục Ly còn phát hiện sau khi ngưng tạo thân thể lần nữa có một ưu đãi, đó là khôi phục rất nhanh. Có lẽ thân thể này thân mình là do linh khí thiên địa và lực hủy diệt tạo ra, cho nên mỗi lần Lục Ly bị thương, tiến vào pháp giới, hấp thu một ít nguyên lực và Hủy Diệt Thần Dịch, rất nhanh có thể khôi phục lại.

Một mình Lục Ly chống lại tám Thánh Hoàng Hồng Tộc, chỉ tốn hai nén hương, thoải mái xé xác tám Thánh Hoàng. Hắn bị thương không nặng không nhẹ, tiến vào trong pháp giới, nửa nén hương đã khôi phục lại.

Lục Ly tiềm ẩn rời đi, chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. Sau mười ngày, hắn tiến vào giới diện thứ ba, nhưng hắn chỉ đi dao một vòng, vẫn không tìm thấy mục tiêu. Vì vậy giới diện này không có Thánh Hoàng, thậm chí rất ít nhìn thấy tộc nhân Hồng Tộc.

Hồng Tộc đã bắt đầu rút lui!

Toàn bộ cường giả và tộc nhân Hồng Tộc đều lui về phía Tiên Hồng Giới, hơn nữa đều tụ tập trong Tiên Long Thành, ngoài thành giờ đây dựng dậy vô số lều trại, đầy tộc nhân Hồng Tộc sinh sống.

Toàn diện thu hẹp lại, toàn diện phòng thủ!

Đây là sách lược đại nguyên lão định ra, tộc vương Hồng Tộc cũng tán thành sách lược này, nguyên lão còn lại cũng không nói gì. Nói là sách lược, kỳ thật là chuyện không có biện pháp, nghĩa là… đây là con đường duy nhất Hồng Tộc có thể đi.