Chương 4095: Thủ đoạn hay

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn thành công dụ Hỏa Mị lên, sau đó lập tức ẩn thân, Hỏa Mị không cảm giác được hơi thở của hắn, chỉ có thể tập trung công kích cường giả bên trên.

“Thật nhiều Hỏa Mị, tốt lắm!”

Phát hiện Hỏa Mị liên tục không ngừng xông tới, số lượng ít nhất đạt đến mấy nghìn, Tiêu Ma mừng rỡ. Mấy nghìn Hỏa Mị đi lên, e rằng cường giả ở bên trên không chịu đựng nổi, đến lúc đó đám cường giả kia chắc chắn sẽ bị rượt chạy tứ tán, Tiêu Ma có cơ hội chạy trốn.

“Chờ thêm chút nữa!”

Tiêu Ma định đợi nửa canh giờ, nửa canh giờ sau là lúc bên ngoài loạn nhất, thích hợp cho hắn chạy trốn nhất.

Vù vù vù!

Mặt đất bên ngoài nổ tung, mấy cường giả bay vút ra.

Lực thống lĩnh ở bên trên, trông thấy sắc mặt của mấy cường giả thì hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

Hắn trầm giọng quát:

- Xảy ra chuyện gì?

- Hỏa Mị bạo động!

Một cường giả rống to lên, phất mạnh tay:

- Toàn bộ rút lui, dựa vào chúng ta không ngăn được, rất nhiều Hỏa Mị!

- Quả nhiên Tiêu Ma ở bên dưới!

Trong mắt Lực thống lĩnh dâng trào sát ý, Hỏa Mị bạo động nhất định là Tiêu Ma giở trò, định thừa dịp loạn chạy trốn.

- Làm sao đây?

Lực thống lĩnh trầm ngâm, đợi lát nữa Tiêu Ma chắc chắn sẽ đi theo lao ra chạy trốn, nếu bọn họ rút lui thì khó mà tiếp tục truy tung. Nếu không rút, nhiều Hỏa Mị lao ra, chắc chắn sẽ có cường giả chết đi.

Trên bầu trời, một cường giả ở bên cạnh Ly tiểu thư nghe đối thoại bên dưới thì vẻ mặt khẩn trương trầm giọng quát:

- Hỏa Mị? Rút thôi tiểu thư!

Trong mắt Ly tiểu thư tràn ngập hưng phấn, xua tay nói:

- Sợ cái gì? Nhóm Lực thống lĩnh còn chưa rút, dù Hỏa Mị lao ra cũng sẽ bị bọn họ chặn đứng. Hơn nữa có hai lão ở bên cạnh ta, Hỏa Mị tầm thường sao có thể tổn thương ta được? Tạm ở lại xem sao.

- Tiểu thư!

Một lão nhân cười gượng khuyên nhủ:

- Ai biết trong Hỏa Mị bên dưới có Hỏa Mị Vương hay không? Nếu có thì tất cả phải chết, không một ai trốn thoát được, cho nên tiểu thư nhất định phải rời đi.

- Trăm năm trước mới vừa thanh tiễu một lần rồi còn gì?

Ly tiểu thư không cho là đúng nói:

- Trăm năm trước không phát hiện Hỏa Mị Vương, không thể nào mới trăm năm đã sinh ra một con đúng không? Hơn nữa ta có báu vật được Phu Tổ ban cho, dù có Hỏa Mị Vương cũng không thể giết ta. Được rồi, các ngươi cứ che chở ta như vậy thì khi nào ta mới có thể trở thành cường giả chân chính? Phu Tổ khiến các ngươi bảo hộ ta chứ không phải giám thị, đúng không?

Hai lão nhân không biết nên phản bác thế nào, Ly tiểu thư thân phận tôn quý, bọn họ cũng không dám trực tiếp trói lại mang đi, chỉ có thể khẩn trương chú ý thế cục bên dưới.

- Hú hú hú!

Rất nhanh, từng con Hỏa Mị vọt ra, cuối cùng Lực thống lĩnh vẫn rút đi, hắn muốn thử xem, nhìn xem có thể trấn áp bầy Hỏa Mị này không.

Lực thống lĩnh có trực giác mãnh liệt Tiêu Ma chắc chắn ở bên dưới, những Hỏa Mị này là bị Tiêu Ma dẫn ra. Cho nên chỉ cần bọn họ trấn áp bầy Hỏa Mị này thì Tiêu Ma không có chỗ ẩn núp, có thể thoải mái tìm ra rồi đánh chết.

- Giết, giết hết Hỏa Mị, Tiêu Ma ở gần đây!

Lực thống lĩnh rống to một tiếng, dẫn đầu nghênh hướng Hỏa Mị, cường giả khác trong Chấp Pháp Đội nhìn nhau một cái, bất đắc dĩ đi theo xung phong.

Một số cường giả đại tộc ở lân cận đã rút lên trời cao, số khác ngẫm nghĩ rồi cắn răng lao đi. Một là vì bọn họ hơi tự tin vào sức chiến đấu của chính mình, thứ hai là không muốn để Tiêu Ma chạy trốn, nếu không thì bọn họ sẽ thành trò cười.

Kết quả rất thảm liệt!

Tuy rằng sức chiến đấu của Lực thống lĩnh rất mạnh, đồ sát một đám Hỏa Mị, chấn nát thành hư vô. Nhưng cường giả khác đa số không có sức chiến đấu mạnh như Lực thống lĩnh, thoáng chốc bị thương, có một Thánh Hoàng bị Hỏa Mị áp sát, sau đó Hỏa Mị chui vào trong thân thể, cuối cùng đốt toàn thân hắn thành tro bụi.

Hỏa Mị là một trong mười hung vật trong thiên hạ được dựng dục từ hỏa chi bản nguyên, Hỏa Mị được gọi là có thể đốt cháy hết thảy cường giả. Chỉ cần bị Hỏa Mị đi vào thân thể thì võ giả đó đã đến gần cái chết.

Ba nén nhang!

Đám cường giả nhóm Lực thống lĩnh, bao gồm những cường giả ở lòng đất, tất cả cộng lại chỉ chặn đứng thời gian ba nén nhang. Ba nén nhang sau, có hơn phân nửa cường giả bị thương nghiêm trọng, hai Thánh Hoàng bị đốt thành tro bụi.

Không có người muốn chết!

Tuy rằng bọn họ rất muốn đánh chết Tiêu Ma, cũng không muốn buông bỏ cơ hội tốt này, nhưng bọn họ không muốn chết. Nếu tiếp tục ở lại, bên trong có đa số cường giả sẽ vĩnh viễn nằm xuống tại đây.

Tiêu Ma chuồn đi thì có thể từ từ giết, nhưng chỉ có một cái mạng.

Lực thống lĩnh hét to một tiếng:

- Rút!

Những cường giả có mặt lập tức như trút được gánh nặng, toàn bộ bay lên trời cao.

Ly tiểu thư cũng không có biện pháp, chỉ có thể lùi lại phía sau, nàng trợn to mắt nhìn chăm chú biển lửa bên dưới, thì thào:

- Tiêu Ma, thủ đoạn giỏi lắm, nhưng không biết ngươi có thể thật sự trốn thoát hay không?

Lực thống lĩnh mang theo tất cả cường giả rút ra Viêm Hỏa Giới, nhưng đến bên ngoài lập tức tổ chức vòng vây, đặc biệt là những lối ra vào, toàn bộ đều có Thánh Hoàng ngồi canh chừng.

Lực thống lĩnh mang theo ba Thánh Hoàng tuần tra bốn phía, chỉ cần Tiêu Ma dám ra đây, một khi bị phát hiện thì chết chắc. Lực thống lĩnh còn khiến tất cả thám báo tuần tra vòng ngoài, tránh cho bị Tiêu Ma đục nước béo cò.

Vèo!

Tiêu Ma đi ra thật lặng lẽ, luôn ẩn thân, âm thầm lên mặt đất. Xung quanh còn có rất nhiều Hỏa Mị, nhưng đều không cách nào phát hiện hắn.

Hắn không vội vàng ra ngoài, dạo vòng quanh Viêm Hỏa Giới, đi cả buổi, xác định trong này không có cường giả ẩn nấp hắn mới như trút được gánh nặng.

- Đáng tiếc...

Tiêu Ma phát hiện một điều, Hỏa Mị cũng lang thang khắp nơi, dường như đang tìm kiếm mục tiêu, nhưng không có một con Hỏa Mị bay lên trời cao, càng không có Hỏa Mị bay ra Viêm Hỏa Giới.

Không có Hỏa Mị Vương chỉ huy, linh trí của đám Hỏa Mị đều rất thấp, sẽ không đuổi giết ra ngoài Viêm Hỏa Giới.