Chương 4663: Đệ đệ xả giận giúp ngươi

- Hoan nghênh Tuần Tra Sử của chúng ta trở về!

Khi đám người Lục Ly bay xuống, Dực Hoàng mỉm cười nói, cả mấy vạn võ giả từ phía sau cúi đầu chào, đồng thời hô to:

- Hoan nghênh Tuần Tra Sử trở về!

Lục Ly cũng không quá kích động, sở dĩ Tử Thần làm như vậy là bởi vì hắn đã lập công lớn, cũng là bởi vì Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư, làm như vậy là cũng nên, và cũng là bắt buộc.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lục Nhân Hoàng và thê thiếp của ông ta trong đám người, trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ.

Trở về thì tốt, cảm giác giống như linh hồn lang thang bên ngoài được trở về, tìm được cội nguồn.

Thiên Loạn Tinh Vực gần đây đều đang chú ý tới trận chiến của Tử Thần, tình huống bên đó rất nhanh đã được điều tra ra, tin tức cũng dùng tốc độ khủng khiếp truyền đi, cả Thiên Loạn Tinh Vực đều chấn động.

Đồng thời trinh sát của Tử Thần trên Thiên Loạn Tinh vực cũng bắt đầu truyền đi tin tức Cô tổ bị giết, hơn ba mươi tên cận Đại Viên Mãn bị diệt. Sau khi tin tức này được truyền đi, suy nghĩ đầu tiên của các đại thế lực ở Thiên Loạn Tinh Vực chính là đây là tin vịt.

Tử Thần rất mạnh!

Nhưng Tử Thần chỉ có chín cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, thế nhân có thể chấp nhận và hiểu được rằng bọn họ có thể diệt mười mấy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy diệt hết hơn ba mươi cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, còn diệt hẳn một Đại Viên Mãn, như vậy sao cảm giác giống như một câu nói đùa vậy...

Không ngừng có tin tức truyền đến, trinh sát ẩn núp xung quanh đây, còn có tin tức từ Hồ tộc, Ngu tộc, Lang Đinh tộc truyền đến cũng đều đã xác nhận tính chân thực của tin tức này. Ngoài ra bên phía Yểm tộc cũng xuất hiện tình huống, Yểm tộc rối loạn, hơn nữa vô số cường giả và quân lính bên ngoài Yểm tộc cũng bắt đầu rút về.

Đội quân vây quanh phạm vi bên ngoài Tử Thần đều đã bắt đầu tan tác, đủ loại tin tức tổng hợp lại, cho dù võ giả của Thiên Loạn Tinh Vực không tin cũng phải tin.

Yểm tộc vẫn chưa bác bỏ tin đồn, như vậy cũng đã nói rõ một Đại Viên Mãn của Yểm tộc thật sự đã chết rồi!

Mấy ngày sau, Tử Thần đưa ra một thông báo --- bên trên nói rằng Tử Thần đã thành công đánh tan đại quân và cường giả bao vây Tử Thần lần này, thành công đánh chết cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn thứ ba mươi tám. Yểm tộc tàn bạo bá đạo, nhiều lần ức hiếp những tiểu tộc thế lực nhỏ, Tử Thần hiệu triệu tất cả đại tộc quần của Thiên Loạn Tinh vực cùng liên thủ lại tiêu diệt Yểm tộc.

Tin tức từ phía quốc gia thông báo, lần này là đánh thật rồi, hơn nữa Tử Thần còn hiệu triệu tất cả tộc đàn cùng liên hợp lại phản kháng sự bá quyền của Yểm tộc, tin tức này càng khiến Thiên Loạn Tinh Vực oanh động.

Mấy năm gần đây Tử Thần đã đắc tội với không ít kẻ thù, Yểm tộc thì sao? Càng đắc tội nhiều hơn.

Sở dĩ Bá Vương trở thành Bá Vương, khẳng định đã thông qua việc trấn áp những tộc đàn còn lại mới có thể chứng minh sự cường đại của bọn họ. Con đường Bá Vương là con đường máu tanh, đó là con đường thi cốt, tộc đàn qua nhiều năm bị Yểm tộc công kích, trấn áp có vô số kể.

Thực lực của Yểm tộc vẫn luôn rất mạnh, những tộc đàn do bị trấn áp, bị khinh thường, bị công kích mà tổn hại cực lớn đến nguyên khí không dám làm xằng làm bậy, đều chỉ có thể nhận tội, chỉ có thể núp ở một góc run rẩy.

Mà một khi Yểm tộc trở nên yếu đi, một khi có cơ hội có thể dùng được thì vô số tộc đàn ẩn núp trong góc tối tăm sẽ xông tới giống như những con rắn độc, cắn từng miếng từng miếng đến khi Yểm tộc chết đi mới thôi.

Chứ đừng nói là bên dưới Yểm tộc còn có tứ đại tộc quần, mà tứ đại tộc này vẫn luôn bị Yểm tộc trấn áp, cũng vẫn luôn chờ đợi cơ hội, hiện giờ dường như... cơ hội tới rồi?

Yểm tộc phản ứng rất nhanh, bọn họ đầu tiên rút lui toàn diện, thậm chí còn từ bỏ khống chế một số tài nguyên ở biên giới, chỉ phòng thủ ở mười tám mặt biên giới gần Yểm tộc, đây là biên giới trung tâm của Yểm tộc, là biên giới tài nguyên lớn nhất.

Ngoài ra Yểm tộc còn đưa ra thông cáo, giữa bọn họ và Tử Thần không chết không ngừng lại, đồng thời bọn họ cũng truyền tin tức về Tiên Vực, ít ngày nữa viện quân của Tiên Vực sẽ dến, bất cứ đại tộc và thế lực nào dám can đảm đối địch với Yểm tộc đều sẽ bị Yểm tộc trả thù tàn nhẫn.

Thông cáo này vừa xuất hiện đã xác nhận thông cáo mà Tử Thần đưa ra là thật, cũng khiến rất nhiều đại tộc rục rịch ngóc đầu dậy lập tức tạm thời không dám có cử động gì nữa.

Quan hệ giữa Yểm tộc và mấy đại tộc Tiên vực rất tốt là sự thật, cũng thường hay có công tử, tiểu thư của đại tộc Tiên vực đến Yểm tộc du ngoạn, Yểm tộc còn có thể dẫn theo mấy công tử, tiểu thư của đại tộc kia rêu rao du ngoạn khắp nơi, giống như sợ không có ai biết chỗ dựa của bọn họ vậy.

Cho dù nói thế nào, ít nhất Yểm tộc sẽ không dám có hành động gì trong khoảng thời gian ngắn, nguy cơ của Tử Thần xem như hoàn toàn được giải trừ, hơn nữa Yểm tộc cũng trở thành một miếng thịt thơm ngon béo bở, bị vô số hổ sói nhìn chằm chàm, có thể bị cùng lúc tấn công bất cứ lúc nào.

Thực lực của Tử Thần khiến cho cả Thiên Loạn Tinh Vực phải sợ ngây người.

Trước kia chỉ nói chín đại Đầu Sỏ Tử Thần liên thủ không sợ Đại Viên Mãn, nhưng hiện giờ có thể giết được Đại Viên Mãn rồi? Còn có thể thoải mái giết hơn ba mươi cường giả gần đến Đại Viên Mãn như vậy?

Tử Thần trong mắt rất nhiều thế lực đã trở thành đối tượng không thể chọc tới, hạng của bọn họ cũng bay thẳng lên, trở thành thế lực cường đại đứng trong mười hạng đầu của Thiên Loạn Tinh Vực.

Tất cả đầu lĩnh Tử Thần đều trở về, lúc này đều đang tụ tập ở Lục phủ, trước tiên tới bái kiến Lục Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư.

Tiểu Bạch không gặp bọn họ, trong lòng hắn chín đại Đầu Sỏ Tử Thần chẳng qua chỉ là tôm tép, hắn vốn không để ý tới.