Chương 3999: Vương giả trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

- Không đúng!!!

Có người rốt cuộc phản ứng lại, một kích vừa rồi không phải sức chiến đấu mà Đại Đế nên có, hơn nữa Ma Tổ đã chạy, rõ ràng Tiêu Dao Đại Đế đã đột phá Thánh Hoàng.

Trong mắt Chúc Thiên Đại Đế lộ ra một chút đố kỵ, hắn và Luân Hồi Đại Đế, Tiêu Dao Đại Đế, ba người từ nhiều năm trước đạt đến cấp Đế đỉnh phong, nhưng không ai đột phá, hơn nữa hắn cảm giác không có hy vọng đột phá, không ngờ Tiêu Dao Đại Đế trước một bước đột phá?

- Chúc mừng Tiêu Dao đại nhân đột phá cảnh giới Thánh Hoàng!

Một đám cấp Đế mừng rỡ, đều quỳ một gối xuống, Thánh Hoàng là cảnh giới khác rồi, đại biểu sức chiến đấu đỉnh cao nhất của nhân tộc. Đối diện chí cường giả của nhân tộc thì quỳ xuống là lễ tiết nên làm, bọn họ không phải quỳ một người, mà là quỳ đỉnh phong võ đạo.

Chúc Thiên Đại Đế bị thương rất nặng, giây phút này bất đắc dĩ phải quỳ xuống, hắn nhất định phải cúi đầu, nếu không thì chọc giận Tiêu Dao Đại Đế, về sau Chúc gia khó sống yên.

Tiêu Dao Đại Đế đứng sừng sững giữa không trung, trên người đã không có bất cứ Đế uy, đây cũng là năng lực mà cảnh giới Thánh Hoàng nên có. Nếu Thiên Tội Chân Nhân không thả ra hơi thở, người ngoài sẽ không cảm giác được sự cường đại của hắn.

- Đều đứng lên đi!

Tiêu Dao Đại Đế thản nhiên gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn hướng Ma Uyên, sau khi xác định đại quân Ma Uyên cấp tốc lùi lại phía sau thì phất tay nói:

- Các ngươi sắp xếp tổ chức đi, quân sĩ bị thương thì đi chữa thương, vá lại phòng tuyến bên này, ta sẽ trấn giữ tại đây cho đến khi đại quân Ma Uyên hoàn toàn rút đi.

Tiêu Dao Đại Đế trấn giữ, đại quân Ma Uyên không dám tiến công, rút đi như thủy triều. Nhân tộc lại lần nữa chiếm cứ phòng tuyến, tin tức truyền ra, toàn bộ chiến khu bắc bộ hân hoan vui mừng, phi thường náo nhiệt.

Tin tức cũng rất nhanh truyền đến Phi Vân Thành, trong thành sôi chảo dầu, mỗi ngày chạy đi thông báo khắp nơi, vô số người mừng muốn khóc. Mừng vì bảo vệ được phòng tuyến, mừng vì đánh lui đại quân Ma Uyên, cũng mừng vì nhân tộc sinh ra một chí cường giả.

Nửa ngày sau, Thiên Tội Chân Nhân trở về, khi biết Tiêu Dao Đại Đế quay về, còn đột phá Thánh Hoàng thì cũng vui mừng quá đỗi.

Thiên Tội Chân Nhân vốn lo lắng có một mình hắn là Thánh Hoàng thì khó mà chống đỡ, hiện tại Tiêu Dao Đại Đế đột phá Thánh Hoàng, vậy hắn yên lòng. Nếu Ma Uyên chỉ có hai Ma Tổ thì nhân tộc tuyệt đối có thể chặn đứng đại quân Ma Uyên, thậm chí lấy lại vùng đất bị mất, đuổi tất cả đại quân Ma Uyên trở về không còn là giấc mơ.

Đại quân Ma Uyên đã rút đi, chiến khu bắc bộ an ổn lại, nhanh chóng chữa trị pháp trận thần văn, quan trọng nhất là quân tâm sĩ khí đạt đến đỉnh.

Chuyện này lấy tốc độ nhanh nhất truyền khắp Tam Trọng Thiên, toàn bộ Tam Trọng Thiên sôi trào, vô số con dân trong tất cả thành trì đều đổ ra đường để chúc mừng thắng lợi vĩ đại, chúc mừng nhân tộc có thêm một chí cường giả.

Vốn trong nhà nhiều người chỉ có tượng thần của Thiên Tội Chân Nhân, bây giờ thêm một pho tượng thần của Tiêu Dao Đại Đế, vô số người ngày đêm vái lạy, cầu nguyện hai vị đại thần dẫn dắt nhân tộc đi hướng thắng lợi.

Sau khi Lục gia nhận được tin tức thì hoàn toàn an tâm, ít nhất Lục gia không còn lo vấn đề an toàn nữa, bởi vì Tiêu Dao Đại Đế và Lục Ly có quan hệ rất tốt, bất kể như thế nào, hắn sẽ không cho phép người khác động Lục gia.

Lục Linh và Kỳ Đinh Đông xuất quan, hai người đại biểu Lục gia truyền tống đi Phi Vân Thành, đi chúc mừng Tiêu Dao Đại Đế. Tuy rằng Lục gia hiện tại không có đồ tốt gì, tặng quà không quý giá, nhưng hai người đi qua đã đại biểu tấm lòng của Lục gia.

Người đời đã biết nguyên nhân Tiêu Dao Đại Đế mất tích trong khoảng thời gian này, Tiêu Dao Đại Đế đi tập kích Thánh Ma Sào, lại bị Vân Thánh Tổ truy sát, sau khi bị truy sát ức vạn dặm thì hắn may mắn chạy thoát.

Tiêu Dao Đại Đế bị thương nặng, hắn tìm một chỗ chữa thương trong Bắc Nguyên đại lục. Đánh một trận với Vân Thánh Tổ khiến Tiêu Dao Đại Đế có chút xúc động, cho nên bế quan ở chỗ đó luôn, bế quan qua nhiều năm như vậy. Mãi đến trước đó không lâu hắn mới xuất quan, thành công đột phá Thánh Hoàng, hắn lặng lẽ âm thầm trở về, vừa đúng dịp gặp được trận chiến này.

Vô số gia tộc lớn nhỏ phái ra đại biểu, chuẩn bị quà hậu hĩnh truyền tống đi Phi Vân Thành, cũng có cấp Đế tổ chức yến hội rình rang, chúc mừng Tiêu Dao Đại Đế đột phá Thánh Hoàng.

Lục Linh và Kỳ Đinh Đông dẫn tới nhiều người chê trách, cũng có một vài người lườm liếc các nàng, hơn nữa âm thầm nhục mạ.

Nhưng hai người được Tiêu Dao Đại Đế mời vào trong đại điện yến hội, hơn nữa sắp xếp vị trí sát với hàng đầu. Tiêu Dao Đại Đế còn có chút áy náy biểu thị xin lỗi Lục Linh, Kỳ Đinh Đông, nói hắn không chăm sóc tốt Lục Ly. Nếu không phải bởi vì hắn bế quan tu luyện, chắc chắn Lục Ly sẽ không xảy ra chuyện.

Hơn nữa...

Sau yến hội, Tiêu Dao Đại Đế còn mời Lục Linh và Kỳ Đinh Đông đi điện sau, biểu đạt cái nhìn của mình, hắn tin tưởng Lục Ly không phải loại người không có cốt khí, Lục Ly đầu hàng chắc chắn có thâm ý nào đó. Đã như vậy thì chắc chắn Lục Ly sẽ không dễ dàng chết đi, cũng đại biểu có ngày hắn sẽ quay về.

- Mong các ngươi tin tưởng Lục Ly!

Tiêu Dao Đại Đế phi thường khẳng định nói:

- Đời ta sẽ không nhìn lầm người, Lục Ly tuyệt đối sẽ trở về. Hắn luôn sáng tạo kỳ tích, ta tin tưởng đợi hắn trở về thì sẽ mang đến niềm vui bất ngờ to lớn cho người đời!

- Ta cũng tin tưởng!

Lục Linh và Kỳ Đinh Đông nhìn nhau, trong mắt sáng lấp lánh, Lục Linh nói:

- Đệ đệ của ta không phải người bình thường, hắn nhất định sẽ vương giả trở về, nhất định!

Bản thân Lục Ly không biết mình có thể vương giả trở về hay không, nhưng hắn biết chính mình hiện tại rất phiền phức.

Tu luyện năm năm, luôn xuôi chèo mát mái, thân thể và linh hồn liên tục biến mạnh, tu luyện linh hồn có tiến triển nhất định. Hộc Tổ của Địa Ngục Giới trong Vô Tẫn Thần Khư đưa cho Lục Ly loại bí thuật linh hồn kia có tiến triển khá lớn.