Chương 4240: Lực trường thần bí

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi thế giờ hắn rời đi, nguy hiểm vẫn sẽ tương đối cao, dù hắn rời khỏi Thái Hoang Giới thì cũng chưa hẳn tuyệt đối an toàn, tạm thời hắn cũng không biết đi đâu.

- Được rồi!

Lục Ly nghĩ nghĩ, sau cùng quyết định tiếp tục đi theo bọn Vũ Dương, như thế vạn nhất gặp phải nguy hiểm cũng có người ngăn giúp, đội ngũ không cách nào tiến về phía trước, tự nhiên sẽ phải triệt thoái. Chỉ cần sát thủ Tử Thần không chết sạch, vậy có cho Ảnh tộc và Tinh Linh tộc mười cái lá gan đoán chừng cũng không dám động tới hắn.

- Đi thôi!

Lục Ly phất phất tay, Diên tiểu thư lập tức giống như gà chọi thắng trận nghênh ngang đi tới, nhìn theo bờ mông ngoe nguẩy của Diên tiểu thư, Lục Ly không khỏi có chút hối hận, sớm biết thế đã sờ thêm mấy cái...

Rất nhanh, nguyên một đám võ giả đi qua sơn động, bằng với vượt qua tầng thứ tám, tiến vào tầng thứ chín. Lục Ly ngấm ngầm thả ra Huyết Linh Nhi, dặn dò nói:

- Huyết Linh Nhi, ngươi đi triệt tiêu Thần Văn pháp trận kia, để độc vụ tiếp tục lan tràn.

Diên tiểu thư có địch ý với hắn, nhiều khả năng sẽ động thủ, hắn không thể không phòng.

Hắn phá hỏng đường lui, không có hắn phá giải độc vụ, bọn Diên tiểu thư liền sẽ bị nhốt chết ở chỗ này, đừng hòng một ai thoát ra được.

Tầng thứ chín cũng là sơn động, nhưng lại là huyệt động liên miên không dứt, trong động không phải không có vật gì, ngược lại còn khắp nơi tràn đầy sát cơ, ở đây có một loại hung thú thể tích rất nhỏ, lại hung hãn dị thường.

Tinh Kim Thử!

Đây là một loại hung thú viễn cổ, lại vẫn chưa diệt tuyệt, ở trong rất nhiều hiểm địa đều có thể thấy được. Nhất là tồn tại rất nhiều trong quáng sơn, hơn nữa không chỉ đơn lẻ mà sống thành từng đám.

Loại hung thú này toàn thân cứng như sắt, da lông như cương châm, thường niên thôn phệ kim loại tinh quáng, răng miệng vô cùng sắc bén, sức phòng ngự kinh người. Nếu chỉ là một đám cấp Đế, đối mặt với bọn Tinh Kim Thử, vậy thì chỉ có nước chờ chết, cũng may chiến lực đám người Cô Tô Diên tiểu thư Vũ Dương đều không sai.

Rầm rầm rầm!

Diên tiểu thư và mấy người Vũ Dương đi trước mở đường, đám cấp Đế được bảo hộ ở giữa, phía sau cũng có Thánh Hoàng đoạn hậu. Khắp nơi trong đây đều là huyệt động nối thông bốn phương tám hướng, thỉnh thoảng lại có Tinh Kim Thử bò ra công kích.

Tốc độ Tinh Kim Thử cực nhanh, hơn nữa có thể tiềm phục trong tảng đá, một khi chúng bất động thì không khác gì tảng đá bình thường. Vừa động, chỉ một giây sau liền đã đến trước mặt, nếu không có chiến giáp siêu cấp cực phẩm, thân thể nhiều khả năng sẽ bị gặm cắn tan tành trong nháy mắt.

Khả năng phòng ngự của Tinh Kim Thử này cũng vô cùng biến thái, Lục Ly từng phóng thích công kích qua, nhưng hắn vung Trật Tự Thần Liên quét tới, Tinh Kim Thử lại chỉ bị nện bay chứ không chịu bất cứ thương tổn nào. Lục Ly còn thử phóng thích công kích linh hồn, đáng tiếc cũng không hiệu quả, tựa hồ Tinh Kim Thử chỉ là khôi lỗi không có linh hồn.

Rầm rầm rầm!

Đám Thánh Hoàng ra tay, bọn Lục Ly không cần động thủ, cứ việc đi theo là được. Chiến lực bọn Diên tiểu thư rất hung hãn, mỗi lần công kích lại có một con Tinh Kim Thử bị oanh thành phấn vụn. Trường kiếm trong tay Diên tiểu thư rõ ràng là Thánh Binh đỉnh cấp, uy lực kinh người, bổ lên Tinh Kim Thử hệt như bổ trúng đậu hũ, trực tiếp đánh chết.

Kỳ thực Lục Ly có thể lấy ra Ung Hoàng Kích, đoán chừng với độ sắc bén của Ung Hoàng Kích thì cũng có thể chém giết Tinh Kim Thử, song Lục Ly không việc gì phải lộ chuyện mình có một thanh Thánh Binh đỉnh cấp.

Phía Tử Thần có ba mươi Thánh Hoàng, Vũ Dương còn cố ý để một tên Thánh Hoàng đi bên cạnh bảo hộ Lục Ly, không phải sợ Tinh Kim Thử đánh chết hắn, mà là sợ bọn Diên tiểu thư Lộ công tử ngấm ngầm ám toán.

Rầm rầm rầm!

Chúng nhân khoái tốc đi tới, quanh bốn phương tám hướng không ngừng vang lên tiếng xé gió, từng con Tinh Kim Thử bay đến, sau đó liền bị đánh giết nhẹ nhàng.

Lục Ly nhìn đám Tinh Kim Thử kia, ánh mắt không giấu được vẻ mê mang, Tinh Kim Thử này khiến hắn nhớ tới một con linh thú từng thân như huynh đệ, chính là Tiểu Bạch.

Hình thể Tiểu Bạch cũng tương tự Tinh Kim Thử, khả năng phòng ngự cũng rất khủng bố, răng miệng cực kỳ sắc bén, Lục Ly còn nhớ rõ ràng cảnh năm đó Tiểu Bạch từng gặm sạch huyết nhục phần đùi một tên địch nhân chỉ trong nháy mắt.

- Tiểu Bạch, ngươi còn sống không? Nếu còn sống, giờ này ngươi đang ở đâu?

Lục Ly thì thào, Tiểu Bạch đã mất tích nhiều năm, đến sau hắn từng nhờ rất nhiều người đi tìm, nhưng một mực không thấy được Tiểu Bạch. Chuyện này khiến hắn đau đớn rất nhiều năm, giờ nhìn thấy Tinh Kim Thử liền không khỏi nhớ tới Tiểu Bạch.

- Tiểu Bạch chắc chắn sẽ không chết!

Lục Ly âm thầm siết chặt nắm tay, thầm nhủ nếu lần này có thể bình an về lại Trung Vương Giới, hắn nhất định phải đi Nhị trọng thiên, về lại Thần giới tìm xem, nhất định phải tìm cho được Tiểu Bạch.

Hiện tại đối với hắn mà nói, chiến lực Tiểu Bạch đã không tính là gì, càng không thể trợ giúp được hắn. Nhưng ở trong mắt Lục Ly, Tiểu Bạch không phải linh sủng mà càng giống như đệ đệ bồi cùng hắn trưởng thành.

- A... sao chúng ta lại quay về!

Phía tiền phương vang lên tiếng kinh hô của Diên tiểu thư, kéo tâm tư Lục Ly về lại với thực tại. Hắn ngước mắt nhìn lên, phát hiện quả nhiên đã về lại trong một huyệt động từng tới qua, nơi đây còn có thi thể Tinh Kim Thử bị giết khi trước.

- Mê trận!

Trong đầu tất cả võ giả tại trường bất giác hiện lên hai từ này, ở đây có nhiều huyệt động như thế, bốn phương tám hướng thông suốt với nhau, rõ ràng các nàng chỉ tiến về một hướng, giờ lại quay về chỗ cũ, vậy chỉ có thể giải thích, nơi này có mê trận cường đại, bọn hắn bị nhốt ở trong này.

- Cừu Phong!

Vũ Dương quay đầu nhìn về phía một tên võ giả cấp Đế, nói:

- Nhanh chóng phá trận, nơi này không thể ở lâu, ta cảm giác được có gì đó không đúng, chúng ta nhất định phải khoái tốc phá trận, chậm tất sinh biến.

Lần này Tử Thần phái tới năm mươi tên võ giả, trong đó có ba mươi võ giả là Thánh Hoàng, hai mươi võ giả còn lại, bao gồm cả Lục Ly đều là cấp Đế.