Chương 4341: Cơ hội duy nhất

Hắn có hai phương án, thứ nhất là cưỡiThánh Sơn đuổi theo, trực tiếp chặn giết. Nhưng giới diện này còn có mấy chục Thánh Hoàng, Lục Ly cũng không quá nắm chắc. Hơn nữa địch nhân có thể cũng có chiến thuyền siêu cấp, tốc độ không chậm hơn Thánh Sơn? Hắn làm sao đuổi kịp.

Phương án thứ hai là hắn cưỡi Truyền Tống Trận trực tiếp đi Hồng Giới. Dưới tình huống bình thường, sau khi đám cường giả kia đến Hồng Giới, khẳng định sẽ có một bộ phân cường giả phân tán, nhiều nhất mấy Thánh Hoàng hộ tống Hồng Ma trở về, dù sao đã đến địa bàn của mình...

Cho nên Lục Ly đi đến Hồng Giới sớm hơn, cơ hội lớn hơn nhiều. Nhưng nơi này có một vấn đề, từ nơi này đi Hồng Giới mất hơn nửa tháng. Nếu Hồng Ma tỉnh lại, vậy Lục Ly sẽ không còn cơ hội gì. Hồng Ma tỉnh lại, cho dù bị thương nặng, vậy Lục Ly không thể lén giết rồi, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, tùy tiện động sát chiêu đã có thể tiêu diệt Lục Ly.

Chỉ có thể xem vận khí, chỉ có thể xem thương thế của Hồng Ma có đủ nặng hay không, quan trọng nhất là phải... xem Hồng Ma có bị thương linh hồn không. Nếu chỉ là thương tổn thân thể, thân thể hắn sẽ khôi phục rất nhanh, có lẽ mấy ngày đã tỉnh lại.

Nhưng Lục Ly vẫn có hi vọng, bởi vì Hồng Ma trực tiếp hôn mê, nếu không phải tổn thương linh hồn, thương thế nặng thế nào cũng không thể hôn mê tại chỗ, còn khí nhược như du hồn, tùy thời có thể chết đi.

Bằng tốc độ nhanh đến Càn Khôn Giới, phía Càn Khôn Giới là trung tâm gần đó, có rất nhiều giới diện đều tu kiến Truyền Tống Trận. Lục Ly tốn một ít thiên thạch, thoải mái truyền tống đến.

Đến Hồng Thành, thân phận Lục Ly ngụy trang là Đế Cấp, không thu hút ánh nhìn. Bên này còn không thu được tin tức, bên trong thành cũng không có đề phòng gì, Lục Ly thành công ẩn núp dưới thành trì.

Lục Ly bởi vì truyền tống đến cho nên chỉ tốn nửa tháng, bọn Hồng Ma vẫn chưa trở về, Lục Ly chờ đợi ngay trong Hồng Thành, thời thời khắc khắc chú ý tòa thành thật lớn phía bắc.

Sau năm ngày, một chiến thuyền thật lớn phá không đến, trực tiếp bay đến tòa thành thật lớn phía bắc, Lục Ly lập tức cảm nhận, rất nhanh nội tâm hắn chấn động, ánh mắt lộ vẻ mừng như điên.

Trong chiến thuyền, hắn cảm giác có sáu Thánh Hoàng, nhưng đều là Thánh Hoàng bình thường, còn có một cường giả, khí tức phi thường yếu, khi có khi không, giống như tùy thời có thể chết đi.

Hồng Ma vẫn chưa tỉnh lại!

Lục Ly hạ kết luận, nếu Hồng Ma đã tỉnh, hơi thở sẽ không yếu như vậy, cho dù bị thương nặng thế nào, chỉ cần tỉnh lại, khí huyết cường giả kia sẽ không che giấu được.

- Đêm nay động thủ!

Lục Ly quyết tâm, mặc kệ năm Thánh Hoàng kia đêm nay có rời đi hay không, hắn đều quyết định động thủ. Cơ hội chỉ có một lần, tối nay nếu không giết chết Hồng Ma, vậy hắn sẽ không còn cơ hội nữa.

Nội tâm hắn cũng khẩn trương vô cùng, đó là cường giả sắp đại viên mãn, nếu một chiêu không giết chết, nếu hắn tỉnh lại, chết chính là Lục Ly.

Bên trong thành, bởi vì bọn Hồng Ma trở về mà trở nên khẩn trương. Toàn thành bắt đầu giới nghiêm. Truyền Tống Trận trong thành đều phong ấn, cửa thành cũng đóng cửa, trang viên phía bắc có từng quân đội thay phiên tuần tra đêm. Võ giả gì dám đến gần đều sẽ chịu công kích mãnh liệt.

Màn đêm rất nhanh buông xuống, tối nay thật tối, gió rất lớn, thích hợp giết người nhất.

Lục Ly vận dụng Thần Ẩn Thuật, trực tiếp tiến vào trang viên phía bắc. Quân đội tuần tra này đối với hắn hoàn toàn không đủ nhét kẽ răng, phiền phức duy nhất là rất nhiều nơi bên trong đều có thần văn, không cẩn thận sẽ chạm vào.

Có Huyết Linh Nhi ở đây cũng không phải vấn đề, Lục Ly rất nhanh đến nơi Hồng Ma đang ở, hắn cảm ứng thử, phát hiện bên trong chỉ có hai Thánh Hoàng, hơi thở Hồng Ma vẫn phi thường yếu kém, rất khó nghe thấy.

-Tốt lắm!

Chỉ có hai Thánh Hoàng, nội tâm Lục Ly thoải mái không ít, ở nơi này, hắn không thể vận dụng Lôi Ngu Thú, chỉ hoàn toàn dựa vào Tử Thần Dịch và Kịch Độc Chi Dịch. Bởi vì hắn phải ngụy trang thành Vu Hoàng, tự nhiên không thể dùng Lôi Ngu Thú.

Hắn tiếp tục đến gần, vừa cảm ứng tình huống bên trong, ngoài tòa thành, hắn xác định xung quanh không có cường giả ẩn núp, lập tức vận dụng Tử Thần Dịch, còn là ba giọt luyện hóa duy nhất, sau đó hắn phóng ra Linh Trận Thuật, công kích một Thánh Hoàng ngồi bên trong.

Hai Thánh Hoàng bên trong đang nói chuyện phiếm, độtn hiên một Thánh Hoàng nhắm mắt, thân mình cứng đờ không thể động đậy, một Thánh Hoàng phát hiện vấn đề, vừa đề phòng, vừa dò hỏi:

- Lão Dương, làm sao vậy?

Vù!

Lục Ly lại phóng ra Linh Trận Thuật, linh hồn Thánh Hoàng còn lại cũng bị phong ấn, thân mình Lục Ly dần hiện ra, rõ ràng là bề ngoài của Vu Hoàng. Thân mình hắn cuồng bạo phóng đi, trong tay xuất hiện một giọt Kịch Độc Chi Dịch màu đỏ, không quản hai Thánh Hoàng này, trực tiếp vung giọt Kịch Độc Chi Dịch màu đỏ này lên người Hồng Ma đang hôn mê.

Hửm?

Khi kịch độc màu đỏ chạm vào Hồng Ma, có lẽ bởi vì nguy cơ trí mạng, Hồng Ma đột nhiên mở mắt, tập trung vào Lục Ly.

- Vu Hoàng, ngươi đê tiện vô sỉ, a...

Hồng Ma phát ra tiếng rống giận, sau đó kêu thảm thiết. Lục Ly bị Hồng Ma nhìn chằm chằm, cảm giác như tòa núi lớn trấn áp,thân mình cũng không thể động đậy.

Cũng may Kịch Độc Chi Dịch phát huy tác dụng, Hồng Ma kêu thảm thiết, thân thể không ngừng quay cuồng. Lúc trước hắn bị thương nặng, thương thế quá nặng, tuy khôi phục được một thời gian, nhưng vẫn chưa khỏi hẳn. Giờ đây làm sao chịu nổi Kịch Độc Chi Dịch màu đỏ khủng bố như thế?

- Đi thôi!

Lục Ly phát hiện thân thể không bị trấn áp nữa, rốt cuộc không quản Hồng Ma sống chết hay không. Thân mình hắn quay cuồng thối lui ra phía sau, trực tiếp chạy lên bầu trời bên ngoài, bay ra xa.

Kịch Độc Chi Dịch màu đỏ đã dùng rồi, nếu Hồng Ma không chết, vậy hắn cũng không có biện pháp giết chết Hồng Ma. Nếu có thể giết chết, vậy hắn còn ở nơi đó làm gì?

Vận khí của Lục Ly rất không tệ, Hồng Ma đã chết, biến thành một khối hài cốt!

Đương nhiên, nói là Lục Ly giết Hồng Ma, còn không bằng nói Vu Hoàng giết hắn, Lục Ly chỉ nhặt tiện nghi mà thôi.