Chương 4126: Xong đời

Phụ trách: Vô Tà Team

Đôi mắt Lục Ly sáng lên, hắn nói:

""Chúng ta có hai canh giờ rưỡi, Huyết Linh Nhi, giúp ta thử xem có thể khống chế thanh chiến kích kia hay không, nếu hai canh giờ rưỡi không lấy được thì chúng ta lập tức rời đi!""

Trong hai canh giờ rưỡi, dù rằng lấy được Ung Hoàng Kích hay không thì Lục Ly vẫn sẽ rời đi ngay. Hắn để cho Huyết Linh Nhi ra ngoài thăm dò, hơn nữa chỉ là thăm dò đài cao phía Ung Hoàng Kích, hai bảo vật còn lại hắn không có thời gian đi lấy.

Huyết Linh Nhi rời đi thăm dò trong thời gian nhanh nhất, Lục Ly lặng lẽ chờ đợi đồng thời luyện hóa thần dược tiếp tục hồi phục để cơ thể đạt tới trạng thái đỉnh cao, lúc trước cơ thể hắn vẫn chưa khôi phục hoàn toàn.

Huyết Linh Nhi đi thăm dò bằng tốc độ nhanh nhất, trong lòng Lục Ly lo lắng cùng mong đợi. Thoáng chốc đã một canh giờ trôi qua, Huyết Linh Nhi vẫn chưa có tin tức gì.

Nửa canh giờ nữa trôi qua, Lục Ly càng thêm lo lắng, chỉ còn lại một canh giờ nữa, đợi thêm lát nữa nếu hắn bị chèn ép ở giữa đường thì quả là gọi trời không thấu, gọi đất không thưa.

Lại trôi qua thêm nửa canh giờ nữa, rốt cuộc Huyết Linh Nhi đã truyền tin đến:

“Chủ nhân, đã tra xét được. Đi tới đài cao này sẽ rất nguy hiểm, tổng cộng có bốn thần văn, một cái là thần văn trọng lực, một cái khác là sát trận, cái khác nữa là thần văn công kích linh hồn. Cái cuối cùng thì không biết là thần văn gì, ta không thể thăm dò được tác dụng cụ thể. Ta cảm thấy không nên đi tới, cho dù cưỡi Thánh Sơn cũng có khả năng bị thần văn trọng lực đè ép.”

Lục Ly trầm mặc, lời khuyên của Huyết Linh Nhi rất khách quan, có điều khát vọng trong lòng Lục Ly lại vô cùng mãnh liệt, hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía đài cao, cắn răng nói:

“Bất kể ra sao, chung quy vẫn nên thử một lần, không thử một lần... Ta không cam lòng!”

“Huyết Linh Nhi, ngươi chuẩn bị phá trận!” Lục Ly tính toán rồi nói: “Ngộ nhỡ ta bị trấn áp thì người nghĩ cách phá giải thần văn trọng lực.”

Đài cao đặt Ung Hoàng Kích cách tế đàn truyền tống không xa, chỉ cần phá giải được thần văn trọng lực, Lục Ly có thể thoát tới tế đàn truyền tống trong chớp mắt.

“Được!”

Huyết Linh Nhi không chần chừ với quyết định của Lục Ly, nàng lẻn vào bên trong đài cao, bắt đầu nghĩ cách phá giải thần văn trọng lực. Lục Ly tiến vào trong Thánh Sơn, sau đó không hề do dự khống chế Thánh Sơn bay tới đài cao.

Bay tới phía dưới đài cao, tốc độ của Lục Ly giảm đi đôi chút, hắn chậm rãi khống chế Thánh Sơn bay tới bậc đá đầu tiên, trong khoảnh khắc đó, cả đài cao đều phát sáng. Sau đó một luồng hơi thở kinh khủng tỏa ra ngoài, một luồng áp lực vô hình ập xuống, Thánh Sơn liền bị trấn áp, rơi lên trên bậc đá.

“Lợi hại!”

Lục Ly khống chế Thánh Sơn bay đi nhưng Thánh Sơn lại không nhúc nhích. Đến công kích của Thánh Hoàng còn không thể đẩy lùi được Thánh Sơn, hiện giờ lại bị trấn áp không thể nhích lên, thử nghĩ xem sức mạnh này có thể mạnh tới mức nào.

“Không có cách!”

Lục Ly chỉ hóa thành luồng sáng, truyền tống ra ngoài. Trong thời khắc định thu Thánh Sơn lại, hắn vẫn còn chưa kịp ra tay thì một luồng sức ép trọng lực kinh khủng đã đè xuống. Hai chân hắn mềm nhũn, sau đó ngã gục xuống, cả người đều sát rạt xuống mặt đất.

“Sức mạnh này...”

Lục Ly kinh hãi trong lòng, đây mới là bậc thang đá đầu tiên, phía trên có tổng cộng mười tám bậc thang đá, sức mạnh trên đó sẽ khủng bố thế nào? Hơn nữa bên trên còn có thần văn khác, có thần văn công kích mạnh mẽ, hắn có chắc sẽ chống chịu được hay không?

- Liều mạng!

Lục Ly nổi giận gầm lên một tiếng, phóng thích Thần Long biến, Bác Long thuật, cơ thể mau chóng trở nên mạnh mẽ, hắn gầm một tiếng trầm thấp, cơ thể nhích lên đẩy lùi trọng lực mạnh mẽ.

- Có thể!

Lục Ly khẽ ngẩng đầu nhìn bậc thang đá phía trên, hắn leo lên phía trước bằng cả tay và chân. Bậc thang đá thứ hai có gia tăng trọng lực, có điều không tăng nhiều lắm, Lục Ly mừng rỡ trong lòng. Hắn còn có Tử Thần Dịch, sau khi luyện hóa Tử Thần Dịch thì nhục thân có thể tăng cường lên rất nhiều, đến khi ấy không biết chừng có thể chống chọi với trọng lực bên trên?

- Đi!

Lục Ly hét lên một tiếng, phóng tới bậc thang đá thứ ba, trọng lực ở đây lại lớn hơn đôi chút, tuy rằng Lục Ly miễn cưỡng có thể đứng vững nhưng cơ bắp cả người đều run rẩy, mồ hôi túa ra như tắm.

Bậc thứ tư, bậc thứ năm!

Chân tay Lục Ly khẽ run rẩy, hắn lại nằm trên đất một lần nữa. Hắn thở dốc từng hơi, mệt không chịu được, có cảm giác thể lực đã tiêu hao đôi chút. Hắn lấy một viên đan dược ra nuốt xuống, nghỉ ngơi trong chốc lát rồi lại leo lên phía trên.

Vụt!

Sau khi bò lên tới bậc đá thứ sáu, thần văn trên đài cao tỏa sáng, tiếp theo có vô số Thiên Địa Nguyên Khí được ngưng tụ trên đài cao, biến thành những thanh trường kiếm phóng xuống chỗ Lục Ly.

“Công kích thật mạnh mẽ!”

Lục Ly cảm ứng được hơi tái mặt, hắn lập tức phóng thích Pháp Tướng công kích, đồng thời lấy ra Trật Tự Thần Liên quét lên trên. Pháp Tướng va chạm với những thanh trường kiếm làm chúng gãy nát răng rắc, công kích của Trật Tự Thần Liên cũng quét bay mười mấy thanh trường kiếm. Những trường kiếm còn lại thì lượn vòng theo một đường cong, lập tức đánh lên lá chắn nguyên lực của Lục Ly.

Ầm!

Trong nháy mắt, lá chắn nguyên lực bị nổ tung, những trường kiếm nguyên khí kia cắm lên người Lục Ly. Lục Ly bị đánh bật rất nhiều vảy, hắn nhìn lên đám trường kiếm dày đặc phía trên, chỉ đành cắn răng lãn một vòng, rơi xuống bậc đá phía dưới.

Sau khi rơi xuống bậc đá thứ năm, công kích của thần văn phía trên lập tức biến mất. Lục Ly phản ứng rất nhanh, kỳ thực không bị thương quá nghiêm trọng, chỉ là rơi mất mười mấy vảy giáp.

“Làm sao bây giờ?”

Lục Ly dùng một viên đan dược, trầm tư nghĩ cách. Chẳng bao lâu nữa cánh cửa kia sẽ bị mở ra, hiện giờ hắn vẫn còn cơ hội rút lui, đợi lát nữa đám Ngao Việt tiến vào, hắn muốn đi cũng khó khăn.

“Thử lại!”

Lục Ly cắn răng rống một tiếng trầm thấp, tiếp tục bò lên trên. Lần này hắn đã liều mạng, vừa lên trên đã lãn đi, sau đó mặc kệ công kích bên trên, nhanh chóng leo tới.