Chương 3871: Linh hồn đại trướng

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Linh lần nữa chỉnh đốn gia quy, dùng thủ đoạn sắt và máu cường hành trấn áp con em Lục gia đi ra làm loạn. Đồng thời Lục Linh và Lục Nhân Hoàng thương nghị một phen, chế định tộc quy càng thêm sâm nghiêm, một khi xúc phạm ai cũng không nể mặt, Lục Linh còn đích thân đảm nhiệm vị trí đường chủ Hình Phạt Đường Lục gia.

Đối với điều này, Lục Ly cực kỳ tán đồng, vì sao Thiên Đế Tông có thể tồn tại lâu như vậy? Chính là bởi vì tông quy sâm nghiêm, thưởng phạt rõ ràng.

Hiện tại Lục gia còn quá yếu, trừ hắn Lục Linh Tượng Linh Lung Doãn Thanh Ti ra, chiến lực những người còn lại đều không đáng là gì. Gia tộc nhỏ như vậy, lại có địa vị siêu nhiên, nếu không có tộc quy nghiêm khắc ước thúc, Lục gia cách ngày diệt vong cũng chẳng xa.

Ba tháng sau, người Lục gia không khỏi thất vọng!

Lục Ly cố gắng cày cấy ba tháng, Doãn Thanh Ti Tượng Linh Lung Kỳ Đinh Đông lại không có bất kỳ dấu hiệu thụ thai nào. Điều này chứng tỏ vấn đề không nằm ở thể chất nữ tử, mà nằm ở trên người Lục Ly, còn cụ thể vấn đề ở đâu, vậy thì chắc chỉ có ông trời mới biết.

Lục Ly cũng rất thất vọng, mặc dù chúng nữ không nói gì, một mực cười nói thản nhiên, song hắn biết mọi người làm thế là vì chiếu cố tự trọng trong lòng hắn. Hắn lại ở thêm mấy ngày, sau đó truyền tống đi Bắc Nguyên đại lục, một lòng tu luyện đề thăng chiến lực, tạm thời vứt những chuyện phiền não này qua một bên.

Lục Ly đi tới tuyến đầu chiến khu Bắc bộ, ở cùng quân sĩ phổ thông, hắn tuyệt không sử dụng Nguyên lực đánh giết quân sĩ Ma Uyên. Đối với chiến lực hắn hiện tại mà nói, đánh giết quân sĩ Ma Uyên là điều quá đơn giản, chỉ dựa vào nhục thân cũng có thể nhẹ nhàng nện chết.

Mỗi lần muốn đánh chết quân sĩ Ma Uyên, Phệ Hồn Châu bên người Lục Ly đều sẽ bay ra, đảo một vòng quanh thân quân sĩ Ma Uyên, sau đó linh hồn quân sĩ Ma Uyên sẽ bị Phệ Hồn Châu thôn phệ. Dù bên cạnh có quân sĩ Nhân tộc thì cũng không quá để ý, đều tưởng rằng đây là bảo vật hộ thân của Lục Ly.

Lục Ly đeo mặt nạ, ngụy trang thành một lão giả, nhìn hệt như trưởng lão một đại gia tộc, chuyện Lục Ly ở trong quân, trừ trưởng lão Kỳ gia trưởng lão ra, ngay cả cấp Đế bình thường đều không biết.

Bởi thế ở đây Lục Ly rất an toàn, trừ phi người Kỳ gia bán đứng hắn, vậy thì hết cách. Bằng không người bình thường chắc chắn không biết Lục Ly ở đâu, hơn nữa Lục Ly cũng tính toán mỗi ba tháng lại đổi vị trí một lần, đổi luôn thân phận, ngụy trang thành người khác, tránh miễn bị nội bộ Nhân tộc hoặc cường giả Ma Uyên để mắt tới.

Ba tháng thấm thoắt trôi đi, Lục Ly đều không biết mình đã đánh chết bao nhiêu quân sĩ Ma Uyên, Phệ Hồn Châu cứ thế một mực thôn phệ linh hồn võ giả Ma Uyên. Lục Ly về lại trong thành bảo ở Bắc Yêu Thành, bắt đầu tiến hành hấp thu luyện hóa linh hồn.

Phệ Hồn Châu quả nhiên là chí bảo, mặc dù có phân nửa năng lượng tiêu tán, nhưng lượng năng lượng còn lại vẫn vô cùng hùng hậu, Lục Ly tiêu tốn năm ngày mới luyện hóa xong, linh hồn được đề thăng rất nhiều.

- Khó trách Hồn Ngọc Hoàng có thể trở thành chí cường giả linh hồn!

Lục Ly ngấm ngầm líu lưỡi, chỉ bằng Phệ Hồn Châu này, Hồn Ngọc Hoàng muốn yếu cũng khó. Linh hồn có thể vô hạn đề thăng với tốc độ cực nhanh, dù không tinh thông công kích linh hồn, chỉ bằng linh hồn siêu cường đại cũng đủ nghiền ép đối thủ.

Trở về từ Vô Tẫn Thần Khu, linh hồn Lục Ly vốn đã rất mạnh, ngang ngửa cấp Đế trung kỳ, nếu tiếp tục tu luyện với tốc độ như hiện tại, đoán chừng đạt tới cấp Đế đỉnh phong không phải việc khó. Khi ấy nếu lại tinh tu công kích linh hồn, hắn liền sẽ thành cường giả linh hồn, một khi linh hồn đạt tới cảnh giới Thánh Hoàng, vậy lại càng biến thái.

Cường giả linh hồn Tam trọng thiên đều có Yêu Hồn cường đại thủ hộ, nhưng Yêu Hồn không phải là vô địch, Yêu Hồn Lục Ly cũng tính cường đại, song vẫn không gánh được công kích linh hồn quá mức cường đại.

Lục Ly nghỉ ngơi hai ngày, sau đó tiếp tục tiến vào trong chiến trường, giờ hắn thậm chí không còn nghĩ đến chuyện độ thiên kiếp thứ bảy, trước cứ đề thăng linh hồn cái đã. Thừa lúc quân đội Ma Uyên còn đang tấn công mãnh liệt, nhiều linh hồn quân sĩ Ma Uyên như vậy mà không hấp thu, thế chẳng phải có lỗi với chí bảo như Phệ Hồn Châu?

Luân Hồi Đại Đế nói Phệ Hồn Châu còn có thể dùng làm vũ khí, nhưng Lục Ly tìm hiểu lâu vậy rồi, nhưng một mực không thu hoạch được gì, đành phải tạm thời dùng hạt châu này như khí cụ tu luyện linh hồn.

Thỉnh thoảng có thời gian rảnh hắn lại đi lĩnh hội cổ lụa, chỉ tiếc lụa ngọc này quá thâm ảo, Lục Ly tìm hiểu lâu vậy rồi mà vẫn chưa nhập môn, thậm chí có thể nói là hoàn toàn xem không hiểu.

Cứ thế, Lục Ly tiềm phục ở chiến khu Bắc bộ, lặng lẽ đánh giết quân sĩ Ma Uyên, thôn phệ linh hồn quân sĩ Ma Uyên. Thời gian khoái tốc trôi đi, chớp mắt đã qua một năm rưỡi.

Lục Ly đổi mười mấy lần vị trí, biến hóa thân phận mấy chục lần. Chính hắn đều không biết đã đánh chết bao nhiêu quân sĩ Ma Uyên, theo phỏng đoán bảo thủ nhất, chí ít cũng phải gần ngàn vạn quân sĩ Ma Uyên.

Cường độ linh hồn hắn cũng đạt tới cấp Đế hậu kỳ, phải biết cấp bậc càng cao, cơ số linh hồn lại càng lớn, nếu tu luyện dựa vào luyện hóa thần dược như bình thường, tối thiểu Lục Ly phải luyện hóa mấy ngàn vạn gốc, cần mất mấy vạn năm mới đề thăng được như thế.

Hiện tại Lục Ly vẻn vẹn mới tu luyện một năm rưỡi, linh hồn đã tăng trưởng một mảng lớn, chuyện này mà truyền ra, chắc không mấy ai tin tưởng. Kỳ thật cách làm này của Lục Ly có phần tương tự công pháp Ma đạo tu luyện, cướp đoạt tu vi người khác để trực tiếp đề thăng cho chính mình.

Khác biệt chính là, Ma đạo tu luyện như vậy, sẽ bởi vì hấp thu không thuần, dẫn đến năng lượng trong cơ thể quá mức hỗn tạp, rất dễ xảy ra vấn đề. Hấp thu quá nhiều cũng sẽ khiến trong thân tràn ngập các loại tâm lý tiêu cực, dần trở nên tà ác khát máu, cuối cùng triệt để biến thành Yêu Ma.