Chương 4103: Lưỡng Nghi Tinh

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngao Đỉnh vì trả một nhân tình mà nợ một nhân tình mới, điều này khiến hắn rất là buồn bực. Hơn nữa Thiên Cẩu tộc là một trong ba mươi ba tộc, nhân tình này không nhẹ.

Nguyên lão Thiên Cẩu tộc không ra tay, chỉ sắp xếp phái ra mấy nghìn thám báo. Thiên Cẩu tộc có một loại thiên phú thần thông, mũi của bọn họ rất nhạy, cho bọn họ theo dấu hơi thở của Lục Ly thì có thể luôn truy tung, dễ dàng khóa vị trí của hắn.

Vấn đề nằm ở chỗ...

Đám thám báo của Thiên Cẩu tộc chưa từng gặp Lục Ly, cho nên không biết hơi thở của hắn là như thế nào, cho nên thời gian đầu Thiên Cẩu tộc sưu tầm chắc chắn Lục Ly có chút khó khăn.

Nhưng nguyên lão Thiên Cẩu tộc không lo lắng, thuật truy tung của Thiên Cẩu tộc vô song thiên hạ, năm xưa nổi tiếng như cồn trong Tứ Trọng Thiên, hắn không tin không tìm được một võ giả nhân tộc nho nhỏ.

Nhân tộc là một manh mối sưu tầm rất tốt!

Nhân tộc trong Thiên Hoang Tinh Vực không ít, nhưng cơ bản đều ở mấy giới diện, không đi bên ngoài, đi ra ngoài đều là cao tầng Đới gia, cho nên chỉ cần tìm được một nhân tộc không phải Đới gia thì chắc chắn là Lục Ly.

Mấy nghìn Thiên Cẩu tộc tản ra, cường giả và thám báo của Xích Long tộc tinh thần nâng cao, có Thiên Cẩu tộc sưu tầm sẽ giảm mạnh áp lực của họ. Chỉ cần Thiên Cẩu tộc tìm được Lục Ly thì chuyện khác không đáng lo.

Thiên Cẩu tộc không phụ sự mong đợi của mọi người, chỉ xuất động nửa tháng, dễ dàng tìm được phế giới lúc trước Lục Ly ẩn thân. Một Chuẩn Đế Thiên Cẩu tộc ra kết luận cực kỳ chuẩn xác, nơi này từng có một nhân tộc ẩn nấp hơn hai tháng.

Chỗ này gần Viêm Hỏa Giới, khoảng thời gian đó xung quanh đầy cường giả và thám báo các tộc, căn bản không có nhân tộc dám tới gần nơi này, vậy là thân phận của nhân tộc bí ẩn này đã rõ.

Chuẩn Đế của Thiên Cẩu tộc khóa chặt hơi thở Lục Ly, đuổi theo dọc tuyến đường lúc trước Lục Ly chạy trốn.

Phải công nhận Thiên Cẩu tộc rất biến thái, Lục Ly đã rời khỏi mấy tháng mà cường giả Thiên Cẩu tộc vẫn có thể từ trên không trung cảm ứng hơi thở của Lục Ly.

Lục Ly đã bay đi trốn nửa năm, cách Phi Tiên Giới đã không tính quá xa, lại cho hắn thời gian nửa năm thì hắn sẽ vào Phi Tiên Giới.

Lục Ly đang ở gần một tinh vực to lớn, tinh vực này rất nổi tiếng, tên là Lưỡng Nghi Tinh. Đây là giới diện duy nhất các tộc cùng tồn tại, trừ Phi Tiên Giới ra, cũng là giới diện hỗn loạn nhất trong toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực.

Giới diện này lớn thứ hai trong Thiên Hoang Tinh Vực, giới diện này có rất nhiều bảo địa, cũng có rất nhiều di tích, là bảo giới đứng sau Phi Tiên Giới.

Dựa theo lẽ thường thì giới diện tốt như vậy sẽ bị đại tộc chiếm cứ, tuyệt đối không thể nào nhường cho những tiểu tộc.

Trên thực tế, ban đầu đúng là như vậy, rất nhiều đại tộc đều tranh đoạt giới diện này, phát sinh vô số đại chiến vì nó, còn có một đại tộc bị diệt tộc.

Bởi vì giới diện này quá tốt, các đại tộc đều muốn tranh đoạt, ai cũng không phục ai. Cho nên mấy trăm vạn năm trước, giới diện này luôn đổi chủ nhân, Thiên Hoang Tinh Vực cũng bởi vậy mà đại chiến không ngớt, khắp nơi nổi lửa chiến.

Về sau Hoang tộc tham gia.

Hoang tộc và các đại tộc thương nghị, nhường lại giới diện này, tất cả đại tộc đều không được chiếm cứ giới diện này, thậm chí không thể chiếm cứ thành trì, hiện tại càng không cho phép cường giả của đại tộc đi vào.

Thiên Hoang Tinh Vực có quá nhiều chủng tộc, nhân khẩu đông đúc, đa số địa bàn cùng tài nguyên lại bị ba mươi ba đại tộc chiếm cứ. Đa số nhân khẩu và chủng tộc còn lại tự nhiên trong lòng khó chịu, mâu thuẫn tích lũy quá nhiều, một ngày nào đó sẽ bùng nổ.

Cho nên cần có chỗ cho bọn họ trút ra, Lưỡng Nghi Giới là nơi đó.

Khiến các tộc ở bên trong đi tranh đoạt địa bàn, đi chiến đấu, đi trút cơn tức. Như vậy chẳng những chỉ có thể cho các tộc một hy vọng, cũng có thể suy yếu thực lực của các tộc.

Ba mươi ba tộc tỏ rõ không đi vào Lưỡng Nghi Giới, ba mươi ba tộc thừa nhận bất kỳ tộc quần nào có thể đánh chiếm Lưỡng Nghi Giới. Điều này cho vô số tiểu tộc một hy vọng, bọn họ vì hy vọng xa vời đó mà nhiều đời chém giết, chiến đấu trong Lưỡng Nghi Giới.

Có chiến đấu sẽ có người chết, võ giả bình thường chết nhiều thì cường giả tự nhiên ngồi không yên, tiếp tục như vậy đám tiểu tộc sẽ rơi vào một vòng lẩn quẩn.

Sẽ vì một hy vọng xa vời mà liên tục tiêu hao nguyên khí của bọn họ, như vậy thì hoàn toàn không cách nào dao động địa vị thống trị của ba mươi ba tộc trong Thiên Hoang Tinh Vực.

Lục Ly đã đến gần Lưỡng Nghi Giới, trong lòng hắn thật ra rất muốn đi vào nhìn xem, đi vào tìm một chỗ nghỉ ngơi một lúc. Nhưng cuối cùng hắn cố nhịn, tuy rằng nơi này cũng là một chỗ ẩn nấp rất tốt, nhưng không phải nơi an toàn tuyệt đối.

Chỉ có Phi Tiên Giới mới là an toàn tuyệt đối, ai biết cường giả Xích Long tộc và Tứ Tí tộc khi nào sẽ truy tung đến? Ai biết những đại tộc đó có năng lực truy tung mạnh cỡ nào? Lục Ly còn chưa tu luyện thành công ba bí thuật siêu mạnh.

Lục Ly tạm nghỉ trong một phế giới gần đó rồi tiếp tục bay đi. Lục Ly vừa bay vừa tham ngộ Thần Dịch thuật, với năng lực hiện tại của hắn rất dễ một lòng hai dùng hoặc ba dùng.

Tốc độ tiến bộ Thần Dịch thuật của hắn rất nhanh, đã đột phá giai đoạn thứ nhất, Thần Dịch thuật có ba giai đoạn, đầu tiên là thay đổi hình, thứ hai là thay đổi thần, thứ ba là hình thần đều đổi.

Hình là thân thể, thần là khí chất, cảnh giới, hơi thở, hình thần đều đổi là hoàn toàn biến thành một người khác.

Tiêu Ma là hoàn toàn biến thành một người khác, nhóm Lực thống lĩnh ở bên ngoài Viêm Hỏa Giới chạm mặt với Tiêu Ma một lần, ngay từ đâu không phát hiện bất cứ vấn đề gì, từ đó thấy được sức mạnh của Thần Dịch thuật.

Tiếp tục bay đi, năm ngày sau Lục Ly ngừng lại, bởi vì đằng trước xuất hiện mấy cái bóng, hơn nữa là tỏ rõ ở đằng trước chặn lại hắn.

Trong lòng Lục Ly có chút khẩn trương, giờ phút này ngoại hình của hắn không tiếp tục là Xích Long tộc, mà là một tiểu tộc, thoạt nhìn giống con tôm đứng thẳng.