Chương 4472: Nghiêng về một phía

Đại chiến còn chưa mở ra, quân địch đã nội chiến, hơn nữa xem tình huống thì xác suất Quang Minh Điện bị diệt cao đến tám, chín phần. Đây là chuyện tốt cho bên Thiên Hà Hội, kẻ địch càng yếu càng loạn thì phe mình càng tốt. Nếu bên kia cần phối hợp, bên này phỏng chừng có thể phối hợp hai thế lực lớn diệt gọn ba thế lực lớn khác.

Đương nhiên, tin tức này chỉ là lời đồn mịt mờ, tình huống cụ thể trừ cao tầng Thiên Hà Hội, nhóm tam cung chủ ra không ai biết. Nhưng ít nhất lần này là chuyện tốt, suy yếu kẻ địch, nâng sĩ khí lên mảng lớn. Vốn có nhiều võ giả bên Thiên Hà Hội trong lòng rất khủng hoảng, trận chiến này khiến bọn họ ổn định quân tâm.

Lục Ly không quan tâm mấy chuyện đó, hắn không nghỉ ngơi, mà là lấy tư liệu từ chỗ Lư Sắt rồi bắt đầu nghiên cứu. Tư liệu này bao gồm thông tin của tất cả cường giả chiến đội thứ năm, viết rõ cảnh giới, sát chiêu, phương hướng tu luyện, sức chiến đấu tổng hợp của mỗi cường giả.

Lục Ly cần hợp nhất chiến đội thứ năm, tổ hợp thành một đám chiến trận hợp kích, cần tìm hiểu rõ tình huống của mỗi võ giả, cố gắng hết sức khiến bọn họ dung hợp lại, nếu không thì chẳng những không thể tăng cường sức chiến đấu, còn làm giảm sức chiến đấu.

Lần này tổ hợp khác với những người lúc trước bị Lục Ly quản, lần này có quá nhiều Thánh Hoàng, không thể lãng phí như vậy. Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, quyết định năm cường giả một tổ, một chủ công, hai phụ trợ công kích, hai phòng ngự.

Trận hình hai đầu!

Không chỉ là tiểu trận của mỗi tổ, Lục Ly còn ghép mười tổ thành một đội, mười tổ này trợ giúp lẫn nhau, liên hợp công kích, liên hợp phòng ngự.

Mỗi đội năm mươi cường giả, tổng thể hợp thành năm đội, năm đội phải hợp tác với nhau tổ thành một đại đội siêu mạnh. Nếu dung hợp thành công thì sẽ là thanh kiếm bén không có gì không thể phá, dễ dàng xuyên qua quân địch, dù phía trước có trăm vạn đại quân cũng có thể một đường xoắn nát, chọc thủng trận địa địch.

Suy nghĩ ba ngày, Lục Ly làm ra phương án cuối cùng. Ba ngày sau toàn bộ quân sĩ, cường giả tập kết trong một giới diện, Lư Sắt cũng tự mình đến, hắn đứng chính giữa đại quân, không nói chuyện, nghiễm nhiên biến chính mình thành một tiểu binh, toàn bộ nghe theo hiệu lệnh của Lục Ly.

Lục Ly cũng không e dè bước tới trước đội ngũ, hắn uy nghiêm nhìn quét toàn trường nói:

- Có lẽ mọi người không phục tổng giáo đầu này, có lẽ không quan tâm chiến trận tính toán do ta sáng lập, ta cũng không muốn nói nhảm nhiều. Lần trước đánh lén Tử Kim Sơn, có lẽ các ngươi có biết đôi chút thành quả chiến đấu của đội ngũ của ta, hôm nay... ta cho mọi người thấy tận mắt! Bước ra khỏi hàng!

Tùy theo Lục Ly một tiếng trầm giọng quát, mấy chục quân sĩ đội Lục Ly tập thể bước ra, tổng cộng hơn năm mươi người, chỉ có tám Thánh Hoàng, còn lại đều là cấp Đế.

Lục Ly chỉ hướng Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch nói:

- Ở đây có hơn năm mươi người, chỉ có tám Thánh Hoàng, trong số các ngươi có thể cử ra hai mươi Thánh Hoàng đánh với bọn họ. Đương nhiên, đây là luyện tập, hai bên hãy kiềm chế, đừng để xảy ra mạng người. Hai mươi vị bên này, hãy bước ra khỏi hàng!

Lục Ly chỉ hướng hai mươi Thánh Hoàng, bên trong không thiếu Thánh Hoàng hậu kỳ, còn có hai Thánh Hoàng sức chiến đấu rất hung hãn.

Lục Ly vung tay lên nói:

- Hai bên đều áp chế năm phần sức chiến đấu, hãy tự chuẩn bị, nửa nén hương sau bắt đầu luyện tập!

Hai mươi Thánh Hoàng lập tức bay lên, chuyển hướng khác, trong mắt bọn họ tràn ngập xem nhẹ và hoài nghi. Hai mươi Thánh Hoàng mà đánh không lại tám Thánh Hoàng? Còn mấy chục cấp Đế thì bọn họ xem như vô hình.

Nhóm Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch thấy đám Thánh Hoàng phía đối diện coi khinh thì thầm liếc nhau, trong mắt đều là ý cười. Trong cuộc chiến ở Tử Kim Sơn, bọn họ đều cảm thụ được uy lực của chiến trận hợp kích này, đặc biệt là đám Thánh Hoàng như bọn họ, chiến đấu thoải mái vô cùng, có một đội ngũ phụ trợ, bọn họ cảm giác có thể phát huy hai trăm phần trăm sức chiến đấu. Đám Thánh Hoàng phía đối diện khinh địch như thế, đợi lát nữa chắc chắn sẽ chịu thiệt lớn.

- Bắt đầu!

Lục Ly trầm giọng quát một tiếng, Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch mang đội xông qua. Thoạt nhìn là từng tiểu đội, kỳ thực là một tổng thể, hóa thân thành những mũi tên nhọn đâm qua.

- A...

Bên này xung phong qua, đối diện lập tức cảm giác được áp lực, tuy rằng chỉ có tám Thánh Hoàng, mấy chục cấp Đế, nhưng bọn họ dường như vào thời khắc này biến thành một tổng thể, thành một khối, khí thế của tất cả võ giả ngưng tụ cùng nhau, hỗ trợ lẫn nhau, giống như sóng lớn ngập trời ập đến, uy thế kinh thiên.

- Giết!

Một Thánh Hoàng hậu kỳ bên địch gầm lên một tiếng, dẫn đầu lao về phía Mạc Thiên Thiên, bởi vì cảm giác Mạc Thiên Thiên mang đến uy hiếp lớn nhất cho hắn. Hai bên đều áp chế sức chiến đấu xuống năm phần, không dám gian lận, Lư Sắt và nhiều cường giả đang đứng một bên xem.

Hắn khóa chặt Mạc Thiên Thiên, đang chuẩn bị công kích, nhưng hắn đột nhiên phát hiện vào thời khắc này dường như tất cả Thánh Hoàng nhóm Loan Tịch tập trung vào mình, nếu hắn dám công kích Mạc Thiên Thiên thì mấy Thánh Hoàng, thậm chí bao gồm tất cả cấp Đế đều sẽ công kích hắn.

Thánh Hoàng hậu kỳ này chần chừ, Mạc Thiên Thiên đã ra tay, Thánh Hoàng, cấp Đế khác cũng tấn công, người này bị chém bay ra ngoài.

Ầm ầm ầm!

Thế như chẻ tre, nhóm Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên mang đội xung phong lao vào, hợp tác phối hợp với nhau, cùng nhau tác chiến, dễ dàng đánh bay đám Thánh Hoàng bên này, không ngờ tình hình cuộc chiến nghiêng về một bên.

Hai mươi Thánh Hoàng, hơn nữa không phải Thánh Hoàng bình thường, có một số Thánh Hoàng cực kỳ mạnh. Bên kia chỉ có tám Thánh Hoàng, trừ Mạc Thiên Thiên, Vũ Dương ra, Thánh Hoàng khác không đặc biệt lợi hại.

Ngoài ra còn có mấy chục cấp Đế, nhưng Thánh Hoàng cùng cấp Đế có thể so sánh được sao? Nếu cho Thánh Hoàng thời gian, một trăm Thánh Hoàng có thể dễ dàng đồ sát một trăm vạn cấp Đế.