Chương 4034: Thánh Sơn xảy ra chuyện

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên Thánh Tổ mạnh cỡ nào? Tất cả Ma Tôn đều không dám tưởng tượng, không cách nào đo lường. Bây giờ công kích của Nguyên Thánh Tổ không thể phá mở một vòng bảo hộ, cảm giác vô cùng ảo, vòng bảo hộ gì mà ngăn được một kích của Nguyên Thánh Tổ?

Sự thực đúng là thế, bọn họ không tin cũng không được, hơn nữa Nguyên Thánh Tổ không chỉ công kích một lần mà đang liên tục không ngừng thả ra công kích, nhưng không cách nào phá vỡ vòng bảo hộ này, không thể không khiến người cảm giác khiếp sợ.

- Trong này là thần vật cường đại đến mức nào?

Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng ngây ra, hắn xem như thấy rộng biết nhiều, nhưng chưa từng nghe chuyện thần kỳ như vậy. Mới chỉ là hộp đá bên ngoài, bên trong rốt cuộc có cái gì? Quả thực không cách nào tưởng tượng.

Tiêu Dao Thánh Hoàng có thể xác định một điều, thứ này tuyệt đối không thuộc về Tam Trọng Thiên, xem như là thánh binh mạnh nhất cũng không mạnh đến mức này. Tiêu Dao Thánh Hoàng biết rõ Nguyên Thánh Tổ mạnh cỡ nào, dù là vòng bảo hộ pháp trận của thành trì mạnh nhất Tam Trọng Thiên phỏng chừng không thể ngăn được mấy đợt công kích của Nguyên Thánh Tổ.

Mấy trăm vạn năm, thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ, khi đó có vô số cường giả buông xuống Tam Trọng Thiên. Cho nên Tiêu Dao Thánh Hoàng suy đoán, thứ này có thể là thần vật đến từ Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, nếu không thì không thể nào cường đại như vậy.

- Không biết vòng bảo hộ này có thể kéo dài bao lâu?

Tiêu Dao Thánh Hoàng âm thầm cầu nguyện, bất cứ vòng bảo hộ đều cần năng lượng chống đỡ, hộp đá này đặt ở đây phỏng chừng đã mấy trăm vạn năm, ai biết bên trong còn có bao nhiêu năng lượng? Lỡ như không ngăn được bao lâu thì sao?

Ầm ầm ầm!

Nguyên Thánh Tổ cùng Vân Thánh Tổ liên tục công kích, đánh hơn một canh giờ, vòng bảo hộ không chút phản ứng, chẳng những không đổi màu, cũng không dao động chút nào.

- Ha ha ha!

Tiêu Dao Thánh Hoàng cười to không thôi, hơn một canh giờ, vết thương của hắn đã lành đôi chút. Tuy hắn còn bị nhốt ở bên trong ra không được, nhưng nhìn Nguyên Thánh Tổ, Vân Thánh Tổ ở bên ngoài lộ vẻ mặt tức điên thì Tiêu Dao Thánh Hoàng rất sung sướng.

Tám ngày!

Hai Thánh Tổ đánh trọn vẹn tám ngày, vòng bảo hộ chẳng những không có phá vỡ, thậm chí không dao động, cũng không đổi màu. Nó giống như mai rùa đen, hai Thánh Tổ biến thành con nít, đánh cỡ nào cũng không thể phá mở mai rùa đen.

Kỳ Thiên Ngữ, Càn Tinh ở bên ngoài đã khiếp sợ đến chết lặng, bọn họ cũng đều cảm giác được, toàn bộ đại thế giới còn có vô số bí mật tồn tại, Thiên Thánh Tổ đã nói Ma Uyên bộ tộc bọn họ không xếp vào tốp một trăm trong đại thế giới cũng có lý.

Hai Thánh Tổ không bỏ cuộc, bọn họ biết rõ một điều, bất cứ vòng bảo hộ đều cần có năng lượng. Thánh vật này rất mạnh, vấn đề là đặt ở đây mấy trăm vạn năm, dù bên trong lưu trữ năng lượng nhiều hơn nữa, bọn họ oanh kích lâu như vậy thì ít nhất đã tiêu hao khá nhiều rồi chứ?

Hơn nữa bọn họ cũng không có việc gì để làm, thánh vật này là chuyện lớn nhất, đừng nói ở đây đánh tám ngày, cho dù đánh tám trăm năm bọn họ cũng sẽ không dừng lại.

Tiêu Dao Thánh Hoàng đã lành vết thương ngoài da, vết thương linh hồn còn cần thời gian tĩnh dưỡng, ít nhất cần mấy tháng. Hai Thánh Tổ ở bên ngoài đánh tám ngày, Tiêu Dao Thánh Hoàng chỉ có thể ngồi ở bên trong, chứ chẳng lẽ hắn cũng công kích vòng bảo hộ sao?

Mấy ngày này không có việc Tiêu Dao Thánh Hoàng bắt đầu nghiên cứu hộp đá bên người, nếu như có thể khống chế hộp đá này thì có thể luyện hóa thánh vật trong hộp đá, không chừng sức chiến đấu của hắn có thể tăng mạnh, tuyệt đối có thể trấn áp hai Thánh Tổ.

Bề ngoài của hắn tuy thoạt nhìn trẻ tuổi anh tuấn, nhưng thật ra hắn là lão quái vật sống vô số năm, tạo nghệ về mặt thần văn của hắn rất sâu, cho nên hắn muốn nhìn thấu thần văn trên hộp đá này.

Chỉ tiếc bảy, tám ngày trôi qua, đừng nói là xem thấu thần văn ở đây, Tiêu Dao Thánh Hoàng hoàn toàn xem không hiểu. Hắn nghiên cứu sâu về thần văn thượng cổ, đáng tiếc thần văn ở đây không phải thần văn thượng cổ, mà là thần văn hắn chưa từng gặp qua, điều này khiến hắn rất là khiếp sợ.

Thời gian lại trôi qua ba ngày, phát sinh sự tình khiến Nguyên Thánh Tổ cùng Vân Thánh Tổ mừng rỡ, khiến Tiêu Dao Thánh Hoàng kinh hãi, màu của vòng bảo hộ hơi mờ, tuy chỉ mờ một chút nhưng đại biểu vòng bảo hộ là có thể phá vỡ.

Thời gian không là vấn đề, chỉ sợ vòng bảo hộ không có bất cứ biến hóa!

Đám người Kỳ Thiên Ngữ phấn khởi, chỉ cần có thể phá vỡ vòng bảo hộ thì Tiêu Dao Thánh Hoàng chết chắc, cũng có thể dễ dàng được đến thánh vật, vậy là Ma Uyên có thể bay vọt.

Ma Uyên bay vọt, Trung Vương Giới không đáng lọt vào mắt của bọn họ, Kỳ Thiên Ngữ có thể trở thành người phát ngôn của Ma Uyên trong Trung Vương Giới, trở thành bá chủ vô thượng ở Trung Vương Giới.

Tiêu Dao Thánh Hoàng không tiếp tục để ý tình huống bên ngoài, hắn tập trung vào việc phá giải hộp đá. Diệt Thiên Thạch không cách nào phá vỡ không gian ở đây, vậy thì hắn không có đường để trốn. Hy vọng sống sót duy nhất là phá giải hộp đá, luyện hóa thánh vật ở bên trong.

Tiêu Dao Thánh Hoàng không công kích hộp đá, từ sự cường đại của vòng bảo hộ là biết dựa vào sức mạnh thì tuyệt đối không đánh mở hộp đá được, chỉ có thể phá giải thần văn ở đây, không phá vỡ thần văn thì đời này đều đừng mơ lấy ra thánh vật bên trong.

Từng ngày trôi qua, vòng bảo hộ không ngừng tối xuống, tốc độ nhạt màu rất chậm, nhưng với cảm giác lực của Tiêu Dao Thánh Hoàng và hai Thánh Tổ thì có thể cảm ứng rõ ràng.

Hai, ba tháng!

Tối đa hai, ba tháng nữa vòng bảo hộ này sẽ phá vỡ, đến lúc đó hết thảy chấm dứt, Tiêu Dao Thánh Hoàng sẽ chết, thánh vật này sẽ rơi vào tay của Ma Uyên.

Tiêu Dao Thánh Hoàng rất sốt ruột, hắn suy nghĩ nhiều biện pháp, đừng nói phá giải thần văn mở ra hộp đá, cho dù di động hộp đá cũng không làm được, hộp đá này quá mạnh, cường đại đến mức không thể tưởng tượng.