Chương 4417: Vinh quang là mạng ta

Lục Ly không ngừng phá thành, liên tục hủy diệt bảy toà thành. Tộc vương Hồng Tộc không nhịn nổi, tự mình xuất động, đuổi giết Lục Ly. Vấn đề là hắn không phải Nam Cực Tiên Ông, bằng vào một mình làm sao tìm được Lục Ly, đi đâu tìm Lục Ly?

Hắn chỉ có thể tọa trấn ở thành trì gần đó, ôm cây đợi thỏ, thử thời vận. Nhưng ngày thứ ba hắn thu được tin tức, hai tòa thành phía bắc bị hủy, khi hắn chạy tới phía bắc, phía tây lại truyền đến tin tức. Lục Ly tập kích thành trì phía tây.

Tiên Hồng Giới quá lớn, dựa vào tộc vương Hồng Tộc sao có thể tìm được Lục Ly?

Chỗ Tiên Long Thành tụ tập võ giả càng ngày càng nhiều, đã hơn triệu. Võ giả một khi tụ tập sẽ phát sinh chuyện gì?

Hỗn loạn!

Phía Tiên Long Thành mỗi ngày đều có võ giả đánh nhau, đều có nữ tử bị gian sát, còn có vô số kẻ trộm, cướp bóc phạm pháp. Đây không có biện pháp tránh né, có quá nhiều con dân…

Nếu liên tục hỗn loạn như vậy, vậy rất có thể phát sinh nhiễu loạn lớn hơn nữa. Hoặc là con dân này rời khỏi Tiên Hồng Giới, hoặc xảy ra đại chiến, đến lúc đó một đống con dân đều chết trong hỗn chiến.

Ở Tiên Hồng Giới, con dân Hồng Tộc là căn cơ của hắn, nhưng con dân Hồng Tộc nhiều như vậy, càng nhiều là gia tộc, dân chúng dựa vào Hồng Tộc. Đám con dân này di chuyển hoặc chết đi lượng lớn, Tiên Hồng Giới hoàn toàn xong rồi.

Hồng Tộc không có biện pháp!

Tộc vương Hồng Tộc chỉ có thể đưa tin, để đại nguyên lão Hồng Tộc tiếp tục đàm phán, nếu không phải quá phận, Hồng Tộc có thể… nhượng bộ!

Hồng Tộc nhượng bộ, Hổ Tộc cũng nguyện ý nhượng bộ, bởi vì Hổ Tộc không khai chiến với Lục Ly, không chịu nỗi đau bị đâm này. Bọn họ chỉ đến hỗ trợ, đây không phải chuyện bọn họ, nhưng bọn họ lại thừa nhận cái giá thật lớn, thậm chí cũng khiến thanh danh Hổ Tộc bị hao tổn, đây là việc Hổ Tộc không thể tiếp nhận.

Nhung Hoàng rất kiên quyết, không lùi nửa bước!

Điều này khiến đàm phán không thể tiếp tục, Nhung Hoàng không vội, Hổ Tộc cũng không gấp gáp, bởi vì Lục Ly còn đang ở Tiên Hồng Giới. Thành trì Tiên Hồng Giới có thể bị hủy bất cứ lúc nào, vô số con dân đều vội vàng xuất phát đến Tiên Long Thành. Một ngày Lục Ly không ngừng chiến, Tiên Hồng Giới sẽ không yên tĩnh.

Nhưng Hổ Tộc không muốn nhượng bộ, Hồng Tộc có thể làm gì bây giờ? Đi cầu Nhung Hoàng sao? Như vậy khác gì đưa đầu cho Nhung Hoàng tế?

Thời gian rất nhanh trôi qua, sau mười ngày, phía Tiên Hồng Giới bị Lục Ly hủy diệt ba tòa thành trì. Nguyên lão Hổ Tộc nơi này rốt cục ngồi không yên, đàm phán lại bắt đầu.

Hồ Tộc đã nhượng bộ rất nhiều, nhất là bồi thường còn chủ động bỏ thêm ít thiên thạch, đồng ý bồi thường ba ngàn tỷ thiên thạch, còn có tài nguyên bảo vật đều tăng tăng không ít, nhưng để Hổ Tộc phát biểu thanh minh là trăm triệu không thể đồng ý.

Vốn Nhung Hoàng cũng không muốn làm danh dự Hổ Tộc bị hao tổn, chỉ vì muốn bắt chẹt Hổ Tộc mà thôi. Hồng Tộc hiện tại cũng không có thiên thạch tài nguyên gì, bắt chẹt Hồng Tộc có ích lợi, chủ yếu vì bắt chuộc Hổ Tộc.

Nhung Hoàng nhượng bộ một ít, nhưng vẫn có mấy Hổ Tộc không thể tiếp nhận, vì thế đàm phán tiếp tục giằng co. Nhưng vấn đề là phía Lục Ly vẫn còn đang công kích, mỗi ngày lại có một tòa thành bị hủy.

Thành trì bị hủy cũng không sao cả, có thể tu kiến lần nữa, nhưng mỗi một tòa thành hủy diệt, còn có vô số con dân thất vọng đau khổ.

Nếu Hồng Tộc không thể bảo hộ gia viên của bọn họ, vậy bọn họ vì sao còn phải đi theo Hồng Tộc? Gần đó có rất nhiều đại giới diện, bọn họ dù sao cũng chỉ là con dân bình thường, đi chỗ nào cũng là tầng chót nhất, vì sao phải đợi ở Tiên Hồng Giới?

Đại nguyên lão Hồng Tộc cũng không có biện pháp, chỉ có thể hạ mình bái phỏng Nhung Hoàng. Hắn là cường giả sắp đại viên mãn, Nhung Hoàng chỉ còn cách nửa bước. Hiện tại hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể buông bỏ tự trọng đến cầu khẩn Nhung Hoàng.

Sau khi nói chuyện một phen, Nhung Hoàng tỏ vẻ nguyện ý lúc ở riêng sẽ cho Lục Ly thêm ngàn tỷ thiên thạch. Nhung Hoàng rốt cục đáp ứng, truyền lệnh cho Lục Ly ngưng chiến. Nhung Hoàng rất rõ ràng, đàm phán này giống như kéo co, ngươi lui một bước, hắn tiến một bước, cần thời gian dài dòng, phía hắn đã lập thế, xem có thể đạt được bao nhiêu ích lợi.

Đương nhiên, nếu bức ép đối thủ quá hận, chạm đến giới hạn của bọn họ, vậy có thể là cá chết lưới rách. Cho nên đàm phán không thể gấp gáp, đến từng chút một, thử giới hạn của đối phương từ từ, đạt được ích lợi lớn nhất.

Lục Ly ngưng chiến, hắn trực tiếp rời khỏi Tiên Hồng Thành, Nhung Hoàng truyền lệnh cho hắn, chuyện Hồng Tộc đã xong, Hồng Tộc rất bần cùng rồi, Hổ Tộc hẳn tương đối giàu có.

Lục Ly nghe hiểu, tìm một đại giới diện, truyền tống đến Hổ Tộc. Phía Hổ Tộc chiếm hơn trăm giới diện, phi thường giàu có và cường đại.

Lục Ly tiến vào giới diện Hổ Tộc khống chế, sau đó bắt đầu “xằng bậy”, hắn hóa thân thành một đạo sĩ, ngoại hiệu “Điên Đạo Nhân”, hành tẩu trong giới diện này.

Hắn không nói lời nào liền ra tay giết người, sau đó bay ra xa. Hắn còn công kích mấy tài nguyên bảo địa giới diện này, nhưng cũng không giết chết Thánh Hoàng nơi này, chỉ dùng Linh Trận Thuật phong ấn Thánh Hoàng nơi này, cướp bóc vô số tài nguyên bảo vật, bay nhanh ra xa.

Tin tức rơi vào tay Hổ Tộc, nhất thời chấn động, vậy mà có lão ma dám động đến Hổ Tộc? Dám xằng bậy trong giới diện của bọn họ? Đây là muốn tìm chết sao?

Vì thế nguyên lão giám thị bên kia lập tức phái ra lượng lớn thám báo tra xét, kết quả mất tung tích của cường giả thần bí này. Nguyên lão này cũng không vội vã báo cáo, dù sao không có tổn thất quá lớn. Chuyện nhỏ này cũng báo cáo tộc vương, vậy sẽ thể hiện hắn thật vô năng.

Mười ngày sau, Điên Đạo Nhân này lại xuất hiện một giới diện khác, lần này càng thêm bá đạo, trực tiếp cướp bóc, một hơi liên tục cướp bóc năm tài nguyên bảo địa. Phần lớn quân đội đều bị giết, nguyên lão trấn thủ đều bị đánh hôn mê, cuối cùng bị thương nặng, nhưng không có Thánh Hoàng chết.