Chương 4308: Phức tạp hóa vấn đề

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong thành rộ lên từng hồi tiếng huyên náo, Lục Ly nghe được rất nhiều người đang gọi tên mình, hắn nghĩ nghĩ liền hạ xuống, khóa chặt cường giả mạnh nhất trong thành, truyền âm dò hỏi:

- Cường giả Ma Uyên ở đâu?

Thành chủ chỉ là một tên Lĩnh Chủ, hắn vội vàng đáp:

- Thần Khải thành! Lục Hoàng! Ma Uyên tới mấy tên Thánh Hoàng, còn mời được mười mấy Thánh Hoàng ngoại tộc, bên kia sợ rằng nguy hiểm...

Thành chủ nói xong, lại nhìn trên trăm cường giả giữa trời, mắt chợt sáng rực lên, hỏi:

- Lục Hoàng, đây đều là bằng hữu của ngài?

- Thần Khải Thành vẫn ở chỗ cũ?

Lục Ly không trả lời vấn đề hắn hỏi, sau khi được đến xác nhận từ tên thành chủ, hắn phi thân vút lên, khẽ gật đầu với Vũ Dương. Vũ Dương lấy ra chiến thuyền, nguyên một đám cường giả đi lên chiến thuyền, khoát tốc lao thẳng về hướng nam.

Tốc độ chiến thuyền này cực nhanh, Phi Hỏa đại lục cách Lẫm Đông Đại Lục một đoạn cự ly, nhưng lấy tốc độ chiến thuyền, tối đa chỉ khoảng nửa ngày liền có thể tới nơi.

Lúc này trọn cả Trung Vương Giới đều sống trong hãi hùng hoảng loạn, chuyện xảy ra ở Thần Khải Thành sớm đã truyền khắp, mười mấy tên Thánh Hoàng hàng lâm, Thiên Tội chân nhân bị giết, Tiêu Dao Thánh Hoàng bị bắt. Mấy cường giả bí ẩn trấn giữ trong Thần Khải Thành hoặc bị bắt hoặc bị giết. Bọn Chúc Thiên Đại Đế Dương Đế đều đầu hàng, bởi thế hiện tại người Tam trọng thiên đều sống trong lo âu thấp thỏm, suy tính xem liệu có nên triệt thoái, triệt thoái thì triệt thoái đến chỗ nào?

Lục Ly đi về, võ giả Trung Vương Giới lập tức thấy được hi vọng, Lục Ly là người có thể không ngừng sáng tạo kỳ tích, càng đừng nói lần này hắn mang về tận trên trăm Thánh Hoàng.

- Nhiều Thánh Hoàng như vậy, hơn nữa còn không phải một chủng tộc, xem ra ở bên ngoài Tam trọng thiên còn có rất nhiều Đại Thế Giới kỳ dị?

- Thế giới trên Tứ trọng thiên chẳng phải đều sụp đổ cả rồi ư? Nhiều cường giả như thế từ đâu ra?

- Đúng nhỉ, chẳng lẽ thế giới trên Tứ trọng thiên không sụp đổ?

- Xem ra trong Đại Thế Giới này còn cất giấu rất nhiều bí mật mà chúng ta không biết!

- Không quản là bí mật gì, Lục Hoàng đi về, chúng ta liền được cứu!

Trong thành không ngừng rộ lên tiếng nghị luận, vô số người mắt sáng rực tinh mang, trên mặt hiện đầy vẻ kích động. Cục diện tuy phức tạp, nhưng bọn hắn đều tin tưởng Lục Ly có thể vượt qua hết thảy khó khăn, chém giết toàn bộ kẻ địch tới phạm.

Chuyện Lục Ly về lại Trung Vương Giới, bọn Ngao Anh còn chưa biết, bọn hắn không có thủ hạ ở Trung Vương Giới, cũng không có trinh sát, bởi thế hoàn toàn không nắm được tình hình trong Trung Vương Giới.

Nửa ngày sau, Lục Ly tiến vào Lẫm Đông Đại Lục, hắn để Vũ Dương điều khiển chiến thuyền dừng ở biên giới, một mình đi vào thăm dò.

Nếu Ma Uyên đã phái tới cường giả, còn mời được mười mấy Thánh Hoàng, vậy bên trong chắc đã xảy ra chuyện, thế cục còn mơ hồ, bởi thế trước phải thăm dò rõ ràng cái đã. Vạn nhất người Lục gia bị bắt thì sao? Mang theo nhiều cường giả như vậy đi qua, rất có thể sẽ khiến đối phương chó cùng rứt giậu.

Lần này chỉ tới mười mấy tên Thánh Hoàng, Lục Ly hoàn toàn không để ở trong lòng, hắn và Vũ Dương ước định một phen, sau đó một mình tiềm hành rời đi.

Lần nữa về lại Lẫm Đông Đại Lục, Lục Ly thấy được rất nhiều trường cảnh có chút mơ hồ, lại có chút quen thuộc, cứ thế khoái tốc đi tới, dùng Thần Dịch Thuật biến hóa ngoại hình, sau đó tìm kiếm một tòa thành trì truyền tống thẳng đi qua.

Trên đường hắn biến đổi ngoại hình mấy lần, con dân ở những thành trì kia tuy thấp thỏm lo âu, nhưng truyền tống trận vẫn được bóc mở, còn có không ít con em đại gia tộc truyền tống rời khỏi Lẫm Đông Đại Lục.

Tới một tòa đại thành phụ cận Thần Khải Thành, Lục Ly lần nữa biến đổi ngoại hình, dùng Thần Ẩn Thuật tiềm hành đi qua. Thần Khải Thành đã bị san thành bình địa, bởi thế người trong thành hoàn toàn không biết tình hình cụ thể ở bên kia.

Nửa canh giờ sau, Lục Ly đứng bên ngoài phế tích Thần Khải Thành, thần niệm quét qua một lượt, phát hiện Thần Khải Thành đã không còn một tòa kiến trúc hoàn hảo nào, phía dưới rất nhiều kiến trúc chất đầy hài cốt, thậm chí có cả người già trẻ nhỏ.

Hô hô!

Lục Ly hít một hơi thật sâu, sau khi xác định mấy vạn hài cốt trong thành không có ai là người thân tộc nhân quen thuộc mới khẽ thở phào một hơi, khoái tốc lướt tới thành bắc. Bởi vì hắn cảm nhận được bên kia có khí tức cường giả, hơn nữa số lượng còn không ít, xem ra địch nhân ở ngay hướng này.

Rất nhanh hắn đã tới bên ngoài biệt viện mặt bắc, quả nhiên thăm dò được bên trong có rất nhiều khí tức cường giả, một ít khí tức còn rất quen thuộc, tỉ như Tiêu Dao Thánh Hoàng, tỉ như lão Hà.

Bọn lão Hà Tiêu Dao Thánh Hoàng vẫn đang bị ngược đãi tra khảo, Lục Ly cảm ứng thấy cảnh này, trong lòng thoáng yên tâm phần nào. Bọn lão Hà còn chưa chết, lúc này vẫn đang bị tra tấn, điều này chứng tỏ cái gì? Chứng tỏ tộc nhân Lục gia chưa chết, đoán chừng cũng chưa bị bắt, hiện tại chắc đã ẩn nấp đi, bằng không còn cần gì đi tra tấn bọn lão Hà?

Tra tấn sẽ không chết ngay nên Lục Ly cũng không vội, trước đảo quanh thăm dò một lượt. Bởi vì cường giả quân địch trong trang viên không nhiều, còn có rất nhiều Thánh Hoàng không thấy tung tích, chắc là ở gần đây, bởi thế hắn cần thăm dò kỹ hơn.

- Tìm được rồi!

Nửa canh giờ sau, Lục Ly phát hiện bọn Nguyên Thánh Tổ, bọn Nguyên Thánh Tổ và một ít Thánh Hoàng Xích Long Tộc chính đang oanh kích một nơi sơn mạch, sơn mạch này Lục Ly cũng biết, nơi đây chính là lối vào Nguyên Thủy Bí Cảnh.

- Tốt!

Thấy cảnh này, Lục Ly triệt để yên tâm, xem ra cường giả Lục gia đều được chuyển dời vào đây. Thế nên trong thành mới không nhìn thấy thi thể tộc nhân Lục gia, trong trang viên cũng không phát hiện tộc nhân Lục gia bị bắt tù, bọn lão Hà thì đang bị tra khảo, có vẻ nguyên nhân là vì còn chưa bắt được tộc nhân Lục gia.

Lục Ly quan sát một lúc, sau đó lặng lẽ thối lui, về lại trang viên kia, bóp nát ngọc phù thông báo cho Vũ Dương, hắn chuẩn bị trực tiếp động thủ, trước đánh giết toàn bộ cường giả trong trang viên, cứu bọn lão Hà Tiêu Dao Thánh Hoàng ra tồi tính.