Chương 4733: Diễn kịch phải diễn cho trọn vẹn

Tứ trưởng lão đã nhượng bộ rất nhiều, hơn nữa cũng rất chân thành, cũng gần đến giới hạn mà Lục Ly đưa cho Lưu đường chủ. Lưu đường chủ tiếp tục tranh luận xem thử hắn có thể tìm kiếm lợi ích lớn hơn hay không.

Cuối cùng thảo luận sôi nổi cả buổi chiều, tam trưởng lão vỗ bàn mấy lần, Quáng tộc lại nhượng bộ, ví như số lượng thiên thạch để bồi thường lên tới mấy nghìn tỷ, chẳng hạn như Quáng tộc có thể tặng một tiểu giới diện cho Lãng tộc cho Tử Thần làm căn cứ…

Lưu đường chủ hài lòng rời đi, nhưng hắn không có trực tiếp đồng ý, ngược lại nói phải xin chỉ thị của cấp trên, bảo hai vị trưởng lão hãy đợi vài ngày.

Lưu đường chủ đã gửi tin tức về cho Tử Thần, các Đầu Sỏ đều rất cao hứng, không ngờ Lục Ly không chỉ thắng, mà còn thắng đẹp như vậy. Khiến cho Quáng tộc kiêu ngạo hùng mạnh phải cúi đầu, còn chủ động bồi thường nhiều như vậy, đúng là thẳng lợi to lớn trước giờ chưa từng có.

Lê Hoàng định truyền tin cho Lưu đường chủ để hắn đồng ý đàm phán, nhưng Mạc Hoàng xua tay từ chối.

Hắn nói phải gửi thông tin chuyện này cho Lục Ly trước, hỏi ý kiến của Lục Ly. Mạc Hoàng nói chuyện rất mờ ám khó hiểu, nhưng ý tứ của hắn rất rõ ràng - chuyện này hoàn toàn là công lao của một mình Lục Ly, cũng phải để cho Lục Ly quyết định. Cả Vũ Hoàng và Dực Hoàng vừa mới ngưng tạo lại cơ thể cũng hùa theo, đồng ý gửi thông tin cho Lục Ly trước. Hai vị Đầu Sỏ kia cũng cho thấy không thể tự tiện làm chủ, trước tiên phải tham khảo ý kiến của Lục Ly.

Lê Hoàng và Dư Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên có cảm giác chẳng biết gì cả, dường như ... Lục Ly đã trở thành thủ lĩnh của mười đại Đầu Sỏ? Nhưng xét về chiến công, đóng góp cho Tử Thần, và chiến lực, có vẻ như Lục Ly quả thực đã vượt qua tất cả các Đầu Sỏ.

Nếu không phải Lục Ly, Tử Thần đã bị Ma tộc tiêu diệt từ lâu, không nhờ Lục Ly, Tử Thần sao có thể trở thành thập nhị chủ tế của Thiên Loạn tinh vực? Ngoại trừ Lục Ly, có ai chỉ dựa vào sức của một mình mình mà có thể áp chế được Quáng tộc? Không nói sức lực của bản thân, dù tất cả Đầu Sỏ có tiến tới cũng sẽ dễ dàng bị giết chết, bọn họ có thể đối kháng lại hai Đại Viên Mãn sao?

- Phù phù.

Lê Hoàng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nhớ tới Lục Ly gia nhập Tử Thần bao nhiêu năm? Khi gia nhập Tử Thần, đối với bọn họ mà nói chỉ đơn giản là một thiếu niên tinh anh dễ bồi dưỡng. Nhưng đã qua nhiều năm rồi, vậy mà có thể vượt hẳn bọn họ về mọi phương diện, chuyện trên đời đúng là kỳ diệu như vậy đó.

Khi tin tức truyền đến Lục Ly cũng không quá ngạc nhiên, bởi vì tình thế tiến thoái lưỡng nan mà Quáng tộc đang gặp phải lúc này lại nhận được tin tức từ lão quỷ, có vẻ như một số gia tộc lớn đang liên hợp để tấn công Quáng tộc.

Quáng tộc bây giờ không còn đường tiến, cũng không có cách nào khác ngoại trừ làm hòa với Lục Ly. Nếu không làm hòa với Lục Ly, thì những gì đang chờ đợi Quáng tộc chính là sự diệt vong.

Lục Ly cân nhắc nửa canh giờ, liền truyền tin cho Tử Thần bảo bọn họ nói với Lưu đường chủ, ngoài những điều kiện này còn phải thêm một điều - Quáng tộc không được vào Thiên Loạn Tinh Vực, và không được tấn công bất kỳ Tử Thần nào, trừ khi đó là Tử Thần vi phạm giao ước trước, nếu không thỏa thuận sẽ coi như bỏ, và hắn sẽ trả thù dã man Quáng tộc.

Điều kiện này là Lục Ly không muốn phía Quáng tộc sau khi ổn định lại sẽ bắt đầu đi báo thù Tử Thần. Nếu Đại Viên Mãn xâm nhập vào Thiên Việt Thành, chưa nói đến những thứ khác, Lục gia không chừng sẽ bị tiêu diệt. Đó là lý do tại sao Lục Ly muốn thêm điều kiện này, điều này là để cảnh báo Quáng tộc, nếu họ làm loạn thì hắn cũng sẽ làm loạn, đến lúc đó thì cả hai bên đều sẽ bị thiệt.

Lưu đường chủ đã nói lại những lời của Lục Ly với hai trưởng lão của Quáng tộc. Hai trưởng lão không bàn gì về điều kiện này, họ sẵn sàng đồng ý.

Họ phải đối phó với nguy cơ hiện tại, còn về chuyện sau này từ từ hẵng tính. Trong tương lai Quáng tộc sẽ trở nên mạnh hơn, hoặc sẽ có cơ hội đối phó với Lục Ly, bọn họ chắc chắn sẽ không quan tâm đến cái gì là hiệp ước với không hiệp ước. Nếu Quáng tộc không trụ nỗi qua nguy cơ lần này, thì đương nhiên sẽ không tồn tại việc vi phạm giao ước gì đó.

Quáng tộc còn đưa ra một điều kiện, đó chính là Lục Ly phải phối hợp diễn kịch với họ, chẳng hạn như bị cường giả Quáng tộc bao vây, sau đó bị thương bỏ chạy, đồng thời ra thông báo, như vậy độ tín nhiệm mới càng cao.

Cũng có thể chứng minh Quáng tộc đã thắng, và giúp Quáng tộc khôi phục một chút danh tiếng. Đương nhiên, Quáng tộc sẽ không để cho Lục Ly làm không công, bọn họ sẽ bỏ ra hai trăm nghìn tỷ thiên thạch hoặc tài nguyên có giá trị tương đương.

Những chuyện quan trọng như thế này Lưu đường chủ không dám gọi làm chủ, lỡ như đây là một cái bẫy của Quáng tộc thì sao? Hắn chỉ có thể truyền tin tức cho Tử Thần, Tử Thần sẽ chuyển lời lại cho Lục Ly.

Lục Ly nghe vậy thì cảm thấy rất vui, Quáng tộc đúng là đến chết vẫn muốn ôm khư khư cái thể diện của mình. Hắn rất sảng khoái, truyền tin cho Lưu đường chủ, diễn kịch thì được, nhưng hắn sẽ tự mình làm đạo diễn tự mình làm diễn viên, dù sao miễn giữ thể diện cho Quáng tộc là được chứ gì, nhưng thêm hai trăm nghìn tỷ thiên thạch thì không đủ, phải là năm trăm nghìn tỷ. Hắn sẽ nhờ một số lão ma đóng giả là Quáng tộc, còn dùng tinh thạch Ký Ức để ghi lại, chứng minh hắn là bị Quáng tộc đánh bại…

Tam trưởng lão và tứ trưởng lão của Quáng tộc thảo luận một hồi, cũng chỉ có cách duy nhất này thôi. Nhưng họ muốn Lục Ly đảm bảo phải diễn thật chân thật, nếu không không những không đưa năm trăm nghìn tỷ thiên thạch, mà ngay cả một nghìn tỷ thiên thạch lúc trước cũng sẽ không đưa. Sau khi Lục Ly nhận được thông tin, hắn lập tức liên lạc với Phàn Tăng tìm bảy tám lão ma, tự biên tự diễn một vở kịch hay.