Chương 4561: Quỷ Thần Sơn dị biến

Võ giả tụ tập bốn phía càng lúc càng nhiều, đã đạt đến hơn mười vạn, khói đen từ Quỷ Thần Sơn đã bao phủ phạm vi mấy vạn dặm. Nhóm Lục Ly bị buộc lui về phía sau mấy vạn dặm, sợ bị khói đen cắn nuốt vào.

Đã có đại tộc phái thám báo đi vào tra xét, những cường giả này không dám đi vào, phái một ít võ giả cấp thấp vào trong không sao cả, chết rồi thì kệ, lỡ như có thể tra xét được tình báo hữu dụng thì sao?

Kết quả khiến các thế lực rất thất vọng, bởi vì tất cả võ giả đi vào không có một người đi ra, cũng không có bất cứ tin tức gì truyền ra, cảm giác sau khi họ vào trong thì biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Một tháng sau!

Dị biến lại lần nữa phát sinh, khói đen bao phủ trong Quỷ Thần Sơn đột nhiên cuồn cuộn, khói đen ở giữa không trung ngưng tụ, biến thành một bóng dáng, bóng dáng của một nữ nhân.

- A?

Lục Ly nhìn thoáng qua, vẻ mặt khiếp sợ, từ bóng dáng nữ nhân kia hắn mơ hồ nhìn thấy hình dáng của Tử Hề, giống như Tử Hề lớn lên, phóng to gấp vô số lần.

Bóng đen kia bay múa giữa không trung, giống như tinh linh trong trời đêm, tràn ngập hơi thở quỷ mị. Hơn nữa bóng dáng này toát ra ma lực khó tả, dường như có thể hút linh hồn của người vào.

- Không đúng!

Lục Ly đột nhiên bừng tỉnh, bởi vì hắn cảm giác hồn lực của mình đang biến mất, hắn vội vàng khép mắt lại, thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng một phen. Hắn phát hiện hồn lực quả nhiên chậm rãi biến mất, giữa không trung dường như có những sợi tơ vô hình lôi kéo linh hồn của đám võ giả, âm thầm hút đi hồn lực của bọn họ.

- Rút lui, toàn bộ rút lui!

- Mau lùi, nếu không thì linh hồn đều sẽ bị hút khô!

- Rút, quỷ ảnh này có vấn đề, trốn mau!

Bốn phía vang lên tiếng rống, đều là tiếng rít gào của cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, vô số võ giả giật mình tỉnh lại, lục tục chuẩn bị lùi nhanh. Nhưng khoảnh khắc này, tất cả võ giả, bao gồm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều không thể nhúc nhích.

- Tình huống gì?

- Gặp quỷ, tại sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?

- Sắp chết, sắp chết!

Vô số tiếng rống to, giật mình kêu vang lên. Đặc biệt là ngay cả cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều không động đậy được, điều này rất kỳ lạ, quả thực không cách nào dùng lẽ thường để giải thích.

- Đây là tình huống gì?

Vô số võ giả cực kỳ kinh hoàng, trong mắt đều là vẻ hoảng loạn. Đã đã có mười bảy, mười tám vạn võ giả kéo đến đây, có vô số cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Thánh Hoàng. Tất cả đều không thể nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn hồn lực không ngừng trôi đi.

- Tại sao sẽ như vậy?

Đây là thắc mắc hiện ra trong đầu tất cả võ giả. Đám võ giả cách xa mấy vạn dặm, chỉ bởi vì giữa không trung xuất hiện một cái bóng ngưng tụ từ khói đen đã khiến tất cả võ giả không thể nhúc nhích? Chẳng lẽ cái bóng kia là cường giả Đại Viên Mãn?

Lục Ly cũng không động đậy được, đây là cảnh tượng kỳ dị nhất mà hắn từng gặp trong đời, mười mấy vạn võ giả, mấu chốt nhất là còn có cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Đây là sức mạnh cường đại tới cỡ nào? Phỏng chừng chỉ có cường giả Đại Viên Mãn mới làm được.

Tử Hề biến thành Đại Viên Mãn?

Đánh chết Lục Ly cũng không dám tin tưởng, một cấp Đế sơ kỳ, đi vào Quỷ Thần Sơn một tháng, trực tiếp biến thành Đại Viên Mãn? Đừng nói Lục Ly, e rằng một đứa con nít cũng không tin.

- Mặc kệ!

Lục Ly không dám suy nghĩ quá nhiều, cứ tiếp tục như vậy thì hồn lực của hắn sẽ biến mất hết, hắn động ý niệm, thân thể biến mất ở giữa không trung đi vào trong Pháp Giới.

Pháp Giới quả nhiên thần kỳ, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều không động đậy được, nhưng hắn có thể dễ dàng tiến vào.

Sau khi Lục Ly vào trong, phát hiện hồn lực không có tiếp tục biến mất, thoáng chốc như trút được gánh nặng. Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân đi cảm ứng tình huống bên ngoài, vô số võ giả đều luống cuống, bắt đầu nghĩ biện pháp trốn chạy, rất nhiều võ giả thả ra bí thuật, có võ giả nỗ lực giãy giụa, còn có võ giả rống to hét to...

Không một ai trốn thoát được!

Dường như có một loại lực tràng vô hình, càng giống như một Thần Linh thả ra uy áp, trấn áp phàm nhân. Mặc cho đám cường giả võ giả giãy giụa thế nào, mặc cho bọn họ thả ra bí thuật gì thì thân thể của họ không nhúc nhích được, di chuyển ra mấy trượng cũng không thể, tối đa chỉ có thể há mồm gào thét.

Nửa canh giờ, một canh giờ, ba canh giờ!

Lục Ly tra xét ba canh giờ, hắn cảm giác như rơi xuống địa ngục, hắn trơ mắt nhìn hồn lực của vô số võ giả bị hấp thu, từ từ tiếng rít gào càng lúc càng nhỏ, cuối cùng linh hồn hoàn toàn tan vỡ, trước khi chết biểu cảm cực kỳ dữ tợn, mắt trợn to, bên trong tràn ngập hoảng sợ.

Chỉ riêng là ba canh giờ, mười vạn võ giả đã chết hơn phân nửa, còn lại đều vô cùng yếu ớt, không còn nhiều võ giả gào thét. Nơi này đã hoàn toàn biến thành luyện ngục, Lục Ly cảm ứng hình ảnh khiến hắn có chút sởn gai ốc.

Tám vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều luống cuống, mặc dù bọn họ đã thông qua thủ đoạn đặc biệt đưa tin trở lại, thỉnh cầu cường giả trong tộc quần nghĩ biện pháp, nhưng bọn họ linh cảm có lẽ không ai chạy thoát được, bọn họ đều phải chết ở đây.

Bóng dáng yểu điệu ngưng tụ từ khói đen vẫn đang nhảy múa trong không trung, bây giờ đang trong đêm tối, hợp với cảnh tượng xung quanh, khiến người cảm giác đặc biệt kinh dị.

Quỷ Thần Sơn dị động, phạm vi ức vạn dặm xung quanh đều chấn động!

Tất cả thế lực đại tộc và lão ma ở lân cận đều nhận được tin cầu viện, vô số cường giả kéo đến chỗ này, trong đó bao gồm ba cường giả Đại Viên Mãn.

Nhưng mà, phát sinh sự tình khiến vô số cường giả khiếp sợ, ngọn núi dâng lên một màn hào quang đen, màn hào quang chứa ma lực vô hình, cường giả Đại Viên Mãn không vào được.

Đây không phải là màn hào quang thần văn, mà là một loại lực lượng đặc biệt, lực lượng thiên địa!