Chương 3881: Đường ở phương nào

Phụ trách: Vô Tà Team

Vô số đệ tử đại gia tộc ở Phi Hỏa đại lục đi lên tiền tuyến, không bảo vệ phòng tuyến, vậy địa bàn gia tộc bọn hắn liền sẽ bị luân hãm, đây chính là đang chiến đấu thủ hộ gia viên.

Tất cả gia tộc và con dân Hàn Triều hải vực bắt đầu triệt thoái, giờ mà còn không triệt thoái thì đợi sau này đại quân Ma Uyên tới, có muốn lui cũng không được.

Chỉ là...

Triệt thoái nói thế dễ, nhưng rút đi đâu, rút tới chỗ nào mới được an toàn? Nhất là với những đại gia tộc kia, bọn hắn nhà lớn nghiệp lớn, tộc nhân lại nhiều, nhiều người như vậy phải cần địa bàn cung cấp nuôi dưỡng chứa. Bằng không chỉ sống dựa vào tích súc, nào có nhiều tài nguyên như vậy để tiêu hao?

Tất cả địa bàn đều đã có chủ, không khả năng đi đoạt địa bàn của người khác được. Đến lúc đó quân đội Ma Uyên còn chưa bị đuổi đi, nội bộ Nhân tộc đã tự giết trước rồi.

Sau cùng Tượng gia vẫn quyết định đi tới Lẫm Đông đại lục, đi tới địa bàn Lục Ly. Phía Doãn gia tỏ ý trả lại Lục gia mấy lĩnh vực, Lục Ly đáp lời, phân phối những lĩnh vực này cho Kỳ gia và Tượng gia.

Lúc này Không Gian Thành đã tiến vào Thần Phong đại lục, đoán chừng còn có mấy tháng liền có thể đến Lẫm Đông đại lục. Mặc dù người trong thành rất nhiều, nhưng dưới sự trấn áp mạnh tay của Kỳ Vọng Sơn, không có bất kỳ bạo động nào, bởi thế ai nấy đều yên ắng tu luyện. Ngay cả đám thiếu gia hoàn khố đều thành thật, không ai dám đi ra làm loạn.

Hôm nay, Lục Ly rốt cục tu luyện bí thuật kia đến đại thành, chẳng qua hắn không đình chỉ tu luyện mà vẫn tiếp tục dung hợp với ý tưởng trước đó nhằm đề thăng bí thuật.

Hồn kiếm!

Nếu có thể ngưng tụ hồn lực thành một thanh kiếm, một thanh kiếm không gì không phá, kiếm này đâm vào trong linh hồn địch nhân còn có thể phát nổ, vậy không biết sẽ khủng bố đến cỡ nào.

Bí thuật được ghi chép trên cổ lụa dùng để ngưng tụ hồn lực, sau khi hồn lực ngưng tụ, công kích linh hồn sẽ rất mạnh, nhưng Lục Ly còn chưa thực sự mãn ý. Trong lòng hắn một mực nhớ đến ý tưởng dung hợp của Luân Hồi Đại Đế, từ đó sáng tạo ra một loại công kích linh hồn siêu cấp cường đại.

Thời gian tiếp tục trôi đi, năm tháng sau, toàn bộ trinh sát ở Bắc Nguyên đại lục được rút về, bởi vì bên kia đã bị chiếm lĩnh, tất cả con dân còn sót lại đều trở thành ma nô. Bởi thế trinh sát không còn cần thiết phải lưu thủ, thăm dò được tình hình thì đã sao, sẽ chỉ tiêu hao vô ích mà thôi.

Người bên phíaHàn Triều hải vực đã triệt thoái gần hết, phòng tuyến mới được cấu kiến ở Phi Hỏa đại lục có tổng cộng mười tám đạo, giờ đang là lúc quân tâm bất ổn, rất nhiều người thỉnh cầu Tiêu Dao Đại Đế đi ra chủ trì cục diện.

Nhai Đế cũng phát thông cáo, thỉnh cầu Tiêu Dao Đại Đế thống soái chúng nhân, hắn nguyện ý đi theo Tiêu Dao Đại Đế, đến chết mới thôi.

Nhưng mà, Tiêu Dao Đại Đế lại tựa hồ mất tích, không thấy có bất kỳ đáp lại nào, cũng không thấy có tin tức gì, không ai biết hắn đi đâu, chính như không ai biết hắn từ đâu mà đến...

Người Tam trọng thiên không khỏi thất vọng, quân tâm ở chiến khu Bắc bộ càng thêm bất ổn, nếu không phải hết cách, rất nhiều người sớm đã rút lui. Nhưng vấn đề bây giờ là không còn chỗ nào để rút, rút khỏi Phi Hỏa đại lục thì biết đi đâu? Đi Thần Phong đại lục ư? Nếu đại quân Ma Uyên tiếp tục giết tới, sau đó lại phải tiếp tục triệt thoái đến Tử Dương đại lục ư?

Cũng may đại quân Ma Uyên không có dấu hiệu tiến công, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không tiến công, phiến địa bàn lớn như vậy, nhiều ma nô như vậy, chắc phải cần thời gian tiêu hóa, đoán chừng sẽ có một hai năm yên tĩnh.

Không Gian Thành cũng đã bay đến Lẫm Đông đại lục, Doãn gia nhường ra mấy lĩnh vực, Lục Ly rất hào khí, chuyển hết cho Kỳ gia và Tượng gia, rốt cuộc hiện tại Lục gia còn quá nhỏ, không cần quá nhiều tài nguyên. Luân Hồi Đại Đế có đại ân với hắn, uỷ thác cho hắn, hắn khẳng định phải tận tâm tận lực chiếu cố.

Cường giả chủ chốt của Tượng gia cũng truyền tống tới, những người còn lại thì đang trên đường, Tượng gia được phân một lĩnh vực, Kỳ gia được phân ba lĩnh vực, trước mắt mà nói, đối với hai đại gia tộc đã miễn cưỡng đủ dùng. Kỳ gia Tượng gia Doãn gia Lục gia, bốn đại gia tộc kết liên minh, trở thành một đại thế lực siêu cấp ở Lẫm Đông đại lục.

Đương nhiên, đối với cấp Đế cường đại thì thế lực này vẫn vô cùng nhỏ yếu, nếu Dương Đế muốn động thủ, một mình liền có thể diệt cả bốn đại gia tộc. Nhưng Kỳ gia ở chỗ này, Chúc Thiên Đại Đế và Dương Đế Phượng Hậu dù muốn động thủ cũng phải cân nhắc một phen.

Hậu nhân Luân Hồi Đại Đế, ai dám động đến bọn hắn?

Với tình hình hiện tại của Tam trọng thiên, không ai dám khiêu khởi nội chiến, bằng không sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, để lại tiếng xấu muôn đời. Gần đây Lục Ly lại vô cùng đê điệu, mấy năm qua không thấy có bất kỳ động tĩnh gì, rất nhiều người đều quên đi sự tồn tại của hắn.

Sau khi trở về, đợi an trí xong xuôi cho Kỳ gia và Tượng gia, hắn lập tức lần nữa bế quan. Đối với hắn mà nói, hiện tại bất cứ chuyện gì đều không quan trọng bằng tu luyện. Không có thực lực cường đại, hắn làm sao thủ hộ bốn đại gia tộc? Làm sao vượt qua đại kiếp nạn có thể đến bất cứ lúc nào?

Còn về, đường ra cho Tam trọng thiên lộ nằm ở đâu?

Lục Ly không biết, giờ chỉ có thể đi một bước xem một bước, nếu trời cao thật muốn diệt vong Tam trọng thiên, dựa vào một mình hắn thì sao chống lại được?

Kỳ thật trong đầu Lục Ly từng có một ý niệm, đó chính là men theo con đường hư không khi trước đi Vô Tẫn Thần Khư, lợi dụng Không Gian Thành, cùng các loại không gian Thần khí, chuyển dời bốn đại gia tộc đến Vô Tẫn Thần Khư.

Chỉ là đường dài đằng đẵng, ai biết xảy ra chuyện gì? Lại nói, Tam trọng thiên là gốc rễ của các nàng, dù có tới Vô Tẫn Thần Khư cũng là bèo dạt mây trôi. Ngoài ra đi Vô Tẫn Thần Khư chắc gì đã nhất định an toàn? Vạn nhất Thiên Đế Tông muốn tiêu diệt hắn thì sao?