Chương 3868: Thịnh huống chưa bao giờ có

Phụ trách: Vô Tà Team

Hạt châu này nhìn có vẻ rất phức tạp, bên trong toàn là các loại Thần Văn chi chi chít chít, khiến người nhìn mà hoa cả mắt.

Trong lòng hắn có chút lo lắng, nếu Phệ Hồn Châu này mà bị phá hoại, không dùng được, vậy thì quá đáng tiếc. Đây chính là Thánh Binh linh hồn số một, là một trong những Thánh Binh mạnh nhất a.

Thử xem?

Cách đại hôn còn có hơn hai tháng, Lục Ly ngứa ngáy trong lòng, nghĩ nghĩ liền nói với mấy người Khương Khinh Linh một câu, sau đó truyền tống đi Bắc Yêu Thành. Không hắn ở lại trong Bắc Yêu Thành lâu mà trực tiếp truyền tống đi lên chiến trường.

Chiến trường bên này còn đang chiến đấu như lửa như đồ, Nhân tộc chính đang phản công, thu phục phòng tuyến. Lục Ly nói qua một tiếng với trưởng lão Kỳ gia, sau đó một mình yên ắng đi lên chiến trường.

Khí tức hắn chỉ có Lục Kiếp, nhìn qua không phải đặc biệt cường đại, lại đeo mặt nạ, thế nên quân sĩ trên chiến trường không quá để ý đến hắn.

Lục Ly xông vào trong chiến trường, khóa chặt đám quân sĩ Ma Uyên trước mặt, một mình xông tới bắt đầu đại khai sát giới. Sau khi đánh giết một tên quân sĩ Ma Uyên, hắn điều khiển Phệ Hồn Châu bay ra, sau đó thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng.

- Quả nhiên đang hấp thu hồn lực!

Trong lòng Lục Ly khẽ động, lúc Phệ Hồn Châu bay qua, linh hồn quân sĩ Ma Uyên kia còn chưa tiêu tán, nhưng sau khi Phệ Hồn Châu, toàn bộ hồn lực của quân sĩ Ma Uyên kia liền bị hấp thu trong nháy mắt.

Lục Ly tiếp tục tấn công quân sĩ Ma Uyên, Phệ Hồn châu một mực phi hành vây quanh hắn, mỗi lần quân sĩ Ma Uyên bị đánh giết, Phệ Hồn Châu lượn vòng quanh thi thể một lượt, cứ thế linh hồn quân sĩ Ma Uyên liền bị thôn phệ.

Lục Ly dừng lại trên chiến trường nguyên ba ngày, đánh chết tối thiểu gần vạn quân sĩ Ma Uyên, sau đó lui về trong thành bảo ở Bắc Yêu Thành.

Hắn có thể cảm nhận được trong Phệ Hồn Châu cất chứa rất nhiều năng lượng kỳ dị, hiện tại phải kiểm tra xem những năng lượng này liệu có thể biến thành hồn lực hay không. Nếu có thể chuyển hóa, linh hồn Lục Ly sẽ được tăng mạnh.

Linh hồn quân sĩ Ma Uyên về cơ bản đều không yếu, có rất nhiều quân sĩ Ma Uyên hiểu được phóng thích ma hồn, linh hồn vô cùng cường đại, sánh ngang với võ giả Ngũ Kiếp. Bởi thế gần vạn linh hồn quân sĩ Ma Uyên mới thu được này không hề yếu, nếu chuyển hóa, lượng hồn lực thu được hẳn sẽ rất khủng bố.

Lục Ly ngồi xếp bằng trong thành bảo, hai tay sáng lên Nguyên lực, hạt châu chậm rãi trôi nổi trong lòng bàn tay hắn. Sau khi Lục Ly thúc giục hạt châu, một tia năng lượng vô hình hiện ra bên trong hạt châu, tiến vào trong thân thể Lục Ly.

- Quả nhiên có thể chuyển hóa hồn lực, hồn lực của ta đang khoái tốc đề thăng!

Chỉ chốc lát, trong lòng Lục Ly không khỏi kinh hãi, linh hồn hắn đang tăng trưởng với tốc độ khủng khiếp, gần như tương đương tốc độ đề thăng trong trạng thái quỷ dị lúc ở Địa Ngục Giới khi trước.

- Không đúng...

Đột nhiên, Lục Ly biến sắc, bởi vì hắn phát hiện từ lỗ hổng nhỏ nhỏ trên Phệ Hồn Châu, một nửa năng lượng chính đang tiêu tán, lỗ hổng này không phải tự nhiên hình thành, mà là đến sau bị người đánh ra.

Năng lượng trong Phệ Hồn Châu được hấp thu, linh hồn Lục Ly cường đại thêm một đoạn, nhưng có một nửa năng lượng tiêu tán, điều này khiến Lục Ly tiếc nuối không thôi, nếu là Phệ Hồn Châu hoàn chỉnh, năng lượng không tiêu tán, linh hồn hắn sẽ cường đại hơn nhiều.

Hấp thu năng lượng xong, Lục Ly đi tử tế cảm ứng Phệ Hồn Châu một phen, hắn còn để Huyết Linh Nhi tiến vào trong Phệ Hồn Châu, nhìn xem liệu có thể tu bổ Phệ Hồn Châu được không, phải biết hạt châu này đích thật là thần khí nghịch thiên.

Hai đại chiến khu có không biết bao nhiêu quân sĩ Ma Uyên. Linh hồn quân sĩ Ma Uyên phổ biến đều không yếu, nếu là tu luyện ma hồn, linh hồn sẽ càng mạnh.

Nhiều quân sĩ Ma Uyên như vậy sẽ đều là nguồn suối đề thăng linh hồn cho hắn, còn là suối nguồn lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. Chỉ cần tu luyện không quá lâu ở chiến khu Bắc bộ, linh hồn hắn nhất định có thể đề thăng tới trình độ cực kỳ khủng bố.

Huyết Linh Nhi thăm dò suốt hơn một canh giờ, mới truyền âm về nói:

- Chủ nhân, bảo vật này ta không tu bổ được, Thần Văn trong này quá huyền diệu, bác đại tinh thâm, dù ta có thể tham ngộ Thần Văn, nhưng cũng cần vật liệu và thủ đoạn đặc thù vật liệu mới có thể tu bổ chí bảo này.

- Vậy quên đi!

Lục Ly cũng biết đây là làm khó Huyết Linh Nhi, rốt cuộc thứ này là Thánh Binh, dựa vào Mị Linh làm sao tu bổ được? E rằng có là cấp Đế bình thường đều khó mà làm nổi.

Lục Ly trầm ngâm một lát, đi ra thành bảo, tới cầu kiến Luân Hồi Đại Đế. Trong thành bảo lần trước, hắn lần nữa gặp được Luân Hồi Đại Đế, sau khi nói rõ ý đến, Luân Hồi Đại Đế tiếp lấy Phệ Hồn Châu, nhắm mắt lại cảm ứng.

Luân Hồi Đại Đế cũng thăm dò hơn nửa canh giờ, cuối cùng mở mắt, khe khẽ lắc đầu nói:

- Thánh Binh cực kỳ phức tạp, nếu đây là Đế binh, ta còn có thể nghĩ cách tu bổ, nhưng đây là Thánh Binh, còn là loại linh hồn, ta không sửa được. Đoán chừng trọn cả Tam trọng thiên cũng không ai có thể sửa nổi.

- Vậy được rồi!

Thần sắc Lục Ly tràn đầy tiếc nuối, Thánh Binh tàn khuyết, mỗi lần khổ sở đánh giết quân sĩ Ma Uyên, lại có một nửa linh hồn tiêu tán mất, thế này đổi lại ai cũng đều đau lòng.

Cáo biệt Luân Hồi Đại Đế, Lục Ly truyền tống về Thần Khải Thành, lập tức sắp đám cưới, đợi sau đại hôn lại tu luyện tiếp vậy.

Hơn hai tháng, Lục Ly ngày ngày bồi cùng mấy người Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bàn Nhược, thỉnh thoảng mới tu luyện một phen, tham ngộ tấm lụa ngọc kia, rất nhanh hơn hai tháng đã đi qua.

Lục Linh và Lục Nhân Hoàng đã sớm tới Không Gian Thành, mặc dù hết thảy đã được Kỳ gia bố trí sẵn, nhưng Lục Nhân Hoàng và Lục Linh không đi qua hỗ trợ thì khó mà yên tâm, đồng thời cũng không biểu hiện ra sự coi trọng của phía Lục gia.

Lục Nhân Hoàng là một võ giả Tam Kiếp, đoạn thời gian này lại toàn tiếp xúc với Ngũ Kiếp và Lục Kiếp, nguyên một đám cường giả còn khách khách khí khí với hắn, điều này khiến Lục Nhân Hoàng cảm khái không thôi.