Chương 4558: Quỷ Thần Sơn

Cường giả này nhẹ gật đầu, theo sau lắc người biến mất, đuổi theo Lục Ly. Nhưng cường giả này đuổi theo nửa canh giờ thì phát hiện đã mất bóng dáng của Lục Ly.

Tốc độ của Lục Ly cũng không nhanh, đây là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, đuổi theo ngay khi Lục Ly vừa đi, với tốc độ của hắn hoàn toàn có thể dễ dàng đuổi theo kịp Lục Ly, nhưng bây giờ phát hiện mất dấu vết của Lục Ly. Chẳng lẽ Lục Ly là chí cường giả ẩn tàng?

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn này không bỏ cuộc, lùng sục bốn phía, báo cho thám báo ở gần đó cùng nhau truy tung, nhưng tìm kiếm bảy, tám ngày đều không tìm được Lục Ly.

Chí cường giả này trở về phục mệnh, xem ra Lục Ly đã rời khỏi, Vũ đại nhân cũng không nói gì, chỉ nhẹ gật đầu, không tiếp tục để ý.

Vũ đại nhân dặn dò trong thành chú ý theo dõi, đừng để Lục Ly lẫn vào trong thành là được. Lục Ly có thể đánh chết cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng trong thành có nhiều cường giả cấp bậc cỡ này, dù hắn lẻn vào được thì chỉ có thể là tìm cái chết!

Lục Ly không có đi!

Hắn lặn lội ức vạn dặm đến nơi này, làm sao có thể chưa thấy mặt Lục Tiểu Bạch đã đi rồi? Hơn nữa vừa rồi rõ ràng có một ít điểm đáng ngờ.

Đi vào đưa thư thì cần gì nửa canh giờ? Lục Tiểu Bạch nói không gặp? Dựa theo tình huống bình thường thì Lục Tiểu Bạch không gặp đại biểu Lục Ly nói dối, hắn không quen biết Lục Tiểu Bạch.

Nếu không phải người quen cũ thì cường giả của Thần Khải Thành chắc chắn sẽ bất mãn với Lục Ly. Nếu Lục Ly là Vũ đại nhân thì không chừng sẽ ra tay, bắt lấy hắn khảo vấn có phải là gian tế không? Giả mạo người quen cũ của Lục Tiểu Bạch có mục đích gì?

Đưa tin hết nửa canh giờ, sau khi đi ra thì lễ phép tiễn Lục Ly đi? Không lộ vẻ tức giận, trong này chắc chắn có vấn đề, Lục Ly suy đoán, rất có thể Lục Tiểu Bạch chưa xem thư hắn gửi.

Cho nên trước khi gặp Lục Tiểu Bạch, chắc chắn Lục Ly sẽ không rời đi, hắn chỉ rời khỏi mấy trăm vạn dặm rồi vào Pháp Giới. Chí cường giả ở phía sau truy tung đến, không tìm được Lục Ly là bởi vì nguyên nhân này, đừng nói chỉ là một chí cường giả, cho dù xuất động mấy chục người cũng không tìm được hắn. Lục Ly kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, xác định bên ngoài không có nhiều cường giả truy tung mình, hắn lắc người đi ra ngoài, trực tiếp tiềm hành.

Hắn không đi Thần Khải Thành, mà là trực tiếp đi phương bắc, bởi vì phía trước tìm hiểu tình báo là Lục Tiểu Bạch đánh với nhi tử của Bắc Cảnh Chi vương. Nếu Lục Tiểu Bạch muốn đi chiến trường, chắc chắn phải đi từ mạn bắc.

Đương nhiên!

Trong Thần Khải Thành chắc có tế đàn truyền tống, trực tiếp truyền tống đi đại thành mạn bắc, nếu vậy thì Lục Ly không còn cách nào, chỉ có thể lại đi chiến trường mạn bắc. Lặn lội xa như vậy đến Đông Cảnh, làm sao có thể dễ dàng rút đi? Không gặp mặt Lục Tiểu Bạch thì hắn tuyệt đối sẽ không trở lại.

Lục Ly đi một tòa tiểu thành ở vị trí chính mạn bắc, giao Thiên Thạch là được cho vào, không cần lệnh bài gì đó. Hắn ngụy trang thành một yêu tộc, thú uy trên người nồng nặc, như vậy mới không bắt mắt.

Hắn ở trong thành dễ tìm hiểu tin tức, đương nhiên hắn không dám loạn đi tìm hiểu tình huống của Lục Tiểu Bạch, rất dễ khiến thuộc hạ của Lục Tiểu Bạch chú ý, thành trì này chắc chắn có nhiều thuộc hạ của Lục Tiểu Bạch, ước chừng không ít thám báo ẩn nấp.

Ở trong thành đợi hơn mười ngày, Lục Ly được đến một tin tức. Tin tức này không cần tìm hiểu, bởi vì võ giả toàn thành đều đang thảo luận, làm Lục Ly câm nín.

Lục Tiểu Bạch đi rồi!

Mang theo rất nhiều cường giả truyền tống đi thành trì mạn bắc, nghe nói sau khi xuất quan, sức chiến đấu của Lục Tiểu Bạch tăng nhiều, hắn thề lần này phải đè nhi tử của Bắc Cảnh Chi Vương xuống bồn cầu mà đánh.

Nếu tin tức truyền khắp thành thì không cần chất vấn có đáng tin hay không, chắc chắn Lục Tiểu Bạch đã đi. Với tính cách ngồi không yên của Lục Tiểu Bạch, sau khi xuất quan thực lực tăng mạnh thì tự nhiên sẽ đi chiến trường, điều này thật ra cũng rất dễ đoán.

Lục Ly đau đầu, bởi vì chiến trường nằm ở chỗ giao giới Bắc Cảnh và Đông Cảnh, cách bên này rất xa, dưới tình huống bình thường mà Lục Ly không xảy ra vấn đề thì cần hơn một năm.

Đông Cảnh đã loạn như vậy, lúc Lục Ly đến thì suýt chết, lại đi mạn bắc xa như vậy, Lục Ly càng thêm đau đầu. Hắn xem bản đồ, cuối cùng quyết định đi Quỷ Thần Sơn trước, Quỷ Thần Sơn ở tây bắc, đưa Tử Hề đi Quỷ Thần Sơn trước rồi hắn mới đến chiến trường mạn bắc.

- Ài...

Lục Ly khe khẽ thở dài, cũng không biết tại sao vị Vũ đại nhân này che giấu tin tức? Trong lòng hắn nhận định Vũ đại nhân căn bản không đưa tin cho Lục Tiểu Bạch.

Chẳng lẽ là không muốn khiến Tiểu Bạch không có giao tiếp gì với người quen cũ? Nhưng hắn không hề muốn mang Tiểu Bạch đi, chỉ muốn xác định có phải là Tiểu Bạch, xác định rồi thì hắn yên lòng.

- Mệt quá!

Lục Ly khổ não gãi gãi đầu, theo sau trực tiếp đi vào trong Pháp Giới nghỉ ngơi, trước khi xuất phát phải nghỉ ngơi dưỡng sức, ở Đông Cảnh không có thương thuyền, cho dù có Lục Ly cũng không dám cưỡi.

Nghỉ ngơi ba ngày, Lục Ly lại lần nữa khởi hành, đây không phải là chuyến đi vui vẻ thoải mái, nếu đường về có lẽ Lục Ly sẽ thoải mái hơn, nhưng đây là chạy tới mạn bắc, càng rời xa Thiên Hà Thành.

Lục Ly thả Tử Hề ra, khiến Tử Hề cảm ứng tình huống bốn phía.

Tử Hề nghe nói muốn đi Quỷ Thần Sơn thì tò mò hỏi:

- Lục ca ca, đã gặp được người mà ca ca muốn gặp chưa?

- Chưa!

Lục Ly có chút chán nản nói:

- Còn chưa gặp được, hắn đi mạn bắc, ta đưa ngươi đi Quỷ Thần Sơn trước rồi sẽ đi mạn bắc tìm hắn.

Tử Hề thấy tâm trạng của Lục Ly không tốt thì an ủi:

- Lục ca ca đừng gấp, chờ ta giải quyết xong việc trong Quỷ Thần Sơn sẽ cùng ca ca đi phương bắc.

- Xử lý xong?

Lục Ly nhíu mày hỏi:

- Ngươi đi Quỷ Thần Sơn bao lâu? Nếu quá lâu thì ta không chờ được.

- Không biết!