Chương 3848: Xảy ra chuyện lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lại một năm rưỡi nữa qua đi, sự bình tĩnh của Tam trọng thiên rốt cục bị đánh vỡ!

Ở chiến khu Nam bộ, quân đội Ma Uyên đột nhiên phát động tiến công trên quy mô lớn, hơn nữa còn một hơi điều động ngàn vạn quân sĩ Ma Uyên, như cuồng phong mưa rào xung kích phòng tuyến Nhân tộc.

Ba ngày, chỉ vẻn vẹn ba ngày, đã có ba bốn đạo trong mười đạo phòng tuyến Nhân tộc dựng lên bị phá mở, mấy trăm vạn võ giả Nhân tộc chiến tử, mười mấy Lĩnh Chủ bị giết, chiến khu Nam bộ chấn động, trọn cả Tam trọng thiên theo đó sa vào trong bầu không khí khẩn trương.

Bọn Chúc Thiên Đại Đế đích thân lên chiến trường, còn thỉnh cầu Luân Hồi Đại Đế sai phái viện quân, Luân Hồi Đại Đế khẩn cấp điều động ngàn vạn quân đội đi qua, ba tên cấp Đế cũng được điều động theo.

Nhưng mà!

Ngay khi đại quân và cường giả vừa mới điều động qua, quân đội Ma Uyên bên phía chiến khu Bắc bộ cũng dốc hết toàn lực, bắt đầu xung kích mãnh liệt phòng tuyến Nhân tộc.

Chiến tranh toàn diện bạo phát.

Hơn mười năm qua, giữa Ma Uyên và Nhân tộc một mực duy trì bình hành, song phương đều phái ra số ít quân sĩ chém giết, rất hiếm khi khai chiến ở quy mô cấp quân đoàn.

Bởi thế qua bao nhiêu năm nay, rất nhiều nơi thậm chí đã quên uy hiếp từ Ma Uyên, rốt cuộc ngày vẫn trôi, đại quân Ma Uyên lại không thấy giết tới. Dù quân đội Ma Uyên xuất động, chẳng phải còn có Luân Hồi Đại Đế Chúc Thiên Đại Đế đứng mũi chịu sào?

Hiện tại ở cả hai đại chiến khu, quân đội Ma Uyên đều gần như dốc hết toàn lực, liên tục phá toang sáu bảy đạo phòng tuyến do phía Nhân tộc bố trí, chỉ sau nửa tháng liền đã tử trận gần ngàn vạn quân sĩ, ngoài ra còn có rất nhiều cường giả tiếng tăm lừng lẫy, tin tức truyền ra, toàn bộ Tam trọng thiên đều chấn động.

Tam trọng thiên lần nữa cảm nhận được uy hiếp Ma Uyên gần đến vậy, nguy cơ diệt thế ở ngay trước mắt, nếu phòng tuyến Nhân tộc bị kích phá, đại quân Ma Uyên khuếch tán đi, Tam trọng thiên liền xong đời. Tướng sĩ và con dân bình thường há có thể là đối thủ của quân đội Ma Uyên? Đến lúc đó nhiều khả năng sẽ là một trường đại hạo kiếp.

Ngày thứ hai mươi, Luân Hồi Đại Đế và Chúc Thiên Đại Đế đồng thời phát bố thông cáo, thỉnh cầu các đại gia tộc và cường giả Tam trọng thiên đi hỗ trợ hai đại chiến khu.

Lần này thế tấn công của Ma Uyên quá mãnh liệt, đạo phòng tuyến thứ tám và đạo phòng tuyến thứ chín lần lượt bị công phá, mặc dù tạm thời còn có thể chống đỡ được, nhưng hai vị Đại Đế đều hi vọng các đại gia tộc Tam trọng thiên vươn tay trợ giúp.

Vô số gia tộc lập tức hưởng ứng, rất nhiều lão tổ đại gia tộc xuất động, ngồi Không Gian Chi Môn truyền tống đi hai đại chiến khu. Hai đại chiến khu được cường giả tiếp viện, phòng tuyến thoáng chốc vững chắc lên nhiều.

Chỉ là lần này Ma Uyên tựa hồ hạ định quyết tâm, nhất định phải xông phá phòng tuyến Nhân tộc, mặc dù có lượng lớn cường giả và quân sĩ Nhân tộc tiếp viện song bọn hắn vẫn liều mạng xung kích.

Càng lúc càng nhiều cường giả và quân sĩ Tam trọng thiên tới tiếp viện đi qua, quá nửa cường giả Tam trọng thiên đều đi hai đại chiến khu, giờ chính là lúc dốc toàn lực Tam trọng thiên đi đối kháng Ma Uyên.

Sau khi được vô số cường giả tiếp viện, chiến tuyến càng thêm phần ổn định. Tin tức truyền ra, bầu không khí nóng động tại Tam trọng thiên lập tức lắng lại, phòng tuyến ổn cố, đồng nghĩa quân đội Ma Uyên không xông qua được, chỉ cần không xông qua được, những nơi còn lại sẽ được an toàn, con dân Tam trọng thiên cũng sẽ không phải đối diện với hạo kiếp.

Mặc dù Lục Ly một mực tu luyện ở Luân Hồi Sơn, nhưng vẫn luôn kịp thời cập nhật tin tức.

Bởi vì có Kỳ Đinh Đông truyền tin qua. Mới đầu Lục Ly còn có chút lo lắng, thiếu chút định xuất quan đi chiến khu Bắc bộ hỗ trợ, đến sau nghe nói tình hình ổn định mới quyết định không xuất quan.

Vì không phải tu luyện pháp tắc chân ý, thế nên Lục Ly có thể tùy thời ngừng lại tu luyện. Đoạn thời gian này Kỳ Đinh Đông là người vui sướng nhất, rảnh rỗi lại tới gặp Lục Ly, triền miên một phen. Vì chưa đại hôn, hai người không đột phá bước sau cùng.

Thời gian lại qua một tháng, Lục Ly tưởng là tình hình triệt để ổn định, nhưng ngay đúng lúc này, Kỳ Đinh Đông đột nhiên đi đến, sắc mặt khó coi dị thường.

Lục Ly mở mắt ra, nhìn thấy thần sắc Kỳ Đinh Đông, trong lòng trầm xuống, vội vàng đứng lên hỏi:

- Sao thế?

- Xảy ra chuyện lớn!

Cả người Kỳ Đinh Đông khẽ run rẩy, nàng nói:

- Ở Thần Phong Đại Lục xuất hiện một thông đạo, từ đó tuôn ra vô số quân sĩ Ma Uyên. Vì đại bộ phận cường giả và quân đội Thần Phong đại lục đều bị điều động tới chiến khu Nam bộ, thế nên không ai cản được, quân đội Ma Uyên chính đang tàn phá ở đó.

Kỳ Đinh Đông thở dốc một hơi, tiếp tục nói:

- Nếu chỉ là tàn phá thì cũng thôi, từ từ khuếch tán ra bốn phía cũng không sao. Vấn đề là lần này quân đội Ma Uyên tựa hồ có dự mưu, một vạn người làm một nhóm, chia thành từng cánh nhỏ tản khắp bốn phương tám hướng, hiện tại mới chỉ qua năm ngày, nhưng một nửa Thần Phong đại lục đều đã phát hiện tung tích quân đội Ma Uyên. Nếu không kịp thời càn quét, đoán chừng chờ mấy năm, khắp nơi trong Tam trọng thiên đều thấy được bóng dáng quân đội Ma Uyên.

- Ách?

Nét mặt Lục Ly trầm xuống, hắn ngửi thấy mùi vị âm mưu. Ma Uyên đồng thời mãnh công hai chiến khu, hấp dẫn gần như toàn bộ cường giả và quân đội Thần Phong đại lục đi tăng viện. Sau đó đột nhiên từ trong thông đạo giết ra, then chốt nhất là sau khi giết ra lại không đi tu kiến Ma Quật, mà khuếch tán ra khắp bốn phía.

Đây rõ ràng là đợt tấn công có dự mưu, có tổ chức, có sách lược rõ ràng!

Quân đội Ma Uyên nguy hại dị thường, bởi vì rất nhiều quân sĩ Ma Uyên có thể sử dụng ma hồn khống chế nhân loại. Võ giả cường đại thì còn đỡ, muốn khống chế là điều tương đối khó khăn. Nhưng võ giả cấp thấp một khi gặp phải quân sĩ Ma Uyên, chỉ trong khoảnh khắc sẽ có từng từng phiến từng phiến bị Ma hóa.