Chương 4259: Hàng phục

Phụ trách: Vô Tà Team

Cô Tô cũng tiếp lời:

- Lục công tử, nếu có thể đánh chết Lôi Ngu Thú thì mau giết nó đi!

Đánh chết Lôi Ngu Thú, vậy liền triệt để an toàn. Vừa rồi nhiều cường giả như vậy tiến vào tầng cuối cùng, lại chỉ đi ra hơn hai mươi người. Bởi thế Cô Tô muốn nhanh chóng đánh giết Lôi Ngu Thú, sau đó tiến vào tầng cuối cùng xem sao, bằng không chuyến này liền thành công cốc.

Lục Ly không quay đầu, chỉ đáp lời nói:

- Chư vị hơi an chớ nóng, đợi ta thêm một lúc, ta sẽ tận lực!

Lần này Lôi Ngu Thú phun ra càng nhiều máu tươi, tiếp tục lãn lộn giày vò suốt mấy nén hương. Trong tay Lục Ly lần nữa xuất hiện kịch độc, chuyển lời cho Lôi Ngu Thú, nói chỉ cần theo hắn ngàn năm, ngàn năm sau sẽ trả lại nó tự do. Nếu còn không nguyện, vậy hắn liền đánh chết.

Đầu tiên là vạn năm, giờ đổi thành ngàn năm!

Đây chính là sách lược của Lục Ly, nếu Lôi Ngu Thú này còn không đồng ý, vậy hắn liền đổi thành năm trăm năm, nếu vẫn còn không nguyện, vậy hắn đành đổi thành một trăm năm.

Một trăm năm là giới hạn sau cùng mà Lục Ly có thể đưa ra, nếu Lôi Ngu Thú vẫn cứng đầu, vậy hắn đành tiêu phí chút kịch độc đánh chết Lôi Ngu Thú.

Đối với Lôi Ngu Thú mà nói, thời gian ngàn năm không tính là gì, thọ nguyên của dị chủng thượng cổ vô cùng khủng bố, tuỳ tiện sống trăm vạn năm là điều hết sức bình thường.

Lục Ly kiên nhẫn chờ đợi, lần này Lôi Ngu Thú lại thoáng ngập ngừng chứ không trả lời dứt khoát như lần trước, Lục Ly đợi một nén hương liền không cho Lôi Ngu Thú thời gian cân nhắc thêm nữa, trong tay sáng lên Nguyên lực, tiếp tục tấn công.

Ngao ngao!

Lôi Ngu Thú lãn lộn gào thét, miệng mũi phì phò máu tươi, toàn thân suy nhược đến cực hạn, quay cuồng một lát liền đứng im, chỉ là thân thể vẫn khe khẽ rung động.

Lục Ly đợi thêm mấy nén hương liền để Huyết Linh Nhi tiếp tục truyền lời, lần này rút ngắn thành năm trăm năm. Chờ giây lát, Huyết Linh Nhi truyền âm tới nói:

- Chủ nhân, nó đáp ứng!

- Tốt!

Lục Ly lập tức cuồng hỉ, đây chính là một trong mười đại dị chủng thượng cổ a. Không ngờ có ngày hắn lại thu phục được một con Lôi Ngu Thú.

Mặc dù con Lôi Ngu Thú này còn chưa trưởng thành, chiến lực chỉ mới tương đương cường giả tiệm cận đại viên mãn, thời gian năm trăm năm cũng rất khó để cho Lôi Ngu Thú thực sự trưởng thành. Nhưng sau này chỉ cần không gặp phải cường giả đại viên mãn, hắn liền không có gì phải sợ.

Hắn vội vàng sai Huyết Linh Nhi truyền lời, để Lôi Ngu Thú ngưng tụ hồn ấn theo phương pháp hắn dạy. Chỉ cần hồn ấn bị Lục Ly khống chế, sống chết của con Lôi Ngu Thú này sẽ hoàn toàn nằm trong tay hắn. Một khi hắn diệt hồn ấn, Lôi Ngu Thú sẽ lập tức chết đi, hắn luyện hóa hồn ấn cũng sẽ có được liên hệ tinh thần với Lôi Ngu Thú.

Ông!

Lát sau, mi tâm Lôi Ngu Thú sáng lên một vệt kim quang, lóe lên một cái rồi tan biến. Tốc độ quá nhanh, đám người Vũ Dương đều không thấy được rõ ràng.

- A...

Nguyên một đám cường giả ngơ ngác nhìn nhau, ai nấy đều không khỏi kinh hãi, Vũ Dương truyền âm tới hỏi:

- Lục tiểu huynh đệ, ngươi không sao chứ?

Lục Ly khoát tay, nhắm mắt tập trung luyện hóa hồn ấn, bên kia đám cường giả lập tức khẩn trương, không lẽ Lục Ly trúng phải công kích từ Lôi Ngu Thú?

Nửa nén hương sau, Lục Ly mở mắt, thần sắc vui mừng, hắn nhấc chân lên, từng bước đi về phía Lôi Ngu Thú.

- Ách?

Bọn Vũ Dương hơi ngớ, sau đó dồn dập kinh hãi, Vũ Dương vội quát khẽ:

- Lục tiểu huynh đệ, ngươi muốn làm gì? Lôi Ngu Thú kia còn chưa chết, ngươi đừng đi qua.

Cô Tô tiểu thư cũng cất tiếng nói:

- Lục công tử, đừng chủ quan, nếu trúng vụ khí của Lôi Ngu Thú, ngươi sẽ rất nguy hiểm.

Lục Ly không quay đầu lại, chỉ phất phất tay, bước chân kiên định đi đến trước mặt Lôi Ngu Thú. Phía sau chúng cường giả nín thở dõi theo Lục Ly, mặc dù Lôi Ngu Thú nhìn như có vẻ sắp chết, nhưng tuỳ tiện phun ra một ít sương trắng liền cũng đủ biến Lục Ly thành huyết vụ. Phải biết trước đó từng có một tên Thánh Hoàng Tử Thần bị quét trúng, nháy mắt liền chết đi.

Lục Ly lại chẳng hề để ý, khoái tốc tiến lại chỗ Lôi Ngu Thú, hơn nữa còn đứng ngay trước mặt. Miệng rộng ở ngay trước người Lục Ly, chỉ cần Lôi Ngu Thú há miệng, sau đó phun ra sương trắng, Lục Ly liền sẽ thịt nát xương tan.

Phanh phanh phanh!

Tâm tạng chúng võ giả đập thình thịch, ai nấy đều nín thở, nơi xa một ít cấp Đế còn không ngừng chảy mồ hôi lạnh. Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly, sợ một giây sau Lục Ly sẽ biến thành huyết vụ.

Cũng lúc này, Lục Ly làm ra một động tác khiến toàn trường trợn mắt há mồm.

Hắn vươn tay vỗ vỗ lên đầu Lôi Ngu Thú, nhìn cứ như đang ve vuốt tiểu linh sủng.

Cự thú khủng bố mà trước đây không lâu tất cả cường giả đều cảm thấy không cách nào địch lại, thậm chí không biết có thể trốn thoát khỏi móng vuốt của nó hay không, bây giờ lại đang nằm rạp trên đất, còn bị người xoa đầu như linh sủng, quan trọng hơn cả là lúc này trong mắt Lôi Ngu Thú còn lộ ra một tia... lấy lòng?

Toàn trường hóa đá!

Sau đó Lục Ly lại lấy ra mấy gốc thần dược lắc lư, Lôi Ngu Thú kia há miệng, Lục Ly ném thần dược vào trong miệng nó, Lôi Ngu Thú nhai nuốt mấy cái rồi nhắm mắt lại.

Lục Ly đứng im ngay bên cạnh, cũng nhắm mắt lại. Hắn thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng thương thế trong thân thể Lôi Ngu Thú, hắn không hi vọng Lôi Ngu Thú sẽ chết.

- Còn may!

Lục Ly cảm ứng một phen, sau đó khẽ gật đầu. Nhục thân Lôi Ngu Thú cực mạnh, mặc dù bên trong đã thủng lỗ chỗ, nhưng khả năng khôi phục lại mạnh phi thường, sau khi nhai nuốt mấy gốc thần dược Lục Ly đưa cho, hiện tại chính đang khôi phục với tốc độ rất nhanh.

Lục Ly quay người đi tới chỗ đám người Vũ Dương, đoán rằng đám người này đang có rất nhiều điều muốn hỏi, lúc này tâm tình Lục Ly rất tốt, tự tin tăng nhiều, không việc gì phải sợ cả.

Hưu!

Khi Lục Ly đến bên người Vũ Dương, nơi xa một đạo nhân ảnh cũng bay tới, còn chưa đến nơi thần niệm cường đại đã quét đến.

Sau đó có tiếng kinh hô vang lên:

- A, Lôi Ngu Thú bị các ngươi đánh trọng thương? Sao còn thất thần ra đấy làm gì, không mau vây giết súc sinh này đi!