Chương 4384: Khí tức tử vong (2)

Đây là căn nguyên hủy diệt, có uy lực khiến người ta sợ hãi. Nếu không nhiều cường giả như vậy tiến vào, phần lớn đều chết, chỉ thoát một cường giả sắp đạt đại viên mãn, khi ra ngoài không bao lâu còn phát điên…

A!

Trong linh hồn Lục Ly phát ra tiếng rống to, hắn rất muốn rống ra miệng, nhưng khí lực rống lên cũng không có. Lực hủy diệt từ bên ngoài tiến vào pháp giới, xuyên qua cơ thể hắn, bụng và sau lưng hắn bị cắn nát, xuất hiện hai lỗ máu.

Đây không chỉ huyết nhục bị phá hủy, còn có xương cốt, cốt tủy toàn bộ bị hủy, trong bụng hắn chỉ còn lại một cái động lớn, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Mà khi lực hủy diệt vọt vào, lỗ máu trên bụng hắn càng lúc càng lớn. Nếu không nghĩ biện pháp, ngực của Lục Ly rất nhanh sẽ biến mất, sau đó là hai chân, cổ, cuối cùng là đầu. Thân thể hắn cuối cùng chỉ còn lại thần đan…

Lục Ly phi thường sốt ruột, vấn đề là thân thể hắn hiện tại không thể động đậy, hắn có thể làm gì? Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lỗ máu kia không ngừng lớn lên. Hắn vừa chịu đựng đau đớn, vừa hưởng thụ cảm giác chờ đợi tử vong đến gần. Loại tư vị này quá khó tiếp nhận, loại cảm giác vô lực và tuyệt vọng này khiến hắn muốn sụp đổ.

Lục Ly buộc mình tỉnh táo lại, cấp bách sẽ không giải quyết được vấn đề gì, chỉ khiến hắn chết nhanh hơn. Trong đầu hắn nghĩ đủ trăm ý niệm, nghĩ đủ loại biện pháp.

- Có rồi!

Nội tâm hắn chợt run lên, nghĩ đến một biện pháp, hút toàn bộ linh hồn vào Phệ Hồn Châu, bảo vệ linh hồn bất diệt, còn nghĩ biện pháp tạo ra thân thể lần nữa.

- Không đúng…

Lục Ly rất nhanh phủ quyết ý tưởng này, muốn tạo ra thân thể cần thần vật cường đại, ít nhất cần thần tài cao nhất, nếu trễ một chút, thân thể hắn và không gian thần khí Không Gian Giới đều sẽ bị hủy diệt. Hắn không có thần tài cao nhất ngưng tạo thân thể? Hơn nữa Phệ Hồn Tộc cũng có thể không chịu nổi lực hủy diệt này, đến lúc đó vẫn hồn phi phách tán.

- Vậy chỉ còn một biện pháp!

Lục Ly nghĩ nghĩ, phát hiện chỉ còn một biện pháp, đó là hiện tại bắt đầu không ngừng tạo thân thể, không ngừng hủy diệt, không ngừng sống lại, như vậy mới có hy vọng sống sót.

Nhưng lấy cái gì ngưng tạo thân thể?

Hiện tại ngón tay hắn cũng không thể động đậy, cho dù trong Không Gian Giới có thần tài cao nhất, hắn cũng không có biện pháp dùng. Muốn ngưng tạo thân thể lần nữa, ít nhất cần phải có năng lượng cường đại? Nếu nơi này có năng lượng lôi điện thì dễ nói, nơi này chỉ có lực hủy diệt.

Trong pháp giới có chút năng lượng, đáng tiếc chỉ là Tử Thần Dịch và Kịch Độc Chi Dịch, không thể ngưng tạo thân thể. Nghĩ tới nghĩ lui, hắn phát hiện lại đi vào ngõ cụt.

Lực hủy diệt không ngừng vọt dến, lỗ máu chỗ bụng Lục Ly càng ngày càng lớn. Hắn cảm giác nguyên lực sinh mệnh của mình đang không ngừng xói mòn, thân thể vốn rất suy yếu, hiện tại càng ngày càng suy yếu.

Hắn nghe thấy khí tức tử vong!

- Tinh Hoàng!

Bên ngoài Hủy Diệt Chi Nhãn, Huyết Hoàng cảm ứng tình huống của Lục Ly, sắc mặt càng thêm cấp bách, hắn không nhịn được nói:

- Nếu người không động thủ, Lục Ly sẽ hoàn toàn chết đi. Dưới tình huống này, hắn căn bản vô năng vô lực.

- Vậy đó cũng là mạng của hắn!

Khuôn mặt Tinh Hoàng bình tĩnh, lắc đầu nói:

- Thân thể Thất Giới Thiên Sát, hoặc là một bước lên trời, hoặc là hoàn toàn trầm luân. Mấy năm nay chúng ta tìm kiếm thân thể Thất Giới Thiên Sát, đã chết hơn phân nửa, ngươi có từng gặp ta cứu ai chưa? Hết thảy đều là số mệnh của bọn họ. Có lẽ Hủy Diệt Chi Nhãn là nơi táng thân của Lục Ly!

Một canh giờ, hai canh giờ, Lục Ly không chỉ mất phần bụng, phần ngực cũng không còn. Thân hình hắn chia làm ba phần, nửa người trên và nửa người dưới, cùng thần đan.

Lục Ly đã hoàn toàn không biết cảm giác đau, nội tâm hắn đã trở nên u ám, bởi vì hắn không có biện pháp gì ngăn cản lực hủy diệt tạo thương tổn với hắn.

Hai tay còn lại của hắn, không gian giới trên tay vẫn còn, trong không gian giới rất nhiều thần dược đỉnh cấp, nhưng đây có ích lợi gì? Hắn suy yếu không thể động đậy, hiện tại duy nhất có thể động là linh hồn.

Hắn trơ mắt nhìn phần bụng bị nát bét, sau đó nhìn hai chân nát bét, nội tâm hắn tĩnh mịch, lần này quá nguy nan, không phải dựa vào liều mạng cố gắng là có thể vượt qua.

Giống như phàm nhân gặp tuyết lỡ, mặc kệ cố gắng thế nào, giãy dụa thế nào, đối mặt với uy lực thiên địa này căn bản không thể kháng cự, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

Lục Ly giờ đây có cảm giác chờ chết!

Thân thể là căn, linh hồn là bản, lực lượng là nguyên.

Đã không còn thân thể, hoặc đã không còn linh hồn, võ giả cuối cùng chỉ có thể chết, không có gì ngoài ý muốn. Hiện tại thân thể Lục Ly sắp bị hủy diệt, linh hồn có lẽ cũng không giữ được, vậy xem như chủ thần đến đây, cũng không thể cứu dược hắn.

- Còn có biện pháp gì? Còn có biện pháp gì?

Lục Ly tự hỏi lặp đi lặp lại, thân thể hắn không thể động đậy, cho nên không có biện pháp bảo vệ, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo vệ linh hồn. Linh hồn bất diệt, vậy còn có một đường sinh cơ, có lẽ có cơ hội tạo lại thân thể. Cho dù không thể tạo lại thân thể, ít nhất hắn còn có tàn hồn, tuy đã là cô hồn dã quỷ, nhưng ít nhất vẫn còn ý thức, không tính là hoàn toàn tử vong.

Linh hồn bảo tồn thế nào?

Lục Ly có thể hút linh hồn vào Phệ Hồn Châu, nhưng lỡ như Phệ Hồn Châu không ngăn được lực hủy diệt thì sao? Cho nên Lục Ly rất rối rắm, lỡ như Phệ Hồn Châu không ngăn được, vậy hắn sẽ hồn phi phách tán.

- Trước thả ra Lôi Ngu Thú? Sống hay chết phải xem vận khí của nó?

Lục Ly hạ mệnh mệnh với Lôi Ngu Thú, sau đó để Huyết Linh Nhi phá vỡ thần văn trong Thiên Ly Châu. Lôi Ngu Thú phóng ra, hình thể trở nên nhỏ nhất, Lục Ly để nó chạy trối chết, cố gắng tránh đi lực hủy diệt này.

Ngao!

Sau khi Lôi Ngu Thú đi ra, ngửa mặt lên trời rít gào, sau đó bay ra xa, rất nhanh tránh né lực hủy diệt này, rất nhanh biến mất ở phương xa.