Chương 4146: Muốn chiến liền chiến thôi

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngoài ra không chỉ có nhân tộc, bên trong những thành trì lớn nhỏ kia, phàm là cấp Đế lạ đều sẽ bị để ý tới. Tình huống hiện tại là ai tìm được Lục Ly trước, thì Ung Hoàng Kích kia chính là của đại gia tộc đó.

Thế nhưng...

Mấy trăm triệu trinh sát và quân lính đã lục soát hết tất cả các thành trì lật ngược đến tận trời, lại vẫn không có bất cứ thu hoạch gì, đã bắt không ít nhân tộc và cường giả lạ, nhưng đều không phải Lục Ly.

Trong thành không có, vậy chỉ có thể tìm ở ngoài thành, đi tới hoang sơn dã lĩnh tìm kiếm. Vô số quân lính, cường giả trinh sát bắt đầu ra khỏi thành, tìm kiếm trong Lưỡng Nghi Giới, rất nhiều núi hoang lớn đều là bóng dáng của trinh sát.

Thời gian ba tháng trôi qua rất nhanh.

Khiến vô số cường giả mù mờ với sự việc đã xảy ra, dù là bên ngoài hay bên trong Lưỡng Nghi Giới thì đều không tìm được Lục Ly. Lục Ly giống như biến mất khỏi hư không, hoặc xuyên qua hư không trực tiếp rời khỏi vùng phụ cận vậy.

Lục Ly!

Cái tên nhân tộc này bị xác định rồi, bức họa cũng được vẽ ra rồi, truy nã tất cả thành trì của Lưỡng Nghi Giới.

Vô số trinh sát và quân lính đều có bức họa của Lục Ly trong tay, mặc kệ kết cục cuối cùng của việc này như thế nào, thanh danh của Lục Ly trên Thiên Hoang Tinh Vực xem như lên cao rồi.

Lục Ly quả thật ở Lưỡng Nghi Giới, nhưng lúc này hắn không ở trong thành, cũng không ở khu vực ngoại thành, mà là đang ở bên trong một tài nguyên bảo địa. Tài nguyên bảo địa kia là một bảo địa rất lớn, là bảo địa của một đại tộc, bên trong tài nguyên bảo địa đó có rất nhiều nô lệ, Lục Ly hiện tại biến thành một tên đầy tớ.

Thần Dịch thuật có thể trở thành dáng vẻ của bất cứ ai, hơn nữa cảnh giới khí tức đều có thể thay đổi. Từ sau khi Lục Ly xông từ bên trong Khô Lâu Sơn ra, giả vờ bay lên trên, thật ra hắn đã sớm quyết định ẩn nấp ở Lưỡng Nghi Giới rồi.

Đi trong hư không để làm gì?

Nơi đó trống rỗng, rất dễ bị phát hiện, nếu như hắn tu luyện thành công được Thần Ẩn thuật ngược lại sẽ không sao, cho nên hắn chỉ có thể ẩn núp ở Lưỡng Nghi Giới, tìm kiếm một nơi tu luyện, tu luyện thành công Thần Ẩn thuật rồi chạy trốn.

Trước kia hắn đã muốn vào trong thành, vì hắn có thể tùy ý biến hóa ngoại hình và cảnh giới, có thể truyền tống rời đi không dừng, tìm được một thành nhỏ ẩn núp ở đó.

Sau khi hắn bay gần nửa ngày, bất ngờ phát hiện một địa điểm ẩn thân rất tốt, nô lệ trong tài nguyên bảo địa của một đại tộc bạo động, đại tộc kia còn dùng bạo lực trấn áp những nô lệ kia, có rất nhiều nô lệ bị bắt về.

Cơ hội tốt như vậy hắn sao có thể để lỡ được?

Vì vậy hắn biến mình trở thành một người Ải Nhân tộc, hơn nữa đổi lại y phục của tử thi, cảnh giới cũng ngụy trang thành Tứ Kiếp Đỉnh Phong, thoải mái chờ bị đại gia tộc bắt về.

Sau khi bị bắt về hắn cùng bị nhốt với một đám nô lệ, còn bị độc hình, một cường giả của đại tộc kia bước vào thả ra khói độc, độc cho đám nô lệ bên trong chết đi sống lại.

Khói độc mức độ này Lục Ly vốn có thể thoải mái chống đỡ, nhưng hắn không chỉ không kháng lại, mà còn hít nhiều khói độc hơn so với các nô lệ khác, như vậy hắn cũng phải chịu đựng sự thống khổ không phải của mình, lúc này trông có vẻ như nằm hấp hối trong lao tù.

Nô lệ gần đó còn có một số đã chết, thi thể bắt đầu có mùi, rất nhiều nô lệ đau đến mức lãn trên mặt đất, bóp nát cả cơ thể của mình, mặt đất trong lao tù này trông giống như địa ngục vậy.

Càng là như vậy, Lục Ly càng mừng rỡ, ai có thể dự đoán được hắn ẩn nấp ở chỗ này? Chỉ cần không ai có thể truy tìm được khí tức của hắn, thì hắn chắc chắn an toàn.

Hắn nằm trong một cái hẻm, trông có vẻ yếu ớt, giống như chỉ còn lại nửa hơi thở nữa, cơ thể đã hoàn toàn không nhúc nhích được, nhưng hắn ngược lại là đang âm thầm lĩnh hội Thần Ẩn thuật, hắn còn âm thầm cầu nguyện nhốt hắn ở đây thêm một khoảng thời gian ngắn nữa, chờ khi hắn đã tu luyện thành công Thần Ẩn thuật rồi, thì thiên hạ có thể đi rồi.

Đây là một khe núi, gọi là Địa Long Hiệp Cốc, trong khe núi có rất nhiều mỏ quặng, lòng đất có một loại Tinh Thạch, mặc dù không chỉ đặc biệt trân quý, mà số lượng còn rất lớn.

Hiện tại Lưỡng Nghi Giới vô cùng náo nhiệt, tất cả gia tộc đều đang tìm kiếm Lục Ly. Nơi này vậy mà lại xuất hiện nô lệ bạo động, thống lĩnh cấp Đế đỉnh phong của nơi này rất tức giận, lần này một nửa số nô lệ trốn đi đều bị đánh chết, một nửa còn lại tất nhiên bị nhốt lại chịu độc hình. Chuyện nơi đây Thánh Hoàng kia căn bản không dám báo cáo lên, lúc này bên phía gia tộc kia vô cùng bận rộn, nếu như hắn còn muốn báo cáo sự việc này, trong mắt những vị lãnh đạo cấp cao kia hắn có vẻ hết sức vô năng.

Cho nên hắn để quân lính thu gom toàn bộ đống thi thể ngoài kia về, mở đại trận trong khe núi phong tỏa lại nơi này, hắn quyết định chờ sóng gió lần này qua đi rồi mới báo cáo lên.

Tộc đàn của bọn họ tên là Khiếu Nguyệt tộc, tộc đàn cũng truyền ra mệnh lệnh, để cấp Đế đỉnh phong kia dò xét thử bốn phía, nhìn xem có hành tung của Lục Ly hay không. cấp Đế đỉnh phong kia thi hành lệnh của tộc đàn, nhưng nô lệ nơi này đại đa số đều là Ải Nhân tộc, cũng không có nhân tộc nào, hắn cũng không để ý nữa.

Lục Ly ngây ngốc ở trong lao tù dưới lòng đất ba tháng, hắn cũng không biết ở bên ngoài quân lính khoảng chừng mấy trăm triệu và cường giả đang tìm hắn trong hư không, hắn thì tu luyện vô cùng thoải mái ở trong lao tù.

Nhưng hiện giờ cuộc sống an nhàn này của hắn kết thúc rồi, tất cả nô lệ bị đuổi ra ngoài, tiếp tục đào quặng, hơn nữa lần này còn có quân lính giám sát, điều này khiến Lục Ly không cách nào tu luyện được.

Khoáng thạch rất khó đào, nham thạch lòng đất rất cứng, nếu như Lục Ly thể hiện lực chiến đấu của hắn thì sự thoải mái đó có thể bị chú ý tới. Nhưng thực lực hắn đang thể hiện chỉ có Tứ Kiếp Đỉnh Phong, đào quặng đương nhiên trở nên hết sức khó khăn.