Chương 4350: Tìm kiếm Lục Ly

Nhưng phòng ngự của tiểu võ giả này cũng thật mạnh, vậy mà có thể chống lại một kích này của Vu Hoàng, hơn nữa mãnh thú hắn thả ra cũng thật mạnh, khí huyết kinh thiên.

- A, a!

Vu Hoàng nổi giận rống to, trong mắt đều là vẻ không cam lòng. Hắn biết một kích này không giết chết được Lục Ly, hắn sẽ không còn cơ hội nữa. Hơn nữa, hắn sắp chết rồi, trơ mắt nhìn Lục Ly trốn thoát như vậy.

Ầm!

Hai công kích sau lưng đánh trúng hắn, phía sau hắn nổ thành máu tươi đầm đìa, xuất hiện một lỗ máu thật lớn. Hắn vốn bị thương, hiện tại còn bị thương nặng hơn.

- Chết, chết! Hồng Tộc, đây là các ngươi bức ta!

Vu Hoàng giận dữ rống lên, mặc kệ tộc vương Hồng Tộc và đại trưởng lão, hắn điên cuồng phóng đến nguyên lão Hồng Tộc, điên cuồng công kích như vậy, ba nguyên lão Thánh Hoàng Hồng Tộc bị giết chết từ từ.

- Muốn chết!

Tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão giận tín mặt, công kích bắt đầu hung lệ hơn. Vu Hoàng vẫn không quan tâm, tìm kiếm Thánh Hoàng Hồng Tộc không muốn sống để công kích.

- Bưu hãn!

Võ giả xem chiến cuộc xung quanh đều cảm thấy rung động trong nội tâm, Vu Hoàng không ngừng gặp công kích, mỗi lần thoạt nhìn như sắp chết, nhưng hắn vẫn bất tử, một lần lại một lần đánh chết đám Thánh Hoàng Hồng Tộc.

Hai, bốn, sáu...

Hai mắt tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão đều phát hỏa, trơ mắt nhìn đám cường giả trong tộc bị giết. Vu Hoàng này giống tiểu cường đánh không chết, thân thể đã vỡ nát rồi, vậy mà vẫn không chết.

Ầm!

Lại một Thánh Hoàng bị Vu Hoàng đánh chết. Nhưng tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão liên thủ phóng ra công kích. Vu Hoàng lần này rốt cục chống đỡ không nổi, thân thể bị đập lên sơn mạch, dẫn đến tòa sơn mạch kia trực tiếp sập đổ, hắn bị chôn sống bên trong.

Vù vù!

Vu Hoàng lần này không lao tới, mà vô lực nằm xuống. Tuy đánh chết mấy Thánh Hoàng Hồng Tộc, nhưng nội tâm hắn không chút vui sướng, ngược lại chỉ có không cam lòng và nổi giận.

Đánh chết nhiều Hồng Tộc thì có hữu dụng sao? Cho dù đánh chết tộc vương Hồng Tộc thì có ý nghĩa gì? Hắn muốn giết chết là Lục Ly.

Tới giờ phút này, hắn trăm phần trăm có thể xác định, chuyện tình chỗ Thiên Hoang Tinh Vực và chuyện tình nơi này đều là cục Lục Ly bày bố. Lục Ly trẻ tuổi như thế, cảnh giới chỉ mới Đế Cấp, lại có thể bố trí cục diện lợi hại như thế, có thể khiến Xích Long Tộc bọn họ bỏ qua địa bàn của Thiên Hoang Tinh Vực, đi xa xứ, có thể hại hắn chết tại đây. Nếu thời gian kéo dài, Lục Ly chân chính trưởng thành, vậy sẽ là tận thế của Xích Long Tộc.

- Vu Hoàng, ngươi tự sát đi!

Tộc vương Hồng Tộc trầm quát, tuy là địch nhân, nhưng hắn cũng đủ khiến người tôn kính. Cường giả thế này chết cũng phải có thể diện.

- Đa tạ!

Vu Hoàng hư nhược nói một câu, hắn nghĩ nghĩ, truyền âm nói:

- Vừa rồi nhân tộc ta đuổi giết kia, chính là thủ phạm thật sự giết Hồng Ma. Ta mặc kệ ngươi tin hay không, sự thật chính là như thế. Ngươi cẩn thận truy tung, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều vấn đề. Bổn hoàng sắp chết rồi, cũng không cần... lừa ngươi!

Ầm!

Sau khi truyền âm, đầu Vu Hoàng nổ tung, linh hồn trực tiếp nổ nứt, chết thảm tại chỗ.

Vu Hoàng đã chết, một cường giả sắp đại viên mãn ngã xuống, bị đánh chết oanh oanh liệt liệt.

Nghênh chiến hai cường giả sắp đại viên mãn, lại có thể kiên trì lâu như vậy, còn diệt sát nhiều Thánh Hoàng như vậy. Cho dù hắn ngã xuống, chuyện tích của hắn cũng nhất định danh dương Thiên Loạn Tinh Vực.

Lục Ly không thể nhìn thấy cảnh tượng Vu Hoàng chết, hắn trực tiếp đào tẩu, rời khỏi Hồng Giới. Hắn bị thương, hơn nữa thật nghiêm trọng. Thánh Sơn bị hủy, Lôi Ngu Thú bị thương. Hắn chống lại được công kích của Vu Hoàng, nhưng uy thế do công kích của Vu Hoàng cũng chấn thương Lục Ly. Không chỉ chấn thương tâm phế của hắn, còn chấn thương linh hồn hắn.

Quân tử không cần ở lại dưới nguy cấp!

Lục Ly tự nhiên không thể dừng lại, Hồng Ma đã bị giết, nơi này nhiều Thánh Hoàng như vậy, còn có hai cường giả sắp đại viên mãn, lỡ như xảy ra chuyện thì sao?

Vu Hoàng tuyệt đối không thể sống nổi, cho nên Lục Ly cũng không có lo lắng gì. Về phần Hồng Tộc còn chín trăm tỷ thiên thạch, này có hay không cũng không sao cả, có cũng tốt, không có cũng vậy. Mục đích lớn nhất của hắn đã đạt được, thiên thạch sau này có thể chậm rãi kiếm lại.

Lục Ly truyền tống đi Hồng Thành, sau đó không ngừng nghỉ, truyền tống đi Càn Khôn Thành. Hắn lập tức cải biến ngoại hình, lại truyền tống đi đại giới diện khác, từ giới diện này truyền tống đến tiểu giới diện khác. Cuối cùng, từ trong tiểu giới diện này vận dụng Thần Ẩn Thuật bay ra, đi đến một tiểu giới diện gần đó...

Sau khi đến giới diện này, Lục Ly tìm được một sơn động an toàn, để Huyết Linh Nhi bố trí cảnh giới thần văn, hắn luyện hóa vài gốc thần dược rồi ngã đầu ngủ.

Hậu sự Vu Hoàng đã xử lý xong, di thể Vu Hoàng được hậu táng, táng ở nơi hắn chết, tộc vương Hồng Tộc xem như đã ban lễ ngộ rất long trọng.

Xử lý xong việc này, tộc đàn Hồng Tộc đi Hồng Thành, bái tế Hồng Ma. Vốn việc này đã xem như xong rồi, nhưng tộc vương Hồng Tộc không rời đi mà hạ mệnh lệnh, tìm kiếm Lục Ly!

Không chỉ điều động thám báo Hồng Giới, hắn còn mời võ giả của Vọng Nguyệt Các, trả giá hai trăm tỷ, điều kiện tiên quyết là Vọng Nguyệt Các có thể tìm thấy Lục Ly.

Người sắp chết sẽ không nói dối!

Tuy thoạt nhìn Vu Hoàng và Lục Ly có thù oán? Nhưng cường giả như Vu Hoàng, hẳn là rất khinh thường nói dối? Tộc vương Hồng Tộc cảm giác cũng không nói dối, cho nên hắn phải tìm Lục Ly chứng thật.

Mặt khác, lúc hắn bắt đầu điều tra cái chết của Hồng Ma, đồng thời điều tra một thời gian chuyện xảy ra, lúc trước hắn từng nghe qua việc ở Vũ Giới, hiện tại Vu Hoàng đã chết, tự nhiên phải tra xét thử.

Chuyện Vũ Giới muốn tra xét cũng thật đơn giản, tìm Vọng Nguyệt Các tùy tiện nghe ngóng, sau đó tìm kiếm võ giả Vũ Giới, tìm mấy người hỏi thử, sẽ biết thêm càng nhiều tình huống.

Thời gian mười ngày!

Tộc vương Hồng Tộc đã đại khái biết được chuyện xảy ra trong thời gian ngày, hắn cũng phát hiện nhiều điểm đáng ngờ trong đó.