Chương 4688: Mai phục (2)

Khi đến chủ thành phụ cận, Mạc Hoàng tự mình thăm dò, xác định trong thành chỉ có một chí cường giả hắn bắt đầu hạ lệnh công kích. Bị vô số cường giả xông vào, thành trì này lập tức biến thành biển máu, vô số quân sĩ đều không có ý thức chống trả, ai nấy đều bỏ chạy.

Vụt!

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn kia lập tức chạy trốn, hóa thành một luồng sáng phóng về phía bắc. Mạc Hoàng cùng một Bá Chủ khác là Bốc Hoàng cười lạnh. Hai Bá Chủ của Tử Thần còn đang ở trước mặt, còn muốn chạy trốn? Đang nói đùa đúng không.

- Dựa theo kế hoạch mà làm!

Mạc Hoàng dặn dò một tiếng, sau đó dẫn theo Bốc Hoàng đi truy sát. Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, còn nhanh hơn cả cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn kia, chỉ trong nửa nén nhang bọn hắn đã đuổi kịp. Mạc Hoàng truyền âm nói.

- Đừng chạy, đầu hàng ta sẽ tha cho ngươi một mạng!

- Ha ha ha!

Cường giả kia lại cười phá lên, không những không chạy trốn mà còn xoay người lại, trào phúng nói:

- Mạc Hoàng, ta chờ các ngươi đã lâu!

- Không được, rút lui!

Mạc Hoàng thấy cảnh này nhất thời cam thấy không ổn, bản năng chiến đấu nhiều năm qua khiến hắn cảm giác được mùi nguy hiểm. Cơ thể hắn lập tức biến thành vệt sáng, bay về phía sau bằng tốc độ nhanh nhất, một Bá Chủ khác là Bốc Hoàng lại không phản ứng nhanh như vậy, ngẩn người trong một hơi thở thời gian.

Xèo xèo!

Vụt!

Không gian bốn phía đột nhiên bắt đầu dập dờn, say đó một cây trường thương, còn có một thanh lợi kiếm cùng một vệt sáng và một mũi tiễn ánh sáng xanh lục phóng tới. Mặt khác chí cường giả vừa rồi còn bị truy sát cũng ra tay, năm luồng công kích gần như kéo đến cùng lúc, Bốc Hoàng không kịp chạy trốn, chỉ có thể tử chiến.

Mạc Hoàng ở xa trông thấy cảnh này, hắn do dự định quay lại đánh giết, có điều cuối cùng suy nghĩ lại vẫn quay đầu rời đi.

Lần này rõ ràng bọn hắn đã bị trúng kế, không những bọn hắn mà đội tinh anh Tử Thần cùng một đội khác đều trúng kế. Lần này trốn được người nào hay người đó, chuyện báo thù tình sau, chỉ có sống sót mới có hi vọng báo thù.

Hắn chạy ra khỏi giới diện này, vốn định lẻn ra bằng đường đã dự tính sẵn. Bay trong chốc lát hắn đột nhiên bừng tỉnh, có phải chỗ kia cũng không an toàn?

Lần này kế hoạch hành động của bọn hắn không tiết lộ ra ngoài, Lãng tộc khống chế nhiều giới diện như vậy, sao bọn chúng biết được Tử Thần bên này sẽ tập kích giới diện nào? Còn tình trạng mà gần đây Lãng tộc biểu lộ ra ngoài rõ ràng là đang diễn trò. Tất cả đều là âm mưu quỷ kế, chính là muốn nhắm vào bọn hắn.

- Thích Đường có vấn đề!

Con ngươi Mạc Hoàng đột nhiên co rút, trên người tỏa ra sát khí cuồn cuộn. Lãng tộc không thể nào biết được hành tung của bọn hắn rõ ràng như vậy, hơn nữa có vẻ sự bài trí này đã được lên sẵn từ rất lâu. Rất nhiều điều không hợp lý, nếu như tổ chức sát thủ bản địa Thích Đường đã cấu kết với Lãng tộc từ sớm thì tất cả đều có thể giải thích.

Rắc!

Hắn lấy một miếng lệnh bài màu xám ra đột nhiên bóp nát, lệnh bài vỡ tức truyền đi một tín hiệu, toàn tuyến đều rút lui khỏi Thiên Cương Tinh Vực, tập hợp ở một giới diện nhỏ bên ngoài tinh vực. Thích Đường không biết đến kế hoạch này, đây là kế hoạch do Mạc Hoàng cẩn thận nên mới đặt ra.

Nếu Thích Đường không đáng tin thì Thiên Hoang Tinh Vực tạm thời chưa thể ở lại, bằng không toàn bộ Tử Thần sẽ bị Lãng tộc giết chết. Hắn nhanh chóng tiềm ẩn, cả đoạn đường đều vô cùng cẩn thận, hao tốn hơn một tháng hắn đã đến được giới diện kia. Hắn đi với tốc độ nhanh nhất, giới diện này chưa có một Tử Thần nào, đợi chừng mười ngày mới thấy Tử Thần đầu tiên quay về.

- Mạc Hoàng...

Lại đợi thêm năm ngày nữa, có hai Bá Chủ trở về, bọn hắn vô cùng bi thương nói:

- Chúng ta bị mai phục, Vũ Hoàng xảy ra chuyện rồi...

- Chết rồi?

Cơ thể Mạc Hoàng run rẩy, một Bá Chủ khác đi cùng hắn là Bốc Hoàng lâu vậy vẫn chưa thấy về, sợ rằng lành ít dữ nhiều, nếu Vũ Hoàng chết thì lần này Tử Thần đại thương nguyên khí.

Trong thành Thiên Việt, đám Lê Hoàng nóng lòng đi tới đi lui, đã cách ngày đám Mạc Hoàng khai chiến được hai tháng, lúc đầu còn có tin truyền về, càng về sau lại im bặt không có tin tức gì.

Bọn hắn bố trí ở trong Thiên Cương Tinh Vực một trận pháp truyền tin, vốn mỗi nửa tháng đều truyền tin về một lần, hiện giờ đã hai tháng vẫn chưa có tin tức chứng tỏ đã xảy ra chuyện lớn!

Quan trong nhất là Bốc Hoàng đã chết!

Bốc Hoàng là một trong những đại Bá Chủ, ngọc phù bản mệnh của hắn đã vỡ, ngọc phù bản mệnh cũng biến thành màu đen ảm đạm, một đại Đầu Sỏ đã chết đây đương nhiên là xảy ra chuyện lớn.

Cho nên trong thời gian này mỗi ngày đám Lê Hoàng đều chờ đợi tin tức mới nhất được truyền về. Nếu đám Mạc Hoàng không chết thì chắc chắn sẽ nghĩ cách truyền tin về.

Không có tình báo truyền về, trong thời gian này đám Lê Hoàng trừ nóng lòng thì cũng không thể làm gì, bởi lẽ bên này cũng cần có cường giả trấn thủ. Vẫn chưa rõ ràng tình hình mà dẫn đại quân đi đánh giết Thiên Cương Tinh Vực thì có khả năng toàn quân bị diệt, đến khi ấy Tử Thần triệt để xong đời.

Bởi vậy, khi chưa có tin tức chính xác truyền về thì đám Lê Hoàng chưa dám kinh động đến Lục Ly. Lục Linh thông qua con cháu Lục Minh được xếp vào bộ môn tình báo mới biết được tin đã xảy ra chuyện, có điều cụ thể xảy ra chuyện gì thì đám Lê Hoàng không thông báo, nàng cũng không tiện đánh thức Lục Ly.

Lại qua hơn nữa tháng, cuối cùng đã có tin truyền về, Mạc Hoàng phái mấy Vương Bài Tử Thần trở về mang theo tin tình báo mới nhất.

Tổ chức sát thủ bản địa Thích Đường bán đứng bọn hắn cấu kết cùng Lãng tộc, bọn hắn gặp phải phục kích bị tổn thất nặng nề. Bốc Hoàng chết trận, Vũ Hoàng bị hủy diệt nhục thân chỉ còn dư lại linh hồn. Linh hồn được mấy Vương Bài Tử Thần mang về, cần ngưng nặn nhục thân một lần nữa.

Lần này xuất kích mấy nghìn Tử Thần, chết trận quá nửa, Vương Bài Tử Thần tổn thất mất mười mấy người. Hiện tại Mạc Hoàng ẩn nấp ở bên ngoài giới diện Thiên Cương Tinh Vực, đang suy tính cách thăm dò tình báo, cụ thể ứng đối ra sao thì mời đám Lê Hoàng quyết định.