Chương 4528: Âm thầm phá trận

Quái vật dưới lòng đất lại phát ra tiếng hú rợn người:

- Trong Sinh Tử Trận của bổn tọa thì tử linh vô cùng vô tận, hơn nữa ngươi công kích càng nhiều, linh hồn của ngươi bị ảnh hưởng càng lớn, không bao lâu sau ngươi sẽ biến thành kẻ điên. Tiểu tử, thân thể của ngươi không tệ, bổn tọa phải tế luyện thân thể của ngươi thành một bộ thi hoàng, đến lúc đó bổn tọa sẽ có thêm một chiến tướng, ha ha ha!

- Hừ!

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, lao xuống dưới, sau khi chui xuống lòng đất, Huyết Linh Nhi chui ra khỏi cơ thể Lục Ly, im hơi lặng tiếng đi vào lòng đất.

Chỉ cần pháp trận này có thể phá vỡ, hắn chẳng những có thể dễ dàng rời đi, còn có thể xé xác lão ma núp trong lòng đất.

Huyết Linh Nhi đi vào kỳ thực có chút mạo hiểm, lỡ như lão ma núp dưới lòng đất dùng pháp trận nghiền nát Huyết Linh Nhi thì sao? Nhưng không phá trận thì Lục Ly căn bản không tìm được lão ma này, cũng không cách nào đánh chết lão ma này, chớ nói chi rời khỏi nơi này.

Hắn chỉ có thể âm thầm dặn dò Huyết Linh Nhi hết sức cẩn thận, một khi cảm giác được nguy hiểm lập tức bay ra, dù sao những xương khô này tạm thời không giết chết hắn.

Số lượng xương khô rất nhiều, tốc độ rất nhanh, sức tấn công yếu hơn chút, những xương khô này chủ yếu công kích bằng độc, Lục Ly không sợ nhất là độc, độc mạnh đến đâu đều bị hắn hấp thu vào Pháp Giới.

- Chủ nhân cứ yên tâm!

Huyết Linh Nhi ở bên dưới rất nhanh truyền âm đến:

- Pháp trận trong núi này rất phức tạp huyền diệu, ta trốn trong pháp trận này, chỉ cần pháp trận không phá thì hắn không công kích ta được, pháp trận phá, ta sẽ ra ngay.

Lục Ly hơi yên lòng, Huyết Linh Nhi là hồn thể, lão ma kia nếu không có công kích linh hồn cường đại thì không cách nào thương tổn Huyết Linh Nhi. Huyết Linh Nhi có thể dung hợp vào pháp trận thì rất khó bị công kích.

Lục Ly tiếp tục đánh với xương khô, cũng liên tục công kích lòng núi, hấp dẫn sự chú ý của lão ma kia. Không biết lão ma có phát hiện Huyết Linh Nhi không mà luôn trầm mặc, nhưng xương khô liên tục đi ra.

Hơn nữa xương khô đi ra bây giờ trở nên mạnh hơn, xương khô xuất hiện mỗi khúc xương đều tỏa ánh sáng màu vàng sậm, hơi thở cũng trở nên làm cho người ta sợ hãi. Mỗi lần vung móng vuốt đều có thể dẫn tới tiếng gió rít xuyên kim nứt đá, hơi lạnh khiếp người.

Thời gian rất nhanh qua đi nửa canh giờ, Huyết Linh Nhi lại truyền âm:

- Chủ nhân, pháp trận này không phức tạp, lại cho ta nửa canh giờ liền có thể phá vỡ, đến lúc đó ngươi chuẩn bị sẵn sàng. Bên dưới có một hồ sâu, bên trong đều là độc dịch, lão ma kia ở bên trong, xương khô cũng là từ bên trong chui ra.

Lục Ly trong lòng nắm chắc, một bên tiếp tục công kích, một bên âm thầm chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị thả ra đò tấn công sấm sét.

Sau nửa canh giờ, lão ma rốt cuộc cảm giác không đúng, hắn trầm giọng rống:

- Tiểu tử, ngươi âm thầm phá trận? Ngươi đây là tìm cái chết!

Xèo xèo!

Cả ngọn núi khẽ run lên, tiếp đó bắt đầu tuôn ra khói độc, Lục Ly đang định hỏi thăm, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Chủ nhân đừng gấp, hắn chỉ là thả ra độc khí, độc khí này không ảnh hưởng đến ta, sắp phá được trận này rồi.

Lục Ly liên tục vung móng vuốt bóp nát xương khô vọt tới, những xương khô này cho dù mạnh hơn gấp mấy lần thì hắn cũng có thể dễ dàng bóp nát. Hiện giờ sức tấn công móng vuốt của hắn có thể thoải mái xé nát Thánh Hoàng trung kỳ, dù mặc chiến giáp thánh binh cũng bị xé nát như thường.

Thân thể của Lục Ly vốn rất mạnh, trong Hủy Diệt Chi Nhãn hắn ngưng tụ lại thân thể, về sau cơ thể dùng tiên quả hàng đầu, lực lượng hủy diệt, cùng với nhiều Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, thân thể này của hắn tương đương là thiên tài địa bảo, hoặc nên nói thiên địa thần thai, mạnh hơn cơ thể cũ ít nhất gấp mười lần.

- Chủ nhân, đã phá trận!

Vang lên truyền âm của Huyết Linh Nhi, tiếp đó Huyết Linh Nhi hóa thành một luồng sáng bay ra, Lục Ly cũng lập tức luyện hóa một giọt Tử Thần Dịch. Theo sau thần niệm cường đại quét qua, khóa chặt một lão ma ẩn nấp trong hồ sâu, Lục Ly cảm ứng một chút phát hiện chỉ là Thánh Hoàng hậu kỳ thì khóe miệng lộ vẻ đùa cợt.

Thật ra hắn cũng đã sớm suy đoán lão ma này không đến cảnh giới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nếu đạt đến cảnh giới này đã sớm lao ra một bàn tay đập chết hắn, còn giở mấy thủ đoạn quỷ mị này làm cái gì?

Lục Ly luyện hóa Tử Thần Dịch xong, linh hồn thoáng chốc biến mạnh gấp mười lần, hắn thả ra Linh Trận thuật, từng đợt công kích linh hồn cường đại ập đến, chớp mắt chui vào đầu lão ma này.

Không có bất cứ ngoài ý muốn, Lục Ly sử dụng Tử Thần Dịch, chỉ cần không phải là Thánh Hoàng hậu kỳ tu luyện linh hồn, dưới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn sẽ không chịu đựng nổi.

Xác định linh hồn của lão ma này bị phong ấn, Lục Ly lao nhanh vào núi lớn, vung móng vuốt, dễ dàng phá vỡ núi. Không còn đại trận bảo hộ, đối với Lục Ly thì ngọn núi này không khác gì bùn.

Lục Ly thoáng chốc lao xuống hồ sâu, trong hồ đều là độc vật, nhưng hắn không có bất cứ áp lực, vòng xoáy trong Pháp Giới xoay là dễ dàng hút mớ độc dịch này vào.

Móng vuốt của Lục Ly bấu vào đầu lão ma, giây sau sẽ bóp nát đầu. Có lẽ vì uy hiếp chết chóc, lão ma bỗng tỉnh táo lại.

Lão ma cảm thụ được nguy cơ trí mạng, biết giây tiếp theo sẽ chết, hắn vội vàng giật mình kêu lên:

- Đại nhân tha mạng, chỉ cần không giết ta thì cái gì đều có thể bàn lại!

Lục Ly sửng sốt, ngẫm nghĩ cuối cùng không xuống tay, hắn lạnh lùng nói:

- Ta cho cơ hội nói ba câu, thuyết phục ta, cho ta lý do không giết ngươi.

Linh hồn của Lục Ly tuy rằng có chút yếu ớt, nhưng vẫn đủ sức liên tục luyện hóa hai giọt Tử Thần Dịch. Hơn nữa lúc này hắn hơi siết tay lại thì bảo chứng lão ma này nháy mắt chết đi. Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân, lão ma này có bất cứ dị động đều không thoát khỏi tra xét của hắn.