Chương 4656: Chẳng chừa một ai

Lục Ly ngẩn người, giơ ngón tay cái lên chân thành cảm tạ. Hắn nói:

- Chúng ta chờ ở đây, để xem Yểm tộc sẽ phản ứng thế nào sau đó lại ra tay.

Vụt!

Ở lại nơi này vẻn vẹn được năm ngày thì một bóng người đã dễ dàng tìm được bọn hắn, Lục Ly tra xét lại thấy là Nhung Hoàng? Nhung Hoàng lại đích thân đến tay truyền tin.

- Lục tuần tra sứ!

Nhung Hoàng cười nhẹ thăm hỏi Lục Ly một câu, sau đó khom người hành lễ với Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư:

- Tại hạ là Nhung Hoàng trưởng lão của Tử Thần, tham kiến Tiểu Bạch công tử, Sư Sư tiểu thư, tham kiến các vị đại nhân. Lần này đa tạ các vị đã ra sức giúp đỡ, chín vị thủ lĩnh nhà ta vô cùng cảm kích.

Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư lãnh đạm gật đầu, Lục Ly không ôn chuyện cũ, trực tiếp hỏi thẳng:

- Tình hình bên kia thế nào? Có thám báo truyền tin đến?

- Có!

Nhung Hoàng cười nói:

- Bọn hắn đã đến mười ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Hắc Man Giới chỉ dư lại mười cường giả, chín đại thủ lĩnh quyết định ra tay tiến công Hắc Man Giới, kính mong mọi người giữ vững nơi này một thời gian...

- Mười ba tên?

Tiểu Bạch không thèm để vào mắt, nói:

- Được, các ngươi không cần để ý đến chuyện bên này, chúng ta sẽ xử lý toàn bộ. Đánh xong trận này tiểu gia muốn đến thành Thiên Việt các ngươi, chém đầu tên chó rác rưởi dám bắt nạt Linh tỷ tỷ của ta!

Tám chí cường giả dường như bị giết chết cùng một lúc, sau khi bộ chỉ huy lâm thời bên phía Hắc Man Giới nhận được tin tức, phản ứng đầu tiên chính là Tử Thần ra tay. Chỉ có Đầu Sỏ của Tử Thần phái đi mới có thể nhanh chóng đến như vậy. Hơn nữa còn là chín tên Đầu Sỏ cùng nhau hành động nên mới có hiệu quả này.

Cho nên, tam trưởng lão của Yểm tộc lập tức phái mười hai cường giả ra, để lại tộc vương Hổ tộc cùng với chín cường giả còn lại ở đây trấn giữ, đồng thời quan sát toàn bộ sự việc, điều động những cường giả còn lại tăng cường chi viện, phải nắm chắc thời khắc thống lĩnh đại quân tiến đánh Thiên Việt giới.

Vốn dĩ những chuyện này là do tam trưởng lão của Yểm tộc đích thân điều khiển, hắn không yên tâm sợ những cường giả đến đây chi viện sẽ bị giết, nên đành phải tự mình đi. Dù sao chín tên Đầu Sỏ của Tử Thần chắc cũng đang ở Cửu Đấu giới, bên đó mới quan trọng.

Không chỉ mười ba cường giả này, còn có những cường giả đang trấn giữ ở nơi khác cũng lấy tốc độ nhanh nhất chạy về phía Cửu Đấu giới, chuẩn bị giải quyết một lần chín tên Đầu Sỏ mà Tử Thần để lại ở Cửu Đấu giới.

Đáng lẽ Yểm tộc không muốn khai chiến, bọn họ vẫn chưa chuẩn bị toàn diện cho cuộc chiến này, nhưng không ngờ Tử Thần lại hành động sớm hơn. Yểm tộc đương nhiên chỉ có thể khai chiến, nếu không, cái chết của tám chí cường giả đó sẽ trở thành vô ích, trong tám cường giả đso còn có hai trưởng lão của Yểm tộc…

Sau khi tam trưởng lão bắt đầu hành động, chín tên Đầu Sỏ của Tử Thần đã trên đường tới Hắc Man Giới.

Vốn dĩ lần này chín tên Đầu Sỏ có chút bất đồng, có tên muốn tử chiến, có tên muốn nhận thua. Nhưng sau khi Mạc Thiên Thiên quay về nói hết tình hình, chín tên Đầu Sỏ lập tức thống nhất suy nghĩ, cả Tử Thần cũng điều động tới, toàn bộ khai chiến phản công!

Đang giỡn đấy à?

Đông Cảnh thiếu chủ và Huyền Cảnh thiếu chủ đã đến, còn đang đứng bên cạnh bọn họ, quan trọng nhất là có hai cường giả Đại Viên Mãn vô cùng mạnh cũng có thể ra tay bất cứ lúc nào, nếu bọn họ vẫn không biết nắm bắt cơ hội, thế thì bọn họ không xứng đáng trở thành chín tên Đầu Sỏ.

Đối với Thiên Loạn Tinh Vực mà nói, một nơi giống như Trung Vương giới rất là quê mùa, chẳng khác gì một con kiến không có giá trị. Còn đối với Tiên Vực mà nói, Thiên Loạn Tinh Vực cũng chỉ là một nơi lạc hậu, là con kiến trong mắt những đại tộc ở Tiên Vực...

Chín Đầu Sỏ đã từng đến Tiên Vực, đa phần cường giả ở Thiên Loạn Tinh Vực đều đã đến Tiên Vực, bọn họ biết rõ sức mạnh của Tiên Vực, đương nhưng cũng biết Đông Cảnh Chi Vương và Huyền Cảnh Chi Vương là thế lực mạnh mẽ như thế nào!

Đặc biệt là Đông Cảnh Chi Vương càng khủng khiếp hơn. Nhưng không ngờ Đông Cảnh thiếu chủ và Lục Ly lại là huynh đệ? Đã đích thân đến đây, sẵn tiện cũng đưa thiếu tộc trưởng Huyền Cảnh sang luôn.

Yểm tộc rất mạnh, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng có hơn mấy chục người, Đại Viên Mãn hai người, không hổ là bá chủ ở Thiên Loạn Tinh Vực. Nhưng bá chủ như thế này đến Tiên Vực, chỉ có thể xưng là đại tộc bình thường, cũng chính là kiểu giống như Vân gia ở Vân Vương thành.

Vân gia cũng có thể coi là gia tộc lớn ở Tiên Vực, nhưng những gia tộc lớn như thế này ở Tiên Vực không thiếu, dưới trướng Đông Cảnh cũng có ít nhất sáu, bảy gia tộc. Gia tộc như vậy mà dám thách thức Huyền Cảnh cảnh vương hay Đông Cảnh cảnh vương sao? Chỉ cần vài phút cũng có thể đè bẹp bọn họ dưới đất không cử động nổi.

Đông Cảnh thiếu chủ đó là người có thể ung dung đi lại ở Tiên Vực, đến Thiên Loạn Tinh Vực thì càng hống hách. Cho dù hắn đứng trong Yểm thành của Yểm tộc chủ, chỉ cần để lộ thân phận, Yểm tộc có một trăm lá gan đi chăng nữa cũng không dám tấn công hắn, hơn nữa bên cạnh hắn còn có một Huyền Cảnh thiếu tộc trưởng, quan trọng nhất là bọn họ có mang theo hai cường giả Đại Viên Mãn vô cùng mạnh mẽ đến đây.

Cơ hội tốt!

Chín Đầu Sỏ nhìn thấy một thông thiên chi lộ vàng rực, chỉ cần nắm chắc cơ hội lần này, Tử Thần sẽ hoàn toàn đứng trên đỉnh Thiên Loạn Tinh Vực, chưa nói đến việc trở thành bá chủ, chí ít có thể xếp tốp năm trong thế lực siêu cấp, là sự tồn tại siêu nhiên mà không có bất cứ thế lực nào dám động tới.

Tử Thần cuối cùng cũng có thể bước ra sân khấu từ sau bức màn, đường đường chính chính bước vào Thiên Loạn Tinh Vực, rồi mới từ từ thống trị một vài năm, thế chẳng phải sẽ trở thành bá chủ của Thiên Loạn Tinh Vực sao.

Ở đây phải nói một câu, không có Đại Viên Mãn sao trở thành bá chủ?

Thực tế không đáng ngại, chỉ cần gắn kết quan hệ với Đông Cảnh Chi Vương là được, Đông Cảnh Chi Vương đó chính là chỗ chống lưng vững chắc của bọn họ. Có Đông Cảnh Chi Vương chống lưng, Đại Viên Mãn nào ở Thiên Loạn Tinh Vực dám động đến bọn họ nữa?