Chương 4163: Vượt qua hạo kiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng lúc biết hắn đã tới tinh vực thứ hai, bố trí phía sau vẫn chưa từng bị đụng chạm, tựa hồ truy binh đã thực sự dừng lại?

“Tại sao không đuổi tiếp?”

Lục Ly thấy hơi khó hiểu, trong lòng cũng có chút kích động, có lẽ... hắn có thể trở về Trung Vương Giới, có thể nhìn xem sao?

Cuối cùng hắn cố nén nỗi kích động này, hắn không muốn mang đến tai kiếp của Tam Trọng Thiên, ngộ nhỡ cường giả lần theo hơi thở của hắn tới Tam Trọng Thiên, đây chính là ác mộng của Tam Trọng Thiên, những nhân tộc có quan hệ với hắn đều bị xóa sổ. Thậm chí nếu cường giả Hoang tộc bạo ngược, thì có lẽ toàn bộ nhân tộc cũng sẽ bị diệt.

“Cũng không biết mấy người Nguyên Thánh Tổ đã chết hay chưa?”

Trong lòng Lục Ly có hơi lo lắng, nghĩ tới Tứ Tí tộc hình như đang truy sát đám Nguyên Thánh Tổ. Thiên Hoang Tinh Vực này loạn lạc như vậy, mấy Thánh Hoàng muốn sống yên ổn cũng không dễ gì. Lục Ly hiện tại không thể trở về, cũng chỉ đành âm thầm cầu nguyện.

“Trước tiên cứ đi tinh vực này, ở lại một thời gian. Nếu cường giả Hoang tộc kia không đuổi theo, ta sẽ lén trở về!”

Lục Ly âm thầm tính toán, sau đó mau chóng bay tới vòng ánh sáng kia, thoáng chốc đã biến mất trong biển sương mù.

Gần đây, phía bên Tam Trong Thiên có hơi rối loạn. Ma Uyên bên kia đã lui binh được vài năm nhưng vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh. Tất cả quân sĩ của Ma Uyên đều chui rúc trong Thánh Ma Sào, chưa từng có động tĩnh gì.

Thám báo nhân tộc tìm kiếm trên khắp đại lục, nhưng không phát hiện một quân sĩ Ma Uyên nào. Ban đầu nhân tộc vẫn chưa dám hành động, gần đây có rất nhiều gia tộc bắt đầu phái thám báo tản ra xung quanh tìm kiếm.

Không rối loạn sao được!

Nếu Ma Uyên không có chuyện gì thì sẽ không quỷ dị như vậy. Đã qua nhiều năm, cho dù Ma Uyên bên kia có hỗn loạn gì thì đám Nguyên Thánh Tổ cũng sớm giải quyết rồi chứ?

Ma Uyên chiếm ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn không cần sử dụng âm mưu quỷ kế gì với nhân tộc bên này. Cho nên cách giải thích duy nhất chính là Ma Uyên đã xảy ra chuyện lớn, bọn hắn khó giữ được đại bản doanh, cường giả phải lui về.

Một cơ hội trời cho như vậy, sao không khiến đám cường giả dao động. Nếu như công phá thánh ma huyệt thì có thể đuổi đám Ma Uyên trở về, sau đó phá hủy hoặc phong ấn thông đạo lại, coi như nhân tộc đã vượt qua đại kiếp.

Gần đây có rất nhiều Đế Cấp đến xin chiến đấu, Thiên Tội Chân Nhân cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng hơi dao động, ngộ nhỡ lãng phí cơ hội bậc này, để đám Ma Uyên có cơ hội khôi phục thì bọn hắn chính là tội nhân của nhân tộc.

- Bằng không... Ta dẫn người đi thử xem?

Tiêu Dao Thánh Hoàng đưa ra ý kiến, một đám Đế Cấp lập tức cầu chiến, Thiên Tội Chân Nhân suy nghĩ rồi cũng đồng ý. Dù sao phía Ma Uyên kia đã yên tĩnh, không tra xét một lượt thì Thiên Tội Chân Nhân không yên tâm.

Tiêu Dao Thánh Hoàng dẫn theo mười mấy Đế Cấp xuất phát, còn có gần vạn thám báo cũng đi đại lục Bắc Nguyên bên kia, quản chế mọi tình hình bên phía đại lục Bắc Uyên.

Hơn một tháng sau, Tiêu Dao Thánh Hoàng dẫn một đám Cấp Đế tới bên ngoài Thánh Ma Sào. Bọn hắn vừa xuất hiện, Thánh Ma Sào bên kia đã xuất hiện dị động. Vô số đại quân Ma Uyên tràn ra, còn có rất nhiều Ma Tôn, một Ma Tổ cũng ẩn nấp bên trong đại quân, chuẩn bị ra tay đánh lén bất cứ lúc nào.

Đám người Tiêu Dao Thánh Hoàng ra tay khai chiến một hồi, toàn bộ rút lui. Rất nhiều Đế Cấp kinh hãi đến biến sắc, tưởng rằng đại quân Ma Uyên lại điều động cuốn sạch Tam Trọng Thiên.

Thế nhưng Tiêu Dao Thánh Hoàng lại mừng rỡ, xem xét phản ứng của Ma Uyên, hắn cảm thấy Ma Uyên chỉ là miệng cọp gan thỏ, bằng không cũng sẽ không phản ứng dữ dội như vậy.

Hắn dẫn theo một đám Đế Cấp liên tục tấn công, mỗi lần khai chiến được một hồi lại rút lui. Nơi này quả thực có một Ma Tổ, là Không Thánh Tổ đóng giữ, nhưng chiến đầu nhiều lần vẫn chỉ có Ma Tổ này xuất chiến, những Ma Tổ còn lại không thấy tăm hơi.

Lại tiến công thêm mấy chục lần nữa, Tiêu Dao Thánh Hoàng dẫn theo tất cả Đế Cấp lui về. Sau đó hắn lập tức phái thám báo trở về, mời Thiên Tội Chân Nhân mang theo toàn bộ cường giả cùng đại quân đến đây, chuẩn bị tiến công quy mô lớn, kiến đám quân sĩ Ma Uyên phải bỏ chạy.

- Chuẩn bị rút lui...

Sau khi Tiêu Dao Thánh Hoàng rút lui, Không Thánh Tổ bên trong Thánh Ma Sào cũng bất đắc dĩ phất tay, hạ lệnh cho đám quân sĩ Ma Uyên rút lui về. Hắn biết Tiêu Dao Thánh Hoàng đã tra xét tình hình thực hư. Chắc chắn lần tiến công sau đó sẽ dốc hết lực lượng của Tam Trọng Thiên, dựa vào một Thánh Tổ là hắn thì không ngăn được.

Đám Nguyên Thánh Tổ mất tích vẫn chưa có tin tức gì, chuyện này khiến Không Thánh Tổ thầm thấy tuyệt vọng. Quan trọng nhất là Thánh Sơn vẫn chưa quay về, Ma Uyên bị Lục Ly rút củi đáy nồi rồi.

Thánh Hoàng khác không trở lại, một mình Thánh Hoàng là hắn hắn không ngăn cản được hai Thánh Hoàng bên nhân tộc, vậy hắn còn cố gắng chống đỡ làm gì? Lần này hắn không những không đánh xuống Trung Vương Giới, trái lại còn lo lắng Thiên Tội Chân Nhân cùng Tiêu Dao Thánh Nhân sẽ dẫn quân đánh vào Ma Uyên.

Rất nhiều Ma Tôn không cam lòng, lần này suýt nữa chiếm cứ được Tam Trọng Thiên, không ngờ cuối cùng lại đại bại trở về. Ngay cả Thánh Sơn cũng bị mang đi mất, còn có mấy Thánh Tổ chưa rõ tung tích thế nào, sinh tử chưa biết.

Vô số đại quân Ma Uyên nhanh chóng rút lui, vào lúc Thiên Tội Chân Nhân suất lĩnh đại quân tới đây, Thánh Ma Sào đã trở nên trống rỗng. Chỉ còn dư lại mấy vạn quân sĩ Ma Uyên đang tuần tra bên ngoài, quân sĩ Ma Uyên bên trong đã trốn về Ma Uyên, mà thông đạo nối tiếp đã bị Không Thánh Tổ hủy diệt...

Vì mở ra thông đạo này, Ma Uyên đã hao tốn mấy trăm vạn năm, cũng phải đánh đổi vô cùng lớn, hiện giờ Ma Uyên lại chủ động hủy diệt? Chuyện này khiến cho Thiên Tội Chân Nhân mừng rỡ không thôi, đồng thời cũng cảm thấy khó hiểu.

Mấy vạn quân sĩ Ma Uyên này bị đánh giết không còn một mống. Mặt khác Thiên Tội Chân Nhân cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng tự mình tra xét toàn bộ Tam Trọng Thiên.