Chương 4313: Đánh cướp một tòa thành

Lục Tổ Kỳ Vọng Sơn Thiên Gia Tử và Tộc Vương Tượng gia lại có chút ngập ngừng, so ra thì nơi này là cố thổ, còn Thiên Loạn Tinh Vực nghe qua liền biết rất loạn. Hơn nữa ở bên kia Lục Ly lại không phải bá chủ, cũng là ăn nhờ ở đậu, đi qua chưa hẳn đã an toàn, phát triển cũng thành vấn đề, dù sao ở lại đây sẽ có được địa bàn rất lớn, còn là thế lực cấp độ bá chủ.

Lục Ly thản nhiên nói cho bọn hắn, Xích Long Tộc có thể sẽ tới trả thù, mặc dù đến sau hắn sẽ có bố trí, nhưng cũng không thể bảo đảm được gì. Vạn nhất Xích Long Tộc điều động mấy tên cường giả đến ám sát, hoặc là thỉnh mời cường giả tộc quần khác tới, đến lúc đó Trung Vương Giới có bị giết cho gà chó không lưu thì không biết, nhưng chắc chắn tộc quần có quan hệ với Lục Ly tất bị trả thù đẫm máu.

Mặc dù Lục Ly thề phải tiêu diệt Xích Long Tộc, nhưng hiện tại chiến lực hắn còn chưa đáng kể, bởi vậy chưa thể đối địch với Xích Long Tộc, tự nhiên cũng không đủ sức ngăn cản Xích Long Tộc trả thù.

Mấy đại gia tộc thương nghị một phen, cuối cùng Doãn gia và Kỳ gia quyết định đi theo Lục Ly, chỉ lưu lại một bộ phận không nguyện ý ly khai cố thổ. Doãn gia đi là bởi Lục Ly là hi vọng quật khởi của gia tộc bọn hắn, còn Kỳ gia thì sau khi Luân Hồi Đại Đế chết, gia tộc bắt đầu xuống dốc, đi theo Lục Ly mới có hi vọng tìm lại vinh quang xưa kia.

Tượng gia và Hoắc gia lại không định đi mà chỉ phái một bộ phận tinh anh cùng theo, trước xem tình hình rồi tính. Nếu bên kia phát triển cũng được thì cả tộc sẽ di dời qua sau. Bên này bọn hắn cũng sẽ chuẩn bị một ít sách lược, một khi cường địch xâm nhập liền chia thành tốp nhỏ, phân tán đào tẩu, trứng gà không để đặt hết trong một giỏ, như thế mới sẽ càng an toàn.

Thương nghị xong xuôi, năm ngày sau, mấy vạn người được chứa vào trong không gian thần khí của Vũ Dương, sau đó Vũ Dương dẫn theo đại bộ đội đi ra Trung Vương Giới, bay thẳng về Thiên Loạn Tinh Vực.

Lục Ly thì hành động một mình, hướng hắn đi là Thiên Hoang Tinh Vực, hắn muốn làm chút chuyện, để Xích Long Tộc không dám tới Trung Vương Giới trả thù.

Vốn Thiên Hoang Địa Lục Lục Ly chuẩn bị cả đời đều không muốn đi, dù sao đã đắc tội Bá Chủ Hoang Tộc nơi đó, qua bên đó thật dễ dàng gặp chuyện không may. Nhưng lúc này không muốn đi cũng phải đi, bởi vì không đi, Trung Vương Giới rất có khả năng có phiền phức lớn.

Hắn thương nghị một chút với Vũ Dương Thương, muốn ngăn cản Xích Long Tộc trả thù Trung Vương Giới, vậy chỉ có thể tự mình đánh giết, náo ra ít phiền toái cho Xích Long Tộc, để Xích Long Tộc không còn lòng dạ nào đến Trung Vương Giới.

Nếu có cơ hội, đánh đến Xích Long Tộc cúi đầu, việc này sẽ hoàn toàn giải quyết.

Đương nhiên bằng vào Lục Ly thì hơi khó khăn, quan trọng hơn là chỗ bên đó đều là cường địch của Lục Ly, Thiên Cẩu Tộc, Tứ Tí Tộc, Hoang Tộc, nếu tin tức Lục Ly đến đó truyền ra, có lẽ vô số đại tộc sẽ đuổi giết hắn.

Cho nên việc này Lục Ly rất nguy hiểm, nếu đổi là Lục Ly lúc trước, khẳng định sẽ không quản. Hiện tại hắn đã thay đổi bản tính, xem Trung Vương Giới là quê hương của mình. Kiếp nạn của Trung Vương Giới là do hắn gây ra, hắn không thể không quản.

Hắn cưỡi Thánh Sơn đi, tốc độ rất nhanh, tốn hơn nửa tháng, hắn tiến nhập vào Thiên Hoang Tinh Vực. Hắn cũng không vội vã tiến công Xích Long Tộc mà lựa chọn tra xét tin tức.

Hắn biết có một chủng tộc rất tinh thông tin tức, chủng tộc kia gọi là Quỷ Tộc, chủng tộc này cũng xem là tổ chức sát thủ, xem như nổi danh, đương nhiên vẫn hơi có chênh lệch với tiểu ma.

Hắn tiến vào một giới diện lớn, vận dụng thuật thần dịch ngụy trang thành chủng tộc còn lại, sau đó tìm kiếm phân đà của Quỷ Tộc, tốn hơn một tỷ thiên thạch mua rất nhiều tư liệu. Lục Ly thật thông minh, cũng không trực tiếp đến hỏi tư liệu của Xích Long Tộc, mà hỏi tình báo của rất nhiều chủng tộc.

Tình báo của Xích Long Tộc thật dễ dàng tìm hiểu, dù sao cũng là một trong ba mươi ba đại tộc. Xích Long Tộc là đại tộc rất mạnh, cũng là đến từ Tứ Trọng Thiên. Bộ tộc này mặt ngoài là chiếm một Xích Long Giới, kỳ thật đã âm thầm chiếm cứ mười mấy giới diện, đều là bảo giới có rất nhiều tài nguyên.

Tình báo này kỳ thật là bán công khai, sau khi Lục Ly được tình báo, bay đến một giới diện gần nhất. Hắn muốn Xích Long Tộc bận rộn, như vậy sẽ không rảnh quản việc Trung Vương Giới.

Hắn tốn hết nửa tháng đến giới diện kia, đây còn là do hắn không ngủ không nghỉ ngơi. Một đường này khiến hắn tiêu hao hết tinh lực, hắn phải đuổi kịp, nếu không cường giả của Xích Long Tộc sắp xuất phát rồi, thậm chí có thể hiện tại đã xuất phát rồi.

Hắn chỉ nghỉ ngơi nửa ngày, lập tức tiến vào giới diện này. Giới diện này là một bảo địa tài nguyên Xích Long Tộc âm thầm khống chế, gọi là Nham Cốc Giới. Nơi này đầy thần dược hỏa hệ, hàng năm giúp Xích Long Tộc thu vào mấy trăm tỷ thiên thạch, là một chỗ bảo địa quan trong của Xích Long Tộc.

Bảo địa tốt như vậy, Xích Long Tộc tự nhiên sẽ có cường giả hộ vệ, giới diện nơi này mặt ngoài do một đại tộc khống chế, kỳ thật được Xích Long Tộc ẩn giấu ba nguyên lão Thánh Hoàng bảo hộ.

Ba Thánh Hoàng.

Cộng thêm đại tộc bù nhìn nơi này có hai Thánh Hoàng, tổng cộng có năm Thánh Hoàng. Năm Thánh Hoàng này, mạnh nhất là nguyên lão Xích Long Tộc, thực lực không khác biệt Vũ Dương.

Đây là kết luận sau khi Lục Ly tra xét mấy lần, hắn kỳ thật có thể trực tiếp ra tay diệt giết năm Thánh Hoàng này, nhưng hắn vẫn lựa chọn ổn thỏa một chút.

Hiện tại hắn đang ở nơi phi thường nguy hiểm, chỉ một bước đi sai, có thể là vạn kiếp bất phục.

Giới diện này có một chủ thành, phía bắc chủ thành là một bảo địa Nham Tương, nơi đó toàn là thần dược hỏa hệ.

Chủ thạch cách bảo địa Nham Tương không xa, cho nên năm Thánh Hoàng bình thường đều tọa trấn trong chủ thành, bảo địa Nham Tương có mười mấy Đế Cấp tọa trấn.