Chương 4390: Treo giải thưởng

Hắn nói:

- Tộc vương, ta thấy hay là thôi đi? Lần này chúng ta tổn thất lớn như vậy, sắp không chống đỡ nổi. Những tộc nhân Lục gia này chỉ là một vài võ giả cấp thấp, rất nhiều chỉ mới Tứ Kiếp Ngũ Kiếp, giết cũng không có ý nghĩa gì.

- Ngươi sai lầm rồi!

Tộc vương Hồng Tộc dùng ngữ khí chấn định nói:

- Căn bản để một đại tộc hơn tộc khác là gì? Là uy vọng và thực lực. Lần này thực lực chúng ta tổn thất không ít, nhưng ba lão già kia của chúng ta không chết, cho nên cũng không tổn thương đến căn cơ. Còn tổn thất uy vọng vô cùng lớn, hiện tại tộc chúng ta đã biến thành trò cười của cả Thiên Loan Tinh Vực. Thi thể Lục Ly không thể mang về, chúng ta phải bù về phương diện khác.

- Đúng vậy!

Đại nguyên lão Hồng Tộc mở miệng nói:

- Tộc vương nói đúng! Chúng ta báo thù không phải vì giải hận mà là vì để các thế lực Thiên Loạn Tinh Vực biết dám đối nghịch với Hồng Tộc chúng ta, chúng ta sẽ trăm phương ngàn kế, trả mọi giá giết chết hắn. Chúng ta giết không phải tộc nhân Lục gia mà là giết tâm tư của mấy đại tộc muốn nhắm vào chúng ta. Mấy ngàn tỷ thiên thạch này chúng ta trả nổi, chỉ cần có thể uy hiếp quần hùng, tiêu tốn mấy ngàn tỷ thiên thạch đều đáng giá.

- Ta đã hiểu!

Tam nguyên lão gật đầu nói:

- Đi, ta đi an bài. Hơn nữa việc Tử Thần công khai can thiệp, bọn họ đã có hiệp nghị với chúng ta, không can thiệp chiến đấu giữa Lục gia và chúng ta. Chúng ta phái thích khách đuổi theo tộc nhân Lục gia, bọn họ cũng không thể can thiệp.

Nếu Tử Thần can thiệp, cho dù tốn thêm nhiều thiên thạch, cũng không có thích khách dám tiến vào giới diện của Tử Thần. Tử Thần là vua giới sát thủ, sát thủ của các tổ chức sát thủ còn lại sao dám xằng bậy?

Tam nguyên lão rất nhanh an bài, rất nhanh các đại tổ chức sát thủ đều thu được đơn của Hồng Tộc, một võ giả Tứ Kiếp Ngũ Kiếp giá trị một trăm triệu thiên thạch.

Vô số sát thủ thích khách nhất thời hưng phấn, nhất là sát thủ cấp thấp, bình thường bọn họ muốn nhặt ít thiên thạch còn khó hơn lên trời.

Tam nguyên lão đã xác minh không có Tử Thần can thiệp, phía Tử Thần sẽ không nhúng tay vào chiến đấu của Lục gia và Hồng Tộc. Võ giả Hồng Tộc cũng có thể tự hành tiến vào Tử Thần sưu tầm.

Đương nhiên, võ giả Hồng Tộc không thể phá hư hay công kích Tử Thần còn lại, nếu không chọc giận sát thủ các giới diện, bọn họ cũng mặc kệ…

Được trả lời thuyết phục minh xác từ Tử Thần, vô số tổ chức sát thủ nhất thời phấn chấn. Sáu bảy vạn tộc nhân của Lục gia, trong mắt đám thích khách sát thủ này, đó là một đống thiên thạch.

Sáu bảy ngàn tỷ thiên thạch đang chờ bọn họ lấy. Chiến lực tộc nhân Lục gia bọn họ đều phi thường thấp, như một đàn dê, chỉ cần tìm thấy con dê con nào, chẳng khác nào thu được vô số thiên thạch…

Việc này cũng rất nhanh truyền khắp cả Thiên Loạn Tinh Vực, đây là Hồng Tộc cố ý truyền bá. Hồng Tộc kêu gọi, bất luận là thế lực tộc nhân gì, chỉ cần thu được đầu người của tộc nhân Lục gia, đều có thể đến Hồng Tộc lĩnh thưởng.

Hồng Tộc cũng hy vọng sát thủ trong Tử Thần tự động thủ, dù sao tộc nhân của Lục gia đã ẩn núp vào các đại giới diện Tử Thần. Nếu sát thủ Tử Thần tự mình xuất động, tộc nhân Lục gia không ai chạy thoát.

Như vậy truyền ra ngoài, kỳ thật còn có một mục đích là truyền tin tức cho cả Thiên Loạn Tinh Vực. Đắc tội người Hồng Tộc, bọn họ sẽ nghĩ đủ loại biện pháp giết toàn tộc ngươi.

Sau khi tin tức truyền ra, nhất thời vô số võ giả phóng đến giới diện của Tử Thần. Tử Thần chích thức thông báo không tham gia, vậy tộc nhân của Lục gia không phải giống sơn dương đợi bị làm thịt sao?

Bên trong Tử Thần, rất nhiều Tử Thần hồi hộp mong chờ!

Nhưng sau khi Mạc Thiên Thiên truyền về một câu, sát thủ của Tử Thần không ai dám động.

Mạc Thiên Thiên truyền lời cho Tử Thần nàng quen biết, bọn họ đều là Tử Thần có tôn nghiêm, kiêu ngạo và vinh dự, sẽ không khom lưng chịu nhục. Nếu không có tôn nghiêm, vậy hắn sẽ không xứng trở thành thành viên của Tử Thần.

Lời nói của Mạc Thiên Thiên thật mờ mịt, nhưng ý tứ lại phi thường minh xác, ai dám động đến tộc nhân của Lục gia, vậy không xứng trở thành Tử Thần. Mạc Thiên Thiên là một tiểu ma nữ, có được vô số người ái mộ, nếu đắc tội vị tiểu thư này, vậy không chỉ không thể tiếp tục lãn lộn trong đám Tử Thần, sợ là rất nhanh đầu lìa khỏi xác.

Vũ Dương rất nhanh truyền về một câu. Hắn phụ họa theo lời nói của Mạc Thiên Thiên, tôn nghiêm của Tử Thần không thể bị khiêu khích.

Thân là Tử Thần, đều là võ giả mỗi ngày làm những chuyện không được bại lộ, năng lực lĩnh hội của bọn họ là phi thường mạnh. Ý tứ của Vũ Dương là kêu gọi tất cả Tử Thần tự phát động, tìm thích thách và sát thủ tiến vào, giết chết, để bọn họ biết hậu quả khiêu khích tôn nghiêm Tử Thần.

Trên thực tế!

Không cần Vũ Dương truyền lời, rất nhiều Tử Thần các giới diện đã sớm chuẩn bị ra tay, dám tiến vào địa bàn của bọn họ? Đám sát thủ và thích khách các thế lực này là ngại sống quá lâu rồi sao?

Thiên Kì Giới, là một giới diện Mạc gia khống chế, giới diện này rất lớn, bên trong có mấy vạn tòa thành trì, có mấy trăm triệu con dân.

Nơi này có mấy trăm tòa chủ thành, trong mỗi một tòa thành trì đều có vô số võ giả, vô số cường giả. Chỗ Lục gia ẩn núp mấy ngàn tộc nhân, giới diện lớn như vậy, ẩn núp mấy ngàn người, quả thật giống như đám cá nhỏ rơi vào hồ nước lớn, muốn tìm kiếm thật quá khó khăn?

Võ giả Lục gia đều chia ra tiềm hành, một tổ mười người, đều tự tìm nơi lẻn vào. Có người tiềm nhập vào thương hội, có lẻn vào bộ lạc, có đi quặng mỏ, có ngụy trang thành học đồ. Giới diện lớn như vậy, nhiều thành trì như vậy, muốn lẻn vào thật đơn giản.

Thiên Kì Giới lẫn vào một đám võ giả, những võ giả này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, giống võ giả bình thường. Bọn họ giống như bùn chảy, dễ dàng dung nhập vào trong Đại thành trì, biến mất không thấy.