Chương 4351: Tìm kiếm Lục Ly (2)

Giống như ngay từ đầu cư sĩ Cẩm Sơn nói Xích Long Tộc đi Cẩm Sơn Giới quấy rối. Xích Long Tộc vừa mới lại đây, Vũ Giới còn chưa ổn định, nếu bọn họ không ngu ngốc, là không có khả năng trêu chọc một cường địch.

Con của Hồng Ma, Hồng Hoán, bị một nữ tử hấp dẫn đi Vũ Giới, sau đó bị nguyên lão Xích Long Tộc quang minh chính đại giết chết? Việc này cũng có nhiều điểm đáng ngờ, còn có Hồng Ma cuối cùng đi Vũ Giới, bị Vu Hoàng đả thương nặng đến hôn mê. Vu Hoàng ngay từ đầu không giết hắn, lại ngàn dặm xa xôi tiềm hành đến Hồng Thành? Điểm này khiến tộc vương Hồng Tộc cũng hoài nghi.

Cộng thêm Lục Ly đánh chết năm nguyên lão Vũ Giới, từng vận dụng Lôi Ngu Thú. Điểm đáng ngờ liên tiếp hợp với nhau, tuy tộc vương Hồng Tộc không xác định Lục Ly là hung thủ, nhưng Lục Ly khẳng định có vấn đề.

Cho nên nhất định phải tìm thấy Lục Ly, nếu không Hồng Ma sẽ chết không minh bạch, mấy nguyên lão chết đi trong chiến đấu giữa bọn họ và Vu Hoàng đều chết phí công rồi.

Đương nhiên, hắn không có chứng cứ trực tiếp, nếu không hắn đã quang minh chính đại tìm Tử Thần đòi người.

Thân phận của Lục Ly, hắn kỳ thật đã tìm hiểu ra, bởi vì vương bài Tử Thần trong Tử Thần cũng không nhiều lắm, vương bài Tử Thần của Nhân tộc càng ít, thời gian trước, Tử Thần mới xuất hiện một vương bài Tử Thần như vậy, giống như cũng là nhân tộc họ Lục? Thân phận của Lục Ly được miêu tả thật sinh động.

Đáng tiếc tìm tòi suốt một tháng, Vọng Nguyệt Các điều động rất nhiều thám báo, phía Hồng Giới cũng phát động vô số thám báo, nhưng đều không tìm thấy dấu vết gì của Lục Ly, càng đừng nói tìm thấy người.

- Đừng tìm!

Tộc vương Hồng Tộc hạ lệnh rút lui, khởi hành trở về Hồng Tộc. Mặt ngoài Vu Hoàng là hung thủ giết chết Hồng Ma, Vu Hoàng hiện tại đã chết, cho nên Hồng Tộc xem như có mặt mũi rồi. Lần này Hồng Tộc nhất định danh dương Thiên Loạn Tinh Vực. Đại tộc có ý định với Hồng Tộc cũng không dám hành động, mục đích bước đầu đã đạt đến.

Về phần Lục Ly, tộc vương Hồng Tộc đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn. Tộc vương Hồng Tộc chuẩn bị phái nguyên lão đi Thiên Việt Thành, trực tiếp gây áp lực với Tử Thần, để bọn họ giao ra Lục Ly. Nếu Tử Thần không giao ra, vậy sau này sẽ chậm rãi chơi đùa, chỉ cần Lục Ly còn ở Thiên Loạn Tinh Vực, sẽ luôn có cơ hội giết chết hắn.

Lục Ly là vương bài Tử Thần, nghe thật dọa người, trong mắt tộc vương Hồng Tộc lại tồn tại như tên hề. Mặc dù có thần thông kỳ dị, nhưng đều là kỹ xảo quỷ mị, trước thực lực tuyệt đối có thể dễ dàng nghiền áp thành thịt nát.

Hồng Tộc đi rồi, một trận đại kịch oanh oanh liệt liệt cũng hạ màn. Vũ Giới biến thành nơi vô chủ, đại tộc ban đầu của Vũ Giới, còn có một vài lão ma lập tức nhập trú.

Hồng Giới cũng có vài lão ma và đại tộc bắt đầu nghĩ cách, Hồng Tộc hoàn otàn không để ý Hồng Giới, Hồng Ma đã chết, con Hồng Ma đã chết, hết thảy của Hồng Giới, cường giả Hồng Tộc đều không coi trọng.

Lục Ly ngủ say bảy tám ngày thì tỉnh lại, chẳng qua hắn vẫn không rời đi, chữa thương tại chỗ. Hắn bị chấn thương linh hồn, cần tinh tế điều dưỡng.

Hắn ở đây suốt hai tháng mới đi ra ngoài, tìm hiểu chút tin tức, phát hiện Hồng Tộc đã đi rồi, Vu Hoàng chết trận. Sau khi hắn xác định lặp lại, nội tâm hoàn toàn thả lỏng.

Nhưng hắn tìm hiểu một chút tin tức, cũng là phía Tử Thần chủ động truyền đến, Hồng Tộc đang tìm hắn, còn mời Vọng Nguyệt Các tìm hắn.

- Chẳng lẽ Vu Hoàng đã nói gì với tộc vương Hồng Tộc?

Lục Ly hơi đau đầu, nhưng không quá để ý. Hồng Tộc có gia nghiệp lớn, không thể nào bám chặt hắn? Nếu Hồng Tộc dám đi Thiên Lục Giới xằng bậy, vậy hắn sẽ ám sát hết tộc nhân Hồng Tộc. Hơn nữa Hồng Tộc hẳn không dám chống lại Tử Thần? Thực lực tổng hợp của Tử Thần mạnh hơn Hồng Tộc nhiều.

- Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Hồng Tộc không trêu chọc ta thì thôi, nếu dám trêu chọc ta, ta sẽ diệt tộc ngươi!

Lục Ly thì thào, đi phân đà Tử Thần, để phân đà an bài một chiến thuyền, đi đến một đại giới diện, sau đó từ đại giới diện, trực tiếp truyền tống về Thiên Việt Thành.

- Về nhà!

Trên mặt Lục Ly lộ vẻ vui sướng, đi ra lâu như vậy, tốn nhiều tinh lực như vậy, rất nhiều lần đều suýt chết, cuối cùng vẫn làm tốt mọi chuyện.

Vu Hoàng chết trận, mấy Thánh Hoàng còn lại của Xích Long Tộc đều đã bỏ chạy, ít nhất trong thời gian ngắn không cần lo lắng Xích Long Tộc đến Thiên Lục Giới. Lục gia cần thời gian tu luyện, cũng cần thời gian vận hành Thiên Lục Giới, để gia tộc khai chi tán diệp, phát triển lớn mạnh.

Tốn hơn hai tháng, Lục Ly trở về Thiên Việt Thành, hắn mới ra khỏi truyền tống, đi ra tòa thành, lại thấy gương mặt quen thuộc.

Mạc Thiên Thiên!

Đã hơn một năm không gặp, Mạc Thiên Thiên vẫn xinh đẹp như vậy, hơn nữa trên người giống như thêm một khí tức u buồn, giống như một ly trần nhưỡng, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Nàng đứng ở đó, cũng không nói gì, trên mặt cũng không có biểu tình, nhưng cảm thấy cả thế giới đều mất đi màu sắc, cả thế giới chỉ còn lại nàng.

- Quả nhiên là Mạc yêu tinh!

Lục Ly cảm khái một tiếng, đi ra ngoài, chắp tay nói:

- Thiên Thiên tiểu thư! Ngươi chuẩn bị truyền tống sao!

- Không phải!

Mạc Thiên Thiên cười nhạt nói:

- Ta đến đón tiếp ngươi, cũng đến chúc mừng ngươi. Lục công tử, chuyện lần này ngươi làm rất tốt, cao tầng rất thưởng thức ngươi, đổi lại là vương bài Tử Thần còn lại, sẽ không ai làm được.

Hả?

Lục Ly nhíu mày, không ngờ cao tầng Tử Thần lợi hại như vậy? Chuyện hắn làm ở Càn Khôn Giới kia cũng không giấu diếm được bọn họ? Nhưng ngẫm lại chuyện này thoạt nhìn như không che vào đâu được, kỳ thật rất nhiều nơi đều có lỗ hổng. Lấy tình báo của Tử Thần và hiểu biết với hắn, dễ dàng suy tính ra.

Lục Ly cũng không nói gì, chỉ hơi gật đầu nói:

- Không có biện pháp, nếu ta không làm, ta sẽ chết, ta chỉ là vận khí tốt thôi!

- Thắng không kiêu bại không nản!