Chương 3910: Ba đại quân đoàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Thiên Gia Tử cũng xuất chiến, được phân phối ở Tử Vân quân đoàn, đương cự chính diện với đại quân Ma Uyên, Chúc Thiên Đại Đế thì vẫn đi về trấn thủ Lẫm Đông đại lục, cũng không biết là Thiên Tội chân nhân không thích hắn hay thật muốn cho hắn đi trấn thủ chiến khu Nam bộ.

Hiện tại Lục Ly hoàn toàn không lo lắng cho vấn đề an toàn của Thần Khải Thành, có Thiên Tội chân nhân, không ai dám cả gan ra tay với hắn.

Mỗi lần mở hội thương nghị sự tình, Thiên Tội chân nhân đều để Lục Ly đứng tại phía sau, điều này biểu thị cho một loại thái độ. Bọn Chúc Thiên Đại Đế Phượng Hậu Dương Đế cũng ở trong đại điện, ai nấy đều nhìn ra giữa Thiên Tội chân nhân và Lục Ly có quan hệ không cạn. Lúc này, nếu ai dám ra tay đối phó Lục Ly, vậy sẽ phải suy xét đến phẫn nộ từ Thiên Tội chân nhân.

Thiên Tội chân nhân tọa trấn ở Bắc bộ, chẳng qua hắn không lập tức suất lĩnh đại quân phản công, mà lần nữa bắt tay bố trí phòng tuyến, còn là do hắn đích thân bố trí. Ở phương diện Thần Văn, tạo nghệ của hắn vô cùng lợi hại, năm đó cũng từng là nhân vật cấp tông sư.

Nhân tộc cần một trường thắng lợi để cổ vũ sĩ khí, đoạn thời gian trước liên tục chiến bại nhiều trường như vậy, khiến cho quân tâm sĩ khí gần như mất hết, nếu không thắng lại một hai trận, chiến đấu sau đó sẽ rất khó đánh. Mục đích của Thiên Tội chân nhân chính là muốn cho tất cả mọi người kiên định một loại tín niệm, đi theo hắn tuyệt đối có thể thắng.

Dù sao Lục Ly cũng không quản những chuyện này, có Thiên Tội chân nhân ở đây, vấn đề an toàn của Nghịch Long Tường không cần phải lo lắng. Lục Linh lưu lại Phi Vân Thành chăm sóc cho Nghịch Long Tường, làm tận hiếu đạo, rốt cuộc bao năm qua Nghịch Long Tường luôn đối xử rất không sai với nàng.

Sau khi trở về, Lục Ly lập tức bế quan, chuyên tâm xung kích cấp Đế. Hiện tại hết thảy đều đã ổn định, tâm thái Lục Ly cũng bình hòa lên rất nhiều, hắn cảm thấy đã đến lúc nên xung kích cấp Đế.

Tiêu Dao Đại Đế dẫn theo một đám cường giả chủ động đánh ra, chiến thuật vẫn là xâm nhập địch hậu, đi theo hắn chỉ có một trăm người, tất cả đều là cường giả có được thân pháp phiêu dật, có được nhiều loại thần thông thủ đoạn giữ mạng.

Mục đích của bọn hắn chính là tranh thủ thời gian cho tiền tuyến, một trăm người này cũng đã sẵn sàng tâm lý vẫn lạc. Có Thiên Tội chân nhân ở đây, bọn hắn không cần lo lắng sau khi chết gia tộc sẽ gặp chuyện, Thiên Tội chân nhân bảo đảm với bọn hắn, Tam trọng thiên nhất định có thể thắng trường đại chiến với Ma Uyên này, nếu bọn hắn tử trận, chỉ cần hắn còn sống một ngày, liền không ai dám động gia tộc bọn hắn.

Tiêu Dao Đại Đế và một trăm người đi theo đều có riêng cho mình thần thông quỷ dị, trong đó bao gồm sáu tên cấp Đế, cả đám tiềm nhập địch hậu. Rất nhanh, khắp trong khu vực Ma Uyên chiếm lĩnh bùng lên chiến hỏa, chúng cường giả như giao long du tẩu bốn phía, tứ xứ đánh giết quân sĩ Ma Uyên.

Đối với quân sĩ Ma Uyên bình thường, sức sát thương của cường giả vẫn là vô cùng cường đại, dù có mấy vạn đại quân Ma Uyên, nhưng nếu không có cường giả Ma Uyên bảo hộ, trong thời gian ngắn cũng sẽ bị đánh giết sạch sẽ như thường.

Ma Uyên quả nhiên ngừng tấn công, điều phái rất nhiều Ma Tôn quay về đánh giết cường giả Nhân tộc. Ma Tôn vừa xuất động, rất nhanh liền có người vẫn lạc, một trăm người này đều lưu lại sinh mệnh ấn ký, ấn ký từng người lần lượt tiêu tán, vĩnh viễn bỏ mình ở mặt bắc Phi Hỏa đại lục.

Ba tháng sau, một trăm người mà Tiêu Dao Đại Đế mang theo chỉ còn lại hai mươi sáu người, trong đó còn có một cấp Đế vẫn lạc. Chẳng qua chiến quả bọn hắn thu được rất lớn, căn cứ một ít trinh sát tinh anh xuất thân chủng tộc đặc thù thăm dò được thì một trăm người này xâm nhập địch hậu, chỉ trong ba tháng đã đánh chết bảy tám ức quân đội Ma Uyên, vô số Ma Chủ. Rất nhiều Ma bảo bị công phá, Ma bảo không chỉ là căn cứ của phía Ma Uyên mà còn có tác dụng truyền tống, là lợi khí có thể giúp không ngừng điều động quân đội và cường giả Ma Uyên.

Phía Thiên Tội chân nhân đã bố trí xong, thông qua bí pháp đặc thù truyền tin để Tiêu Dao Đại Đế dẫn người triệt thoái, sau đó vô số đại quân được điều đến tiền tuyến, Thiên Tội chân nhân chuẩn bị quyết một trận sống mái với Ma Uyên.

Đồng thời với đó, bên này sau ba tháng tu luyện, tâm cảnh Lục Ly cũng triệt để bình tĩnh, toàn bộ hồn lực trong Phệ Hồn Châu đã luyện hóa xong xuôi, hắn cảm thấy mọi thứ sẵn sàng, có thể Độ Kiếp xung kích cấp Đế bất cứ lúc nào.

Lục Ly xung kích cấp Đế, lại không cần bất cứ người nào đến trợ trận. Một khi hắn thỉnh cầu người đến trợ trận, vậy đồng nghĩa với hắn sợ hãi. Người một khi đã sợ, vậy liền sẽ có tâm ma, không có được trái tim dũng cảm đối đầu, làm sao có thể thành tựu cấp Đế?

Bản thân Lục Ly lại rất tự tin, lúc này Nguyên lực hắn vô cùng hùng hậu, nhục thân cũng cực kỳ cường đại, linh hồn lại càng mạnh, hoàn toàn sánh ngang cấp Đế hậu kỳ, vô hạn tiệm cận cấp Đế đỉnh phong.

Lần trước Lục Ly đánh chết nhiều quân sĩ Ma Uyên như vậy, tất cả linh hồn đều bị Phệ Hồn Châu thôn phệ. Lượng lớn hồn lực được luyện hóa hấp thu, khiến linh hồn Lục Ly lần nữa cường đại lên gấp mấy lần, lúc này cảm giác hồn lực đã sắp ngưng tụ thành thực chất. Một khi đạt tới thực chất, đoán chừng linh hồn liền có thể sánh ngang Thánh Hoàng.

Lục Ly không Độ Kiếp ở Thần Khải Thành, cũng không đi Độ Kiếp Đài, mà chuẩn bị một mình tới dã ngoại Độ Kiếp. Hắn không nói cho bất cứ người nào, chính là vì không muốn khiến người Lục gia lo lắng. Có người lo lắng, trong lòng hắn ngược lại sẽ càng bất an, không thể toàn tâm toàn lực Độ Kiếp được.

Sau khi xuất quan, hắn không có hỏi dò chuyện ở Tam trọng thiên, không đi tìm hiểu tình hình chiến sự tiền tuyến, thậm chí ngay cả Lục Linh trở về đều không nghe không hỏi. Hắn muốn vứt hết tất cả sang một bên, chuyên tâm đột phá cấp Đế.

Địa điểm hắn lựa chọn là một lĩnh vực ở phía bắc Thần Khải Thành, lĩnh vực này thuộc một đại gia tộc tại Lẫm Đông đại lục.