Chương 4085: Giòi xương mu bàn chân

Phụ trách: Vô Tà Team

Thời gian dần trôi qua, một canh giờ rất nhanh qua đi, độc khí vẫn lan tràn, hơn một nửa Thánh Sơn tràn ngập khói độc, Lục Ly còn có thể bay lên trên một chút, vấn đề là tránh được một lúc nhưng không thể trốn được cả đời.

“Ta ở chỗ này, chống mắt xem khói độc này có thể độc chết ta không?”

Lục Ly lòng dứt khoát, dù sao tránh không khỏi, hắn chỉ có thể thử xem khói độc này có lợi hại hay không. Khói độc từ bên dưới chậm rãi lan tràn lên trên, rất nhanh đến gần Lục Ly, những khói độc này giống như là sói đói nhìn thấy dê con, lập tức điên cuồng ập hướng hắn.

Khói độc theo lỗ chân lông đi vào thân thể của hắn, Lục Ly cảm ứng một chút, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Những khói độc này giống những con sâu nhỏ, chia ra từng luồng thoáng chốc khuếch tán toàn thân, cũng đi vào linh hồn của hắn.

Những khói độc này không công kích, mà là cắm rễ trong cơ thể, hòa hợp vào cơ bắp, máu, cốt tủy, linh hồn của Lục Ly, không thể tách rời.

Sau đó những khói độc hấp thu năng lượng trong cơ thể, linh hồn của Lục Ly, tinh hoa sinh mệnh toàn thân của hắn, chỉ cần có năng lượng, bất cứ năng lượng nào đều hấp thu, nhưng tốc độ rất chậm.

Giòi trên xương mu bàn chân, chất độc chậm!

Lục Ly phát hiện Long Hồn không có bất cứ phản ứng, chứng minh khói độc đáng sợ, nó từng chút một tằm ăn năng lượng trong thân thể của ngươi, tằm ăn sinh mệnh nguyên lực, tằm ăn linh hồn của ngươi.

Lục Ly cảm giác rõ ràng hơi thở trong người yếu đi, thân thể cũng trở nên ốm yếu, cảm giác toàn thân không có sức lực.

Hiện tại khói độc vào chưa nhiều, đợi lát nữa khói độc tuôn vào càng lúc càng nhiều, năng lượng của hắn, tinh huyết của hắn, căn nguyên sinh mệnh của hắn, linh hồn của hắn sẽ từng chút một cấp tốc bị cắn nuốt. Đến lúc đó hắn phỏng chừng chỉ còn lại một lớp da, thậm chí không còn lại da, chỉ sót chút lông tóc.

Lục Ly không cam lòng chết đi như vậy, hắn bắt đầu liều mạng nghĩ biện pháp bài trừ những khói độc này, ép chúng nó ra ngoài.

Hắn ngồi xếp bằng tại chỗ, triệu tập năng lượng hồn lực toàn thân bắt đầu phản kích. Hắn triệu tập nhiều năng lượng, định ép những khói độc này ra ngoài. Nhưng những năng lượng đó không thể đuổi khói độc ra, vì khói độc giống các con lươn trơn tuột, năng lượng của hắn căn bản không cách nào bao trùm khói độc thì sao đuổi đi?

Quan trọng nhất là, Lục Ly còn phát hiện một điều!

Những khói độc này này cắn nuốt ăn mòn năng lượng bị Lục Ly triệu tập, cảm giác giống như dùng một trang giấy bao lấy ngọn lửa, không cách nào bao bọc.

Tùy theo thời gian trôi qua, khói độc trong người Lục Ly càng lúc càng nhiều, thân thể của hắn cũng càng lúc càng yếu, giống như trúng nhuyễn cốt tán, không có sức nhấc tay.

“Xem ra ta sắp chết ở đây!”

Lục Ly thở hắt ra một hơi, chết không đáng sợ, nhưng không biết bốn Thánh Tổ đã chết chưa? Nếu bọn họ đều chết ở Thiên Hoang Tinh Vực thì hắn chết cũng đáng giá.

Thân thể càng lúc càng yếu ớt, ý thức của hắn cũng trở nên có chút mơ hồ, sinh mệnh nguyên lực bị cắn nuốt quá nhiều, hiện tại muốn nhúc nhích một ngón tay còn khó.

Oong!

Vào thời khắc này, Trật Tự Thần Liên trong Pháp Giới của Lục Ly sáng lên, chủ động vọt ra hộ chủ. Khi sinh mệnh nguyên lực của Lục Ly bị hao tổn quá nhiều thì Trật Tự Thần Liên sẽ đi ra hộ chủ.

Trật Tự Thần Liên như một con mãng xà to màu vàng bò qua bò lại trong người Lục Ly, nơi nó đi qua, sinh mệnh nguyên lực của Lục Ly sẽ khôi phục chút ít.

- Hưm?

Tinh thần Lục Ly rung lên, chẳng lẽ Trật Tự Thần Liên có thể xua đuổi những khói độc này? Hắn vội vàng nội thị thân thể, kết quả rất nhanh thất vọng.

Trật Tự Thần Liên không thể xua đuổi khói độc, chỉ có thể giúp hắn khôi phục sinh mệnh nguyên lực, những khói độc này quá đáng sợ, không cách nào phá hủy, không cách nào xua tan.

- Phải rồi!

Vào thời khắc này Lục Ly đột nhiên nhớ đến một việc, lần trước dường như Pháp Giới hấp thu năng lượng trong Thiên Trì, cuối cùng sản sinh vài giọt Tử Thần Dịch.

Vậy phải chăng hắn có thể khống chế Pháp Giới hút những khói độc này vào? Mặc kệ cuối cùng Pháp Giới biến thành thế nào thì ít nhất khói độc không thể tổn thương cơ thể và linh hồn của hắn, đúng không?

Lúc trước Lục Ly nghĩ Pháp Giới chỉ hấp thu năng lượng, đây là khói độc, hai thứ hoàn toàn khác nhau, cho nên không nghĩ theo chiều hướng này, bây giờ có Trật Tự Thần Liên gợi ý.

Nhưng mà...

Lục Ly không có biện pháp thúc đẩy nguyên lực sản sinh vòng xoáy, không thể sản sinh vòng xoáy thì làm sao hấp thu những khói độc này?

- Thiên Trì!

Mắt Lục Ly hơi sáng ngời, Thánh Sơn khôi phục lâu như vậy, trong Thiên Trì đã có một ít năng lượng. Lục Ly khó khăn vỗ xuống đất, sau đó lãn vào Thiên Trì.

Lục Ly ngâm trong Thiên Trì một lúc, quả nhiên Pháp Giới tự động hình thành vòng xoáy, vòng xoáy bắt đầu lôi kéo năng lượng bên ngoài Thiên Trì ùa vào Pháp Giới.

- Tuyệt!

Lục Ly cảm ứng một chút, trong lòng trở nên mừng như điên. Bởi vì khi vòng xoáy khởi động, mặc kệ là năng lượng trong Thiên Trì hay khói độc trong người Lục Ly, thậm chí bao gồm khói độc trong Thiên Trì đều bị hút vào Pháp Giới.

Khói độc như giòi trên xương mu bàn chân trong cơ thể Lục Ly dần bị đưa vào những khói độc này, nhưng chúng nó không dung hợp với năng lượng trong Thiên Trì mà là tách biệt, hội tụ thành hai cục khác nhau.

- Khá lắm!

Bây giờ Lục Ly không quan tâm Pháp Giới khi nào xảy ra vấn đề, hắn phải bảo vệ mạng nhỏ trước, nếu không hấp thu những khói độc này thì hắn chết chắc, chỉ cần hấp thu, thân thể của hắn sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Đợi sau nửa canh giờ, Lục Ly phát hiện khói độc trong thân thể đã hoàn toàn biến mất, không còn sót lại chút gì, đều bị hút vào Pháp Giới.

Lục Ly vội vàng ngồi xếp bằng, lấy ra thần dược luyện hóa, trước tiên khôi phục thân thể yếu ớt. Như vậy mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến.

Một canh giờ, nửa ngày, một ngày!

Nguyên lão Xích Long tộc ở bên ngoài có chút ngạc nhiên nghi ngờ, thời gian trôi qua lâu như vậy mà Lục Ly còn chưa bị độc chết? Tuy phòng ngự của Thánh Sơn cường đại, nhưng bọn họ vẫn miễn cưỡng có thể cảm ứng được sự tồn tại của Lục Ly, hơi thở sinh mệnh vẫn còn, hắn chưa chết.