Chương 4147: Muốn chiến liền chiến thôi

Phụ trách: Vô Tà Team

Gần đó vẫn luôn có quân lính tuần tra, bắt đám người Lục Ly đào quặng ngày đêm không ngừng. Lục Ly không có cách nào, chỉ có thể trước tiên trôi qua ngày tháng cực khổ đôi chút mới xem như tạm ổn, chờ sóng gió lần này qua đi rồi tính tiếp.

Đám người Ly tiểu thư vào Lưỡng Nghi Giới, lại cảm thấy không có bao nhiêu ý nghĩa, Lưỡng Nghi Giới lớn như vậy, dựa vào nàng và hai nguyên lão đi đâu tìm được đây? Làm sao tìm được? Mấy trăm triệu võ giả vẫn luôn tìm kiếm cũng không tìm được, các nàng tùy tiện đi dạo có thể tìm ra được sao?

Bên ngoài hư không, một nguyên lão cường đại Hoang tộc dẫn đội tới, vốn muốn triệu tập quân đội tới đây, cuối cùng chỉ có năm nguyên lão tới, nhưng năm nguyên lão này đều rất mạnh, đều là cường giả tiếng tăm lẫy lừng Thiên Hoang Tinh Vực, năm nguyên lão này tới đây cũng không phải tới truy tìm Lục Ly, mà là đến ổn định cục diện.

Vì Thiên Cẩu tộc có rất nhiều cường giả đến đây.

Cẩu An chết đi khiến Thiên Cẩu tộc rất tức giận, Thiên Cẩu tộc chính là một trong ba mươi ba tộc, nguyên lão của tộc đàn bọn họ sao có thể chết đi không rõ ràng như vậy được? Tộc đàn của bọn họ chắc chắn cần một lời giải thích.

Hoang tộc là bá vương trong Thiên Hoang Tinh Vực. Bọn họ coi Thiên Hoang Tinh Vực là hậu hoa viên nhà mình, đương nhiên không cho phép hậu hoa viên bị loạn, cho nên bọn họ xuất động một số cường giả tới đây, một là kinh sợ, hai cũng là điều hòa mâu thuẫn, trấn an hai bên.

Các nhân tộc Lưỡng Nghi Giới ngược lại không có chút hoảng hốt nào, vì Lưỡng Nghi Giới có nhiều tiểu tộc như vậy cộng lại cũng không cần phải sợ Thiên Cẩu tộc. Truy Tung Chi Thuật của Thiên Cẩu tộc là thiên hạ vô song, nhưng lực chiến đấu của tộc đàn ở Thiên Hoang Tinh Vực không phải vô cùng nổi danh, hơn nữa việc này bọn họ không đuối lý, cho dù có đánh thì bọn họ cũng chiếm được lý.

Thiên Cẩu tộc đã tới bên ngoài Lưỡng Nghi Giới, không vội vã tiến công, bởi vì cường giả Hoang tộc đã tới từ sớm, chặn lại cường giả Thiên Cẩu tộc. Một nguyên lão cường đại Hoang tộc đích thân tới Chiến Đường Nguyên Lão của Thiên Cẩu tộc, giao ấn thạch ghi chép lại khi ấy cho hắn.

Thực tế Thiên Cẩu tộc đã sớm biết đúng sai, bọn họ thân là ba mươi ba đại tộc, một nguyên lão chết đi không thể không làm chút gì đó, vậy thì sẽ bị tất cả đại tộc quần của cả Thiên Hoang Tinh Vực khinh thường.

Cho nên Chiến Đường Nguyên Lão của Thiên Cẩu tộc Cẩu Lộc sau khi đã xem ấn thạch rồi, hoàn toàn không tính toán, nói rõ mấy tộc đàn kia không cho một lời giải thích, bọn họ có thể không đi vào Lưỡng Nghi Giới, nhưng bọn họ sẽ công kích một số tộc đàn đánh chết Cẩu An kia, như vậy cũng không vi phạm ước định ba mươi ba tộc lúc trước, Hoang tộc cũng không thể nhúng tay.

Những tộc đàn này không chỉ có địa bàn ở Lưỡng Nghi Giới, còn chiếm cứ một số biên giới.

Ý của Cẩu Lộc rất rõ ràng, đó chính là không cho Thiên Cẩu tộc ít bậc thang đi xuống, bọn họ chỉ có thể đánh một trận chiến nát thôi. Dù sao mặc kệ thắng thua, ít nhất cũng phải khiến tất cả tộc đàn Thiên Hoang Tinh Vực biết được, Thiên Cẩu tộc bọn họ không phải dễ chọc, nguyên lão bọn họ không phải có thể tùy ý giết được.

Nguyên lão Hoang tộc truyền đạt lại ý tứ của Thiên Cẩu tộc, Thập Nhị Đại Tộc quần Lưỡng Nghi Giới không làm nữa.

Cẩu An vô cớ tiến vào Lưỡng Nghi Giới, chính bản thân phá vỡ quy tắc, Cẩu An nói bản thân đã rút lui khỏi Thiên Cẩu tộc rồi, vậy thì đã không còn quan hệ gì với Thiên Cẩu tộc nữa. Hiện tại Thiên Cẩu tộc tìm tới tận cửa rồi, thật sự cho rằng bọn họ sợ sao?

Bình thường những đại tộc này thường xuyên bị ba mươi ba tộc này khi dễ, lần này không dễ gì có cơ hội công khai như thế này, bọn họ đương nhiên phải đấu một trận với Thiên Cẩu tộc rồi.

Thái độ của Thập Nhị Tộc khiến Hoang tộc gặp khó khăn, cũng khiến cho Khải Nguyên Lão dẫn đội Hoang tộc lần này rất tức giận, cảm thấy rất mất mặt. Lần này hắn đến để hòa giải, nhưng song phương dường như không nể mặt của hắn thì phải?

Khải Nguyên lão Hoang tộc tức giận rồi, vậy thì khẳng định phải làm gì đó, nếu không người khác cũng không biết hắn tức giận đâu.

Hắn gọi người đại diện của Thập Nhị Đại Tộc và Thiên Cẩu tộc tới, chỉ hỏi một câu có thể đàm phán tử tế hay không? Không thể đàm phán, nếu nhất định phải đánh, vậy thì Hoang tộc cũng coi tình hình mà tham gia vào trận chiến này.

Một câu này của Khải Nguyên lão, khiến Thiên Cẩu tộc và Thập Nhị Tộc lập tức kinh sợ. Khải Nguyên lão đây là giở trò lưu manh à, trực tiếp sử dụng đại chiêu rồi. Hoang tộc gia nhập cuộc chiến, tộc đàn cả Thiên Hoang Tinh Vực có thể gánh được sao?

Đây vốn là chuyện của Thiên Cẩu tộc và Thập Nhị Đại Tộc, có một xu quan hệ nào với Hoang tộc sao? Nhưng Thiên Cẩu tộc và Thập Nhị Đại Tộc không dám nhiều lời dù chỉ một câu, Hoang tộc vẫn luôn rất bá đạo, nhưng bọn họ có vốn để bá đạo, ở trên Thiên Hoang Tinh Vực chỉ có bọn họ ức hiếp người khác, không có bất cứ chủng tộc nào dám khi dễ bọn họ.

Nếu không thể đánh, vậy chỉ có thể đàm phán.

Thiên Cẩu tộc cần mặt mũi, Thập Nhị Tộc cũng không thể quá dơ, không thể để Thập Nhị Tộc đền bù Thiên Cẩu tộc đi? Thập Nhị Tộc chắc chắn sẽ không ủng hộ, như vậy sẽ khiến bọn họ thật sự mất mặt.

Cuối cùng Khải Nguyên lão đưa ra một đề nghị, đó chính là để Thiên Cẩu tộc và bên trong Lưỡng Nghi Giới truy tìm Lục Ly, nếu như có thể bắt được Lục Ly, vậy thì Ung Hoàng Kích này sẽ thuộc về Thiên Cẩu tộc.

Không thể nể mặt, vậy thì chỉ có thể cho lớp lót, nếu như Thiên Cẩu tộc có thể lấy được Ung Hoàng Kích, cũng có thể tìm chút thiệt hại và mặt mũi, truyền đi cũng không khó nghe quá rồi.

Thiên Cẩu tộc không có ý kiến, lần này vốn là Cẩu An đuối lý, bọn họ chỉ cần một cái bậc thang đi xuống mà thôi. Thập Nhị Tộc có ý kiến, nhưng bọn họ tìm kiếm Lục Ly lâu như vậy còn không đi vào được, Thiên Cẩu tộc am hiểu cách truy tung, nếu để cho Thiên Cẩu tộc đi vào tìm kiếm một đợt tìm được Lục Ly, cũng có thể giúp bọn họ tìm lại chút mặt mũi.