Chương 3819: Ám triều tuôn động

Phụ trách: Vô Tà Team

Mấy năm này Nhân tộc chết đi không ít cường giả, nhưng cũng đản sinh không ít cường giả. Tất cả đại gia tộc trong Tam trọng thiên đều gần như dốc hết tài nguyên, chỉ cần có thể đánh giết quân sĩ Ma Uyên, chỉ cần có thể lập công liền được đến lượng lớn tài nguyên ban thưởng. Bao gồm cả một ít tuyệt thế bảo địa tỉ như Nguyên Thủy Bí Cảnh đều mở ra, giúp bọn hắn khoái tốc đề thăng chiến lực.

Tài nguyên đỉnh cấp tại Tam trọng thiên đều nắm giữ trong tay đại gia tộc đại thế lực, rất nhiều tiểu võ giả không phải thiên tư không được, chỉ khổ nỗi không có cơ hội. Giờ cơ hội mở ra với bọn họ, những võ giả thiên tư phi phàm kia cũng đều rất liều mạng, người có thể sống sót sau mấy trường chiến đấu đều khoái tốc đề thăng cảnh giới và chiến lực.

Thời gian gần đây nội bộ Tam trọng thiên rất bình tĩnh, đối diện với tình thế cực kỳ nghiêm trọng, đám đại gia tộc và đại thế lực đều rất khắc chế. Dù có ân oán gì cũng đều tạm thời buông xuống, tự giết lẫn nhau sẽ chỉ khiến phía Ma Uyên cười đến rụng răng.

Hơn nữa các vị Đại Đế cường đại cũng lên tiếng, nếu làm loạn, bọn hắn sẽ ra mặt can thiệp.

Gần đây mặt bắc rất bình tĩnh, nhưng mặt nam lại sóng ngầm cuộn trào. Nguyên nhân cuộn trào xuất phát từ ... tộc nhân Lục Ly đến Lẫm Đông đại lục.

Lục Ly có rất nhiều cừu nhân ở Tam trọng thiên, hai cừu nhân lớn nhất chính là Phượng Hậu và Dương Đế của Ngô gia. Phượng Hậu kết thù nhiều năm với Lục Ly, năm đó Lục Ly đi ngang qua Thần Phong đại lục, một nhân vật cấp lão tổ của Đan gia bởi vì Lục Ly mà chết. Ngô gia lại càng không cần nhắc tới, ở Sí Viêm Đảo, Lục Ly dẫn động thiên lôi oanh giết một ít trưởng lão và nguyên một đám lão ma Ngô gia, khiến Ngô gia vô cùng mất mặt.

Năm đó truy phong Lục Ly là Dũng Nghị tướng quân, Phượng Hậu và Dương Đế đều rất khó chịu, nhưng suy xét đến Lục Ly đã chết, hơn nữa quả thực đã lập được đại công, bởi vậy hai nhà mới không nói gì.

Nhưng gia tộc Lục Ly tới Tam trọng thiên, còn đến địa bàn Doãn gia ở Lẫm Đông đại lục... điều này quả thực có hơi đánh mặt hai gia tộc bọn hắn. Then chốt nhất là cường giả Ngô gia và Đan gia ngay ở Lẫm Đông Đại Lục, đây chẳng phải bức lên đám người này phát tác ư?

Năm đó Lục Ly khiến hai đại gia tộc mất mặt, giờ hắn đã chết, tộc nhân gia tộc hắn lại nghênh ngang sống sót ngay dưới mí mắt bọn họ. Võ giả hai đại gia tộc lại phải ngăn trở tuyến đầu đại quân Ma Uyên, tương đương với đang gián tiếp bảo vệ Lục gia.

Tộc trưởng hai đại gia tộc sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này, cũng sẽ không đi tìm Lục gia gây sự, nhưng một ít trưởng lão gia tộc lại không nhịn được. Vài tên trưởng lão của hai đại gia tộc len lén tụ họp, cuối cùng nghĩ ra được một cách.

Chẳng phải Doãn gia muốn bảo hộ Lục gia ư? Như vậy Doãn gia diệt vong, người Lục gia chẳng phải sẽ chết sạch?

Thực lực đám người Lục gia kia đều rất thấp, nghe nói mấy thê tử Lục Ly đều chỉ võ giả Nhị Kiếp Tam Kiếp, thế thì khác gì kiến hôi đâu? Chỉ cần không có Doãn gia che chở, các nàng sẽ nháy mắt chết đi.

Ngoài ra còn một điểm nữa, giữa Doãn gia và Ngô gia vốn có tư thù, Tử Đế chính là chết ở trong tay Dương Đế. Năm đó Thiên Tàn lão nhân vì báo thù, cũng giết chết rất nhiều tộc nhân Ngô gia, Ngô gia vẫn luôn muốn hủy diệt Doãn gia, nhổ cỏ tận gốc, chỉ là trước đó cố kỵ mấy tên cấp Đế ở Lẫm Đông đại lục nên mới không ra tay thôi.

Đương nhiên!

Hai đại gia tộc không trực tiếp ra mặt, bằng không Luân Hồi Đại Đế truy cứu xuống, sợ rằng sẽ rắc rối to. Không nói cái khác, sự tình lộ ra ánh sáng, hai nhà tất bị ngàn người chỉ trỏ, phải biết, Lục Ly chính là người có cống hiến rất lớn đối với Tam trọng thiên.

Trưởng bối hai nhà ngấm ngầm liên hệ tộc trưởng Thương gia, Thương gia và Doãn gia lại là đối thủ không đội trời chung. Năm đó tranh đoạt Thất Âm Điện, Lục Ly còn chém giết đám người Thương Long, đệ nhất công tử Thương gia, giữa hai bên có thể nói là huyết hải thâm cừu.

Có cấp Đế hai gia tộc ngầm ủng hộ, sau lưng Ngô gia còn là Dương Đế vô cùng cường đại. Thương gia lập tức gần như không chút do dự, bọn hắn lại không phải muốn đối phó tộc nhân Lục Ly, chỉ là muốn đối phó Doãn gia thôi, hai đại gia tộc trước nay luôn là kẻ thù truyền kiếp, ai có thể nói được gì?

Bởi thế, gần đây giữa hai đại gia tộc không ngừng diễn ra ma sát, đầu tiên là thế hệ trẻ Thương gia và Doãn gia phát sinh xung đột, song phương đều đánh chết mấy tên công tử tiểu thư phía đối diện. Sau đó trưởng lão Thương gia lén ra tay tấn công mấy ám bảo Doãn gia, đánh chết mấy ngàn võ giả Doãn gia. Một tên trưởng lão Doãn gia phát nộ, đích thân tới một thành nhỏ của Thương gia, tru diệt toàn bộ võ giả Thương gia trong thành.

Sau khi tin tức tới tai cao tầng Doãn gia, Thiên Tàn lão nhân đích thân truyền lời để kẻ dưới khắc chế, đồng thời phái người đi cầu kiến Khúc Đế, một tên Đại Đế tại Lẫm Đông đại lục.

Thỉnh cầu Khúc Đế phái người truyền lời cho Thương gia, để người Thương gia khắc chế chút, hiện đang phải đối diện với tình thế cực kỳ nghiêm trọng, Thiên Tàn lão nhân không muốn nội chiến. So với chết trong tay Nhân tộc, không bằng đi oanh oanh liệt liệt chiến tử trên chiến trường Ma Uyên.

Năm đó Khúc Đế có quan hệ rất tốt với Tử Đế, sở dĩ Doãn gia có thể một mực tồn tại, một phần nguyên nhân cũng là nhờ Khúc Đế, bằng không sớm đã bị Ngô gia tiêu diệt.

Rất không khéo chính là, trước đó Khúc Đế đã bị thương trong đại chiến với một tên cường giả Ma Uyên, đang một mực bế quan trị liệu. Gia tộc Khúc Đế tới một tên trưởng lão, điều giải mâu thuẫn song phương, nhưng Thương gia không nể mặt, kêu gào nói nhất định phải khiến Doãn gia trả giá đắt.

Cường giả Khúc gia thấy không cách nào điều giải, đành phải báo cáo chuyện này cho hai cấp Đế khác ở Lẫm Đông đại lục, hi vọng bọn họ truyền lời áp chế Thương gia.

Nhưng hai tên Đại Đế này lại đều trầm mặc, Khúc gia cũng cảm thấy có gì đó không bình thường, ngấm ngầm tìm hiểu một phen mới biết được, lần này Thương gia phách lối như thế, xem ra không phải kiếm chuyện không đâu, mà là có đại thế lực ngấm ngầm đứng sau ủng hộ.