Chương 4508: Quả nhiên có âm mưu

Kẻ thù bên ngoài xâm lấn, bọn họ có thể làm gì đây?

Hoặc là chắp tay nhường ra địa bàn, hoặc là thần phục, hoặc là chỉ có thể diệt vong. Cũng giống như Trung Vương Giới, Ma Uyên xâm lấn, bọn họ khẳng định cùng chung mối thù, tất cả cường giả đều liên hợp lại cùng nhau chống ngoại địch.

Đáng tiếc...

Mặc dù nhóm đại tộc Tiên Vực đều liên hợp lại, nhưng cường giả và đại tộc Tứ Trọng Thiên trở lên quá nhiều, bọn họ căn bản không chịu đựng nổi. Vốn Tiên Vực có mấy vạn đại tộc, mấy trăm vạn ức con dân, hỗn chiến mấy trăm năm, mấy vạn đại tộc còn lại không đến mấy trăm, con dân còn lại cũng không đến mấy trăm ức.

Đại tộc còn lại toàn bộ đều tiềm ẩn, đều lén vào bên trong tuyệt địa, hoặc là rời đi Tiên Vực, đi tới đất khách. Duy chỉ có một đại tộc mạnh nhất vẫn luôn sừng sững ở phía bắc.

Lân cận nơi đây có mấy đại tộc, vốn mấy đại tộc này đã bị suy yếu, đều đi xa đất khách, đi tìm một ít đất hoang tuyệt địa, ẩn núp bên trong. Nhưng hơn hai mươi vạn năm sau ba đại tộc quần trở về, muốn đoạt lại tổ địa của bọn họ.

Trận chiến diễn ra vô cùng khốc liệt, tộc đàn của Đoàn công tử đã nổi lên trong trận chiến đó, chiếm cứ một tòa chủ thành bên này, trở thành chúa tể ở lân cận này.

Vốn bọn họ cho rằng ba tộc này đã bị diệt, không nghĩ tới ở Ách Nan Chi Địa còn cất giấu dư nghiệt của ba tộc, điều này khiến cho tất cả cường giả đều ngửi thấy mùi âm mưu, chúng cường giả cũng cảm giác rơi vào một cái bẫy.

- Rút khỏi đây ngay!

Đoàn công tử phi thường quả quyết vung tay lên, mặc kệ có âm mưu hay không, trước tiên rút lui rồi tính tiếp. Dù sao đã tìm được dư nghiệt của ba tộc ở nơi này, quay về báo lên trên, đại thế lực lân cận liên hợp lại liền có thể dễ dàng quét sạch.

Đoàn công tử là người dẫn đầu, mệnh lệnh của hắn hạ xuống, đại bộ đội lập tức rút ra ngoài. Tuy có rất nhiều võ giả không cam tâm, vẫn muốn tìm con Vân Tường Thú kia, nhưng bên Đoàn công tử là chủ lực, bọn họ vừa rút lui, những người khác đều cảm giác không an toàn, hơi hoảng sợ...

Đại bộ đội nhanh chóng bay ra ngoài, Lục Ly rất nhanh thấy có quân đội và cường giả bay tới, có thần niệm của chí cường giả quét tới chỗ Lục Ly, nhưng không quá để ý. Nơi này có rất nhiều võ giả, Lục Ly hiện giờ ngụy trang thành cảnh giới Thánh Hoàng sơ kỳ, không đáng chú ý, còn về Tử Hề thì bị hắn thu vào, Lục Ly sợ Tử Hề bị nhìn thấu thân phận Thiên Dạ tộc.

Thấy nhiều võ giả bay đi phía tây, Lục Ly bĩu môi, đám võ giả này còn muốn đi ra ngoài? Nằm mơ! Lục Ly đứng ở một bên đợi, muốn nhìn xem hơn một trăm vạn võ giả này làm sao đi ra ngoài?

Không nằm ngoài dự liệu của Lục Ly, vô số võ giả vù vù bay đi, ngay lập tức lại vù vù bay về, khi bọn họ thấy lại trở về đây, toàn bộ ánh mắt tràn ngập kinh dị. Mà đám chí cường giả bay ra ngoài kia cũng ngay lập tức bay trở về, bọn họ vẻ mặt sửng sờ, bởi vì đám bọn họ cũng bay trở về.

Một đám công tử tiểu thư ánh mắt lộ ra hoảng sợ, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng có thể bị vây khốn? Vậy lần này thật sự phiền phức lớn. Nếu đây là âm mưu thì to chuyện, hết thảy võ giả rất có thể sẽ bỏ mạng ở tại đây.

Sắc mặt của Đoàn công tử có chút khó coi, lần này mùi âm mưu càng thêm rõ ràng, Đoàn công tử nhớ tới nguyên nhân gây ra chuyện lần này, càng nghĩ càng không thích hợp.

Bởi vì lần này tất cả thế lực lân cận hầu như thu được tin tức, nói bên này xuất hiện một con Vân Tường Thú bị thương.

Nơi này cách những thế lực kia có xa có gần, dù bên này có võ giả truyền bá đi thì thời gian cũng có trước có sau, không có khả năng cùng lúc thu được.

Ngoài ra, Vân Tường Thú bị người nào đánh bị thương? Võ giả bình thường làm sao có thể bị thương được Vân Tường Thú, nếu là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, đã có thể đánh bị thương nó thì còn cần chờ mọi người tới sao? Chí cường giả này nên sớm đánh chết Vân Tường Thú mới đúng

Mặt khác, nhiều quân đội cường giả vây công như vậy, nhưng Vân Tường Thú này lại xuất quỷ nhập thần, một đường dẫn mọi người tới Ách Nan Chi Địa. Ách Nan Chi Địa trước đó không có mạnh như vậy, hơn năm trăm năm trước có rất nhiều quân sĩ trốn ra được, hiện tại ngay cả chí cường giả cũng không ra được?

Nếu nói trong này không có quỷ thì ai tin được chứ!

- Sương mù đang dâng lên!

- Đây không phải sương mù, là khí độc!

- Mọi người cẩn thận, khí độc này có chút hung mãnh, trước tiên dùng đan dược giải độc đi!

Từng tiếng kinh hô vang lên, toàn bộ thần niệm của chúng cường giả quét tới chỗ sâu trong Ách Nan Chi Địa, phát hiện sâu trong đó trào ra sương mù dày đặc, có chút vàng sậm, đây rõ ràng là khói độc.

- Tới rồi...

Toàn bộ cường giả trong lòng trầm xuống, ám chiêu tiếp theo của kẻ địch đã đến, khói độc này mãnh liệt như vậy, dày đặc như vậy, hầu như không có biện pháp tránh khỏi, chí cường giả còn không thể chống đỡ, những quân sĩ bình thường này phải làm sao đây?

- Quả nhiên có âm mưu!

Lục Ly hơi thở ra một hơi, lần này hắn thật sự oan uổng, hắn căn bản không hề muốn tới đây giết Vân Tường Thú, nhưng chả hiểu tại sao lại vào cái nơi quỷ quái này, bị liên lụy.

- Ổn định, quan sát tình huống rồi tính tiếp!

Lục Ly lặng yên lùi về một góc, dù sao nơi này có nhiều quân đội và cường giả như vậy, còn có nhiều thế lực như thế, bọn họ chắn là sẽ cầu viện? Nhiều đại thế lực như vậy không có khả năng không có một cường giả Đại Viên Mãn, chỉ cần cường giả Đại Viên Mãn tới, trận này hẳn là có thể dễ dàng phá giải?

- Đoàn Dũng, ngươi đi chỉ huy, khiến cho mọi người đừng làm loạn, mỗi người nghĩ biện pháp phòng ngự khói độc.

Âm thanh của Đoàn công tử vang lên:

- Ta trước tiên liên lạc một chút với lão tổ tông nhà ta, xin ngài ấy tới đây một chuyến, nếu ngài ấy chạy tới thì bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cũng có thể bị nghiền ép.