Chương 4338: Hồng Ma

Hồng Hoán muốn trực tiếp cầu thân với tộc đàn của Trịnh Cơ, lấy thân phận địa vị của hắn, tộc đàn Trịnh Cơ làm sao dám cự tuyệt.

Bất quá, sau khi Hồng Hoán tiến vào Vũ Giới ngày thứ ba thì bị giết chết, chết ở ngoài tòa thành nhỏ, hộ vệ Thánh Hoàng kia của hắn cũng chết.

Ngoài thành lúc ấy có rất nhiều cường giả thấy cảnh tượng này, thấy Thánh Hoàng Xích Long Tộc và Hồng Hoán mắng mỏ nhau, nói Trịnh Cơ là nữ nhân của hắn, sau đó vươn tay giết Hồng Hoán và hộ vệ của hắn, hơn nữa còn mang đi Trịnh Cơ.

Người chứng kiến của thành trì này đều không quá để ý. Hiện tại Xích Long Tộc là người thống trị Vũ Giới, dám tranh nữ nhân với bọn họ, đây không phải muốn chết sao?

Tin tức cuối cùng truyền đến Vũ Giới, rơi vào trong tai Vu Hoàng. Sau khi Vu Hoàng nhận được tin tức, phản ứng đầu tiên là sởn cả gai ốc.

Hắn cảm giác có bàn tay vô hình đang thao tác hết thảy sau lưng hắn, mục đích là hãm hại chết toàn bộ bọn họ.

Trên thực tế!

Vu Hoàng còn hơi hoài nghi chuyện này do cư sĩ Cẩm Sơn gây ra, bởi vì Thánh Hoàng Xích Long Tộc căn bản không ra ngoài. Lúc trước hắn còn tưởng do cư sĩ Cẩm Sơn hãm hại hắn, chỉ vì đuổi bọn họ ra khỏi Vũ Giới.

Sau đó cường giả thần bí diệt năm cường giả Xích Long Tộc, cộng chuyện lần này, Vu Hoàng rốt cuộc tỉnh ngộ. Đây là có một cường giả, hoặc là một thế lực cường đại nhắm vào bọn họ. Thế lực này hẳn không tuyệt đối nắm chắc diệt được bọn họ, cho nên mới núp sau tấm màn, nếu không đã sớm ra tay diệt bọn họ rồi.

Nhưng nguyên nhân vì núp sau tấm màn, địch nhân không biết rõ mới càng đáng sợ, bởi vì bọn họ vừa mới đến đây, đối với cục diện gần đó vẫn chưa nắm chắc, cũng khó giải quyết mọi chuyện.

Hơn nữa địch nhân hiểu rõ dựa thế, thủ đoạn cũng lợi hại, bày cục trong vô hình, nếu hắn ứng phó không xong sẽ xong đời.

Hắn được tin tức Hồng Hoán bị giết, lập tức truy tung thân phận của Hồng Hoán chứ không phải truy tung hung thủ. Thi thể của Hồng Hoán vẫn còn, sau khi truy tra, rất nhanh xác định được Hồng Hoán này rất nổi danh.

- Con của Hồng Ma!

Vu Hoàng thở phào một hơi, lần này phiền phức hình có hơi nhỏ, Hồng Ma không quá mạnh mẽ, hắn hẳn có thể ứng phó? Thương thế của hắn đã khôi phục rất nhiều, cường giả sắp đại viên mãn bình thường hắn cũng không sợ hãi, ngoài mấy lão ma nổi danh gần đó, còn lại hắn cũng không e ngại.

Giới diện khác, trong một tòa cung điện chủ thành, một tiếng rống to vang lên, sau đó, vách tường cung điện trực tiếp nổ tung, một võ giả bay ra, ngã trên mặt đất, biến thành đống thịt nát.

- Tra, lập tức thăm dò, bất luận là ai giết Hoán Nhi, ta đều phải giết cả nhà hắn. Trong mười ngày không tra ra được, các ngươi tự mình mang đầu đến gặp ta!

Trong cung điện lại truyền ra tiếng rống giận, cả Hồng Thành đều cảm giác nhiệt độ giảm xuống mấy trăm độ, võ giả bên trong thành câm như hến, đều lập tức rời khỏi tòa thành trì này, sợ Hồng Ma trong lúc nổi giận xé xác bọn họ.

Vô số võ giả Hồng Giới xuất động, truy tra khắp nơi, bọn họ rất nhanh truy tung đến Vũ Giới. Bởi vì trên người Hồng Hoán có ngọc phù đặc thù, có thể truy vết.

Thám báo đỉnh cấp Hồng Giới đều vào Vũ Giới tìm kiếm, tìm được thi thể Hồng Hoán, cũng tra xét được vài tình huống. Tin tức rất nhanh truyền lại, Hồng Ma giận dữ, mang theo tất cả Thánh Hoàng Hồng Giới xuất động, trực tiếp giết đến Vũ Giới.

Vu Hoàng ở bên ngoài cũng không bố trí nhân thủ theo dõi, cho nên không biết Hồng Ma mang theo mấy chục Thánh Hoàng đánh tới. Nhưng thám báo Hồng Giới vào được, hắn vẫn là biết được Hồng Ma không lâu sẽ đánh tới.

Hắn triệu tập tất cả Thánh Hoàng Vũ Giới, trong khoảng thời gian này, Vũ Giới đã được điều chỉnh tương đối, ý chí của Vu Hoàng vẫn không có cường giả dám vi phạm, mấy chục Thánh Hoàng tụ tập ở Vũ Giới.

Chiến lực của Hồng Ma cũng không phải rất mạnh, cho nên Vu Hoàng không phải đặc biệt sợ hãi, triệu tập nhiều Thánh Hoàng như vậy cũng vì bày trận thế, nếu Hồng Ma muốn đàm phán thì đàm phán, muốn chiến đấu thì chiến đấu, hắn cũng không sợ.

Vu Hoàng còn phái ra một ít thám báo đi Cẩm Sơn Giới. Theo dõi tình huống chỗ cư sĩ Cẩm Sơn. Hắn sợ cư sĩ Cẩm Sơn sẽ thừa cơ động thủ. Đến lúc hai cường giả sắp đại viên mãn liên thủ, vậy hắn sẽ nguy hiểm.

Trận chiến với cư sĩ Cẩm Sơn đã giúp hắn vững gót chân, thanh danh lan tỏa. Sau khi đấu trận này với Hồng Ma, nếu có thể xử lý hoàn mỹ, vậy hắn có thể hoàn toàn đứng vững gót chân ở đây, sau đó đánh chết kẻ sau tấm màn, vậy hết thảy sẽ hoàn mỹ.

Cho nên, đối với Xích Long Tộc, trận chiến này rất quan trọng, xử lý tốt nguy cơ sẽ liên quan đến Xích Long Tộc có thể đứng vững hay không. Nếu xử lý không tốt, cho dù Xích Long Tộc không bị giết, ít nhất về sau sẽ sống qua ngày thật khó khăn.

Sau hơn nửa tháng, Hồng Ma mang theo hơn bảy mươi Thánh Hoàng giá lâm Vũ Giới, Hồng Giới cũng không có nhiều Thánh Hoàng như vậy, còn có Thánh Hoàng do Hồng Ma mời đến trợ giúp.

Vũ Giới hấp dẫn lực chú ý của thế lực cường giả giới diện xung quanh, vô số thám báo ẩn núp vào Vũ Giới, muốn xem thử mãnh long như Xích Long Tộc có thể chịu nổi nguy cơ này không.

Lục Ly đã sớm tiến vào Vũ Giới, nguy trạng thành một thám báo tộc đàn bình thường, trong khoảng thời gian này, vô số thám báo tiến vào, Lục Ly không hề nổi bật.

Vũ Giới sở dĩ gọi là Vũ Giới bởi vì nơi này mưa kéo dài, thường xuyên có mưa tí tách rơi. Gần đây mưa rơi không ngừng, đương nhiên đối với cường giả hoàn toàn không phải chuyện gì, mưa cũng không thể rơi lên người bọn họ. Trong vài tòa núi gần Vũ Thành ẩn núp rất nhiều thám báo, Lục Ly cũng ở trong đó.

Bọn Hồng Ma muốn tiến vào Vũ Giới, đang chậm rãi bay đến. Bọn họ đã tìm thấy thi thể Hồng Hoán, hơn nữa đã điều tra rõ ràng tình huống lúc ấy.

Hồng Hoán vì truy tung một nữ tử tiến vào Vũ Giới, sau đó xảy ra xung đột với Thánh Hoàng Xích Long Tộc, cuối cùng Hồng Hoán bị nguyên lão Xích Long Tộc đánh chết. Việc này rất nhiều võ giả trong thành nhỏ đều nhìn thấy, căn bản không có biện pháp giấu diếm. Đương nhiên... Vu Hoàng cũng không phong tỏa tin tức, mặc cho việc này truyền đi.