Chương 4253: Hợp mưu hợp sức

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này bởi vì hai thê đội cách nhau ngàn dặm, đám dị chủng thượng cổ trước mặt không phát hiện võ giả theo ở phía sau. Cừu Phong bố trí ra một đạo Thần Văn phòng ngự, bên này chỉ lưu lại hai tên Thánh Hoàng bảo hộ, số Thánh Hoàng còn lại thì đều đi tới chi viện.

Lục Ly không ở trong Thần Văn pháp trận mà ẩn thân đi tới xem kịch. Đám người Diên tiểu thư Vũ Dương Cô Tô khổ chiến nửa ngày, cuối cùng hoặc đánh giết hoặc đẩy lui được mười mấy con dị chủng thượng cổ kia.

Lần này bởi vì bố trí thỏa đáng, không võ giả nào tử trận cả, chỉ là có hai Thánh Hoàng bị thương. Sau nửa ngày nghỉ ngơi, đoàn người tiếp tục đi tới.

Mấy ngày sau đó cứ một mực thế này, không ngừng gặp phải dị chủng thượng cổ, không ngừng khai chiến, cũng may dị chủng thượng cổ ở đây không tính quá mạnh, bởi thế chúng cường giả vẫn miễn cưỡng chống đỡ được.

Đi thêm chín ngày, rốt cục chúng cường giả đã tới lối vào tầng cuối cùng, lối vào này rất dễ nhận ra. Bởi vì trên bình nguyên chợt hiện ra một ngọn núi, dưới núi có một con đường, uốn cong mà lên, trên đỉnh núi có thể thấy được một cánh cửa lấp lánh lam quang nhàn nhạt.

Mặc dù tìm được lối vào, song trên mặt chúng cường giả lại chẳng có vẻ gì là hớn hở, bởi vì bọn hắn phát hiện dưới chân núi có một con dị chủng thượng cổ.

Dị chủng thượng cổ kia đang ngủ say, tiếng ngáy như sấm, nơi mũi phun ra hai luồng sương trắng cực có tiết tấu, hơn nữa lúc sương trắng phun ra, không gian trước mặt theo đó hiện ra từng đạo khe hở.

- Một trong mười đại dị chủng thượng cổ, Lôi Ngu thú!

Vũ Dương vừa thoáng nhìn liền nhận ra hung thú này, hắn thấy Lục Ly có vẻ hiếu kỳ bèn thở dài giải thích nói:

- Chiến lực dị chủng thượng cổ này có thể sánh ngang cường giả tiệm cận đại viên mãn, chúng ta muốn đi lên e rằng sẽ rất khó.

Thời thượng cổ có rất nhiều dị chủng, những dị chủng này hoành hành trong khắp thế giới, tàn phá rất nhiều giới diện, con dân chết trong tay dị chủng thượng cổ không biết bao nhiêu mà kể, đoạn thời gian kia có thể nói là ác mộng của vạn tộc.

Đến sau vạn tộc bắt đầu có cường giả quật khởi, đồng thời cũng nghĩ qua đủ mọi cách, tỉ như dùng tinh huyết dị chủng thượng cổ cải tiến thể chất, tỉ như học tập thần thông dị chủng thượng cổ, hoặc là lĩnh hội pháp tắc chân ý từ trong thiên địa, qua đó được đến chiến lực cường hoành.

Mặc dù dị chủng thượng cổ rất cường đại, nhưng vạn tộc hơn ở chỗ có được linh trí, hiểu được học tập, hiểu được biến báo. Theo đó, vạn tộc dần quật khởi, dị chủng thượng cổ bị áp chế, từ từ bị thanh tiễu, cuối cùng đại đa số đều tuyệt diệt.

Thượng cổ là thời đại hắc ám, cũng là thời đại máu tanh, đoạn thời gian kia có chí ít mấy vạn chủng loại dị chủng thượng cổ khác nhau, đủ biết có thể trở thành dị chủng nằm trong top mười thì chiến lực sẽ khủng bố cỡ nào.

Lôi Ngu Thú trước mắt chính là một trong mười đại dị chủng thượng cổ, từng có uy danh hiển hách, là tồn tại khiến vô số chủng tộc nghe mà sợ mất mật.

Nếu không phải con dị chủng thượng cổ này còn chưa thành niên, sợ rằng đám người Vũ Dương sớm đã quay đầu bỏ chạy. Lôi Ngu Thú thành niên có thể cao đến ba trăm trượng, Lôi Ngu Thú này lại chỉ cao trăm trượng, khí tức cũng không quá mức khủng bố, hẳn chỉ đang ở tuổi vị thành niên.

- Chủ nhân Thái Hoang Cốc chắc phải là một cường giả đại viên mãn!

Lục Ly cảm khái, có thể kiếm được nhiều dị chủng thượng cổ như vậy về đây, còn có thể tìm ra một con Lôi Ngu thú, thực lực cường giả kia nhất định phải cường hoành dị thường, bằng không làm sao hàng phục nổi?

Tròng mắt Diên tiểu thư lại sáng rực lên, đây chính là Lôi Ngu Thú, còn là một con Lôi Ngu Thú vị thành niên, nếu có thể hàng phục mang về làm dị thú trấn sơn cho tộc quần, ắt được tính là lập đại công.

Đáng tiếc, muốn hàng phục Lôi Ngu Thú thì chí ít phải đánh trọng thương nó mới được. Nàng có năng lực làm vậy ư? Lộ công tử thấy ánh mắt Diên tiểu thư nóng rực, vội vàng thấp giọng nhắc nhở:

- Diên muội, ngươi đừng xung động, đây chính là Lôi Ngu Thú, nếu chúng ta mạo muội tấn công, rất có thể cả đám sẽ bỏ mạng ở chỗ này.

Đám người Cô Tô tiểu thư đều không khỏi đau đầu, một tên Thánh Hoàng Tử Thần hiếu kỳ hỏi:

- Cô Tô tiểu thư, nơi này có Lôi Ngu Thú thủ hộ, vậy đường huynh kia của ngươi làm sao đi vào?

Cô Tô khẽ cười lắc đầu nói:

- Ta cũng không biết, đường huynh kia của ta vẫn luôn say mê xông pha di tích hiểm địa thượng cổ, được đến rất nhiều kỳ thuật. Đến cùng hắn đi vào bằng cách nào, chúng ta cũng không biết, chỉ biết lúc đi ra thì hắn đã ngừng thở.

Cô Tô dứt lời liền đảo mắt nhìn về phía Vũ Dương nói:

- Vũ công tử, ngươi có cách nào xông qua cửa này không? Nếu không thể vượt qua, vậy chúng ta liền không cách nào tiến đến tầng cuối cùng.

- Cô Tô tiểu thư đừng vội!

Vũ Dương nói một tiếng, sau đó triệu tập toàn bộ cường giả Tử Thần lại, bắt đầu thương nghị cách đối phó Lôi Ngu Thú.

Vũ Dương giới thiệu qua một lượt về tình hình Lôi Ngu Thú, nói rõ từ thủ đoạn công kích đến điểm mạnh điểm yếu của Lôi Ngu Thú. Sau đó để chúng cường giả phát biểu ý kiến, bàn cách làm sao trấn áp hoặc tránh đi Lôi Ngu Thú, tiến vào tầng cuối cùng.

Phòng ngự của Lôi Ngu Thú rất mạnh, e là có nằm im ở đó, mặc cho Diên tiểu thư công kích đều chưa chắc giết được. Bởi thế cường công ý nghĩa không lớn, làm vậy thậm chí sẽ tạo thành tử thương cực lớn.

Nguyên một đám cường giả dồn dập mở miệng hiến kế, đại đa số võ giả đều cho rằng nên dẫn dụ dị thú kia đi, sau đó chúng cường giả xông vào trong lối vào.

Sách lược không vấn đề, vấn đề ở chỗ ai đi dẫn dụ Lôi Ngu Thú? Phải biết, đi dẫn dụ Lôi Ngu Thú bằng với đi tự sát.

Vũ Dương cắn răng, liếc nhìn hai tên cường giả ở bên cạnh nói:

- Ba người chúng ta đi dẫn dụ, những người còn lại đi theo Cô Tô tiểu thư tiến vào cánh cửa kia.

Lúc này một tên cấp Đế đột nhiên lên tiếng:

- Vũ đại nhân, ta cùng đi với ngươi, ta có một loại thần thông có lẽ có thể khiến cho tốc độ Lôi Ngu Thú giảm bớt.