Chương 3832: Lục Tổ đừng hoảng

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Được, ngươi chờ ta!

Lục Ly lấy ra Thiên Ly Châu, thân hình chợt lóe đi vào, giải trừ Thần Long Biến, đổi một thân áo bào, sau đó đi ra, nghĩ nghĩ rồi nói:

- Thanh Ti, ngươi cùng ta đi Đoạn Kiếm Sơn trước, những người khác ở lại đây quét dọn chiến trường, ổn định cục diện!

Đoạn Kiếm Sơn nằm trong phúc địa Doãn gia, như vậy khẳng định sẽ không có đại quân tấn công tới được, đoán chừng chỉ là một đám cường giả bí ẩn, nhân số sẽ không quá nhiều, cũng sẽ không có cấp Đế.

Đã vậy liền không cần dẫn người đi về, một mình Lục Ly đi là đủ rồi, mang theo Doãn Thanh Ti chỉ là để hành động thuận tiện thôi.

Lục Ly dặn dò Doãn Phủ Thuận mấy câu, sau đó thả Doãn Thanh Ti Lục Linh vào trong Thiên Ly Châu, trực tiếp Phi Độ Hư Không rời đi. Vừa rồi thời gian Lục Ly chiến đấu không dài, thân thể tuy hơi có chút suy nhược, nhưng vẫn có thể cầm cự được, sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

Hắn liên tục Phi Độ Hư Không, trên đường gần như không chút nào dừng lại, nơi này cách Đoạn Kiếm Sơn không quá xa, chỉ tiêu tốn chừng hơn nửa ngày liền đã tới được phụ cận Đoạn Kiếm Sơn.

- Thanh Ti, đi ra chỉ đường!

Hắn truyền tống Doãn Thanh Ti đi ra, một tay bắt lấy vai nàng, kéo nàng cấp tốc bay đi. Doãn Thanh Ti cảm giác được một cánh tay rắn chắc nắm lấy vai mình, quanh người tràn ngập khí tức nam tử cương dương của Lục Ly, khiến mặt nàng bất giác thoáng đỏ lên.

Song nàng rất rõ ràng, giờ không phải là lúc suy nghĩ lung tung, thần niệm nàng đảo quanh bốn phía, ngay khi Lục Ly bay qua một thành bảo, lập tức vươn tay ngọc chỉ về hướng tây bắc nói:

- Bay về bên này, nhiều nhất nửa canh giờ là đến nơi.

- Được!

Chỉ gần nửa canh giờ lộ trình, Lục Ly lười đi truyền tống, hơn nữa rất nhiều thành trì đã phong bế truyền tống trận, không bằng cứ bay thẳng qua đó.

Hắn vận chuyển Nguyên lực, tốc độ đạt tới cực đại, sau gần nửa canh giờ đã thấy được xa xa có từng ngọn núi cao vút nhập mây.

Ầm ầm ầm ầm!

Từ phía Đoạn Kiếm Sơn truyền đến từng hồi tiếng nổ, vòm trời nơi đó không ngừng bị xé rách, lại không ngừng phục hồi. Nét mặt Doãn Thanh Ti tức thì chuyển vẻ trắng bệch, thần niệm cực lực quét qua, đợi khi thăm dò thấy một bóng người, lập tức kinh hô nói:

- Lục gia gia đang bị người vây công!

Thần niệm Lục Ly sớm đã thăm dò ra được, hắn thấy Thiên Tàn lão nhân đang bị mười tên lão ma vây công, toàn thân đầy máu, thương thế rất nghiêm trọng. Lúc này rất nhiều sơn phong trên Đoạn Kiếm Sơn đã biến thành phế tích, rất nhiều nơi chất đầy thi thể, không chỉ phía Thiên Tàn lão nhân, mà còn có mười mấy nơi khác cũng đang khai chiến, tộc trưởng Doãn gia và mười mấy tên trưởng lão cũng đang bị người vây công.

- Cũng may tới kịp!

Lục Ly khẽ gật đầu, đám lão ma vây công về cơ bản toàn là Lục Kiếp, Chuẩn Đế có chừng năm sáu tên, chiến lực Thiên Tàn lão nhân rất mạnh, nhưng tu vi cũng chỉ là Chuẩn Đế, có thể chống đỡ đến hiện tại đã tính là kỳ tích.

- Thanh Ti, các ngươi đứng đây quan chiến, bảo vệ tốt chính mình!

Lục Ly thả ra Doãn Thanh Ti và Lục Linh, sau đó tức tốc phóng thích Thần Long Biến, thân thể được bao trùm bởi vảy rồng lấp lánh ngân quang, khí huyết xung thiên, hóa thân thành một hung thú hình người.

- Lục Tổ đừng hoảng, Lục Ly đến rồi đây!

Lục Ly thét dài một tiếng, thân hình như lưu quang phóng vút đi, mười tên cường giả vây công Thiên Tàn lão nhân thấy một con quái vật vọt tới, ai nấy đều thoáng kinh ngạc. Tức thì, ba người vọt ra, ý đồ ngăn cản Lục Ly.

- Cút!

Lục Ly vận dụng Long Ngâm thần kỹ, tiếng quát chấn thiên động địa, Nguyên lực hóa đao, ba đạo bạch quang gào thét bay đi, phân biệt đánh tới ba người, tốc độ bạch quang quá nhanh, ba người chỉ kịp phóng thích một loại thần thông phòng ngự hộ thể, hoặc là lấy ra bảo vật ngăn cản.

Rầm rầm rầm!

Ba người bị bạch quang nhẹ nhàng xé rách, biến thành huyết vụ, ba người này chỉ là Lục Kiếp sơ kỳ và trung kỳ, há có thể ngăn đỡ được công kích từ Nguyên lực?

- Nguyên lực? Cấp Đế?

- Lục Ly? Lục Ly nào mới được? Có cấp Đế nào tên Lục Ly ư?

Trong đầu vô số người hiện ra nghi hoặc, Thiên Tàn lão nhân vừa nghe được tiếng Lục Ly, lập tức đại hỉ, phóng thích một thần thông cường đại hất vãng tên Lục Kiếp hậu kỳ gần đó.

Ông!

Lục Ly vọt tới bên cạnh một tên Chuẩn Đế, không chút nói nhảm, trực tiếp phóng thích pháp tướng. Chuẩn Đế kia vừa nhìn thấy pháp tướng, sắc mặt lập tức đại biến, trong mắt hiện đầy vẻ kinh hãi.

Pháp tướng? Đó là thần thông đặc hữu của cấp Đế, mặc dù hắn đã ở cảnh giới Chuẩn Đế rất nhiều năm, tự nhận là chiến lực cường đại, nhưng so với cấp Đế thì vẫn chẳng khác gì kiến hôi so với cự long.

- Trốn!

Đám người kia không chút ngập ngừng, đối mặt với cấp Đế, bọn hắn không nhấc nổi dù chỉ một tia chiến ý. Khoan nói cái khác, chỉ riêng cấp Đế dùng ra Nguyên lực hóa giáp liền đủ khiến bọn hắn bó tay chịu chết, không làm gì được.

Bọn hắn không giết chết được cấp Đế, cấp Đế lại có thể nhẹ nhàng bóp chết từng tên bọn hắn, trận chiến này còn đánh cái khỉ khô.

Một trường đại chiến oanh oanh liệt liệt, mưu đồ đã lâu bất ngờ hạ màn kết thúc sau khi Lục Ly xuất hiện. Mặc dù Doãn gia chết không ít quân sĩ và cường giả, nhưng lần này tính ra cũng là đại thắng, đánh chết Thương Tùy, tộc trưởng Thương gia và năm tên Chuẩn Đế, cường giả Lục Kiếp cũng có mười tên tử trận, đại đa số đều là Lục Ly giết.

Quân sĩ chết mấy chục vạn, tù binh ba mươi vạn, tương đương với Thương gia đại thương nguyên khí, đám gia tộc liên hợp với Thương gia cũng tử thương thảm trọng, không còn có đủ năng lực khiêu chiến với Doãn gia.

Mặc dù chỉ là chiến đấu giữa hai đại gia tộc, nhưng bởi vì giờ đang là thời kì phi thường, vậy nên rất được thế nhân chú ý. Các đại thế lực bên ngoài không rõ ràng, nhưng chí ít đại thế lực ở Lẫm Đông đại lục đều đang chăm chú theo dõi trận chiến này. Bên này có rất nhiều trinh sát đang tiềm phục, rất nhanh chiến cuộc đã truyền khắp Lẫm Đông đại lục, tiếp đó khuếch tán ra khắp Tam trọng thiên.

Sau khi biết được lúc này Lục gia đã chuyển dời đến Tam trọng thiên, đang trú đóng ngay trong địa bàn Doãn gia địa bàn, Lục Ly lập tức phẫn nộ không thôi.