Chương 3840: Danh tiếng chính thịnh

Phụ trách: Vô Tà Team

- Không!

Lục Ly còn chưa giải thích, Lục Linh đã nói:

- Lục Ly quả thực nên đi Lẫm Huân Thành một chuyến, hơn nữa còn phải đưa thiếp hội kiến Chúc Thiên Đại Đế. Các ngươi đừng lo, nếu Chúc Thiên Đại Đế muốn làm chuyện bất lợi với đệ đệ thì dù có ở đâu cũng không an toàn. Lục gia chúng ta ở ngay cạnh đây lại càng không an toàn, yên tâm đi, Lục Ly đi nơi khác còn có thể xảy ra chuyện, chứ đi Lẫm Huân Thành tuyệt đối sẽ không việc gì.

Lục Nhân Hoàng rất tín nhiệm trí kế của Lục Linh, đoạn thời gian này Doãn Thanh Ti một mực ở lại đây giúp đỡ Lục gia, nàng trầm ngâm một lát liền cũng hiểu ra, khẽ gật đầu.

Lục Ly cười nói:

- Hắn là thống soái chiến khu Nam bộ, ta trở về, không đi hội kiến hắn là không đúng. Ta đi tham kiến hắn, ngoài sáng hắn càng thêm không dám động Lục gia, thậm chí càng nghĩ cách bảo hộ Lục gia an toàn, bằng không chính là hắn thất trách.

Lục Nhân Hoàng cũng là lo lắng quá nên loạn, nghe xong Lục Ly phân tích bèn khẽ gật đầu, nghĩ nghĩ rồi nói:

- Lục Ly, ngươi cứ buông tay đi làm chuyện của mình, không cần quan tâm đến Lục gia, ở đây có Thanh Ti tiểu thư hỗ trợ rồi. Qua một thời gian ngắn chúng ta sẽ dần dần đón tộc nhân ở Nhị trọng thiên về đây, cũng sẽ đón gia gia tổ gia gia ngươi. Chuyện gia tộc phát triển ngươi không cần bận tâm, chỉ cần chú ý an toàn bản thân là được.

- Được rồi! Làm phiền phụ thân!

Lục Ly chắp tay, khẽ gật đầu với Doãn Thanh Ti Lục Linh, sau đó đi ra thành bảo, tới trong truyền tống trận ở hậu viện, nơi này có thể truyền tống đi Đoạn Kiếm Sơn, lại từ Doãn gia mở ra Vực môn đến thẳng Lẫm Huân Thành.

Thần Khải Thành đã có sồ hình, Doãn gia cũng điều động hai lão tổ Lục Kiếp thường niên trấn thủ ở đây. Người Lục gia đều được an trí chu đáo, đại bộ phận ở trong thành bảo mặt bắc, nơi đó có Không Gian Chi Môn nối thông với Nguyên Thủy Bí Cảnh.

Bàn Nhược Trì Hi Nhi Bạch Thu Tuyết đã tiến vào trong Nguyên Thủy Bí Cảnh tu luyện, Tần Chiến Cam Lâm cũng đi tu luyện, một bộ phận tuổi trẻ tinh anh cũng vào đó tu luyện. Lục Ly đặt ra nhiệm vụ cho các nàng, đó chính là lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, khoan nói cái khác, chí ít cũng phải đạt tới Tứ Kiếp đỉnh phong, như vậy mới có thể miễn cưỡng nâng dậy Lục gia.

Thần Văn pháp trận trong thành trì đã bố trí xong, mấy nơi tài nguyên bảo địa xung quanh cũng được khống chế trong tay, gần đây có không ít gia tộc đến hội kiến Lục gia, mấy chuyện này đều do Lục Nhân Hoàng đi xử lý. Chiến lực Lục Nhân Hoàng rất thấp, nhưng tộc trưởng trưởng lão các gia tộc đến đây há dám khinh thường, rốt cuộc hắn chính là cha ruột của Lục Ly.

Lục Ly đi Đoạn Kiếm Sơn, Vực môn ở bên kia được Doãn gia bố trí rất nhanh, dù sao chỉ là truyền tống đi Lẫm Huân Thành, bố trí không tính phức tạp. Đoạn thời gian này Doãn gia cũng đang rất bận rộn, nhiều thêm bốn đại lĩnh, địa bàn lớn như vậy, muốn hoàn toàn khống chế cần hao tốn rất nhiều thời gian và tinh lực.

Ba ngày sau, Vực môn bố trí thành công, Thiên Tàn lão nhân vốn định bồi cùng Lục Ly, song bị Lục Ly khéo lời từ chối. Lẫm Huân Thành không phải đầm rồng hang hổ, Lục Ly chỉ qua đó nói mấy câu mà thôi.

Hưu!

Một đạo Vực môn xuất hiện trên không trung Lẫm Huân Thành, Lục Ly bắn ra từ bên trong, thoáng chốc liền bị vô số thần niệm khóa chặt. Đợi sau khi thấy là Lục Ly, người trong thành lập tức ồ lên.

Vị này chính là nhân vật danh tiếng chính thịnh trong thời gian gần đây!

Mặc dù bị thần niệm rất nhiều người khóa chặt, thái độ Lục Ly lại vẫn rất hờ hững, nhẹ nhàng bay xuống, sau đó trực tiếp đi đến trong thành bảo lớn nhất, tìm đến thống lĩnh quân đội bên kia, nói:

- Tại hạ Lục Ly, đến đây bái kiến Chúc Thiên Đại Đế và Khúc Đế, thỉnh cầu dẫn kiến!

Nơi này là địa bàn Khúc gia, quân đội ở đây tự nhiên cũng là người Khúc gia, tên thống lĩnh kia cung kính đáp lễ nói:

- Thì ra là Dũng Nghị tướng quân, Tộc Vương không ở chỗ này, còn về hành tung Chúc Thiên Đại Đế, chúng ta há có thể biết? Hay là ta dẫn ngươi đi gặp gia chủ trước?

- Được!

Kỳ thực Lục Ly cũng có thể ẩn ẩn cảm giác được, trong một tòa trang viên xa hoa phía thành bắc có rất nhiều khí tức cường đại, hiển nhiên cấp Đế đều ở đó. Chẳng qua bối phận và chiến lực hắn vẫn có chênh lệch tương đối lớn với đám cấp Đế này, tốt nhất vẫn nên đê điệu chút thì hơn.

Thống lĩnh lấy ra hai chiếc chiến xa, mười mấy tên quân sĩ đi trước mở đường, chiến xa chạy thẳng về hướng thành bắc. Vừa mới đến toà trang viên rộng lớn kia, nơi lối vào đã có một tên Chuẩn Đế chờ sẵn.

- Lão hủ Khúc Lộ, là Đại trưởng lão Khúc gia!

Chuẩn Đế tươi cười chắp tay nói:

- Dũng Nghị tướng quân giá lâm Lẫm Huân Thành, khiến Khúc gia bồng tất sinh huy, gia chủ sai ta tới đây nghênh đón Dũng Nghị tướng quân, mời đi vào!

Khúc gia rất nể mặt, phái Đại trưởng lão đích thân nghênh đón, Lục Ly khách khí một phen, sau đó nối gót Đại trưởng lão Khúc gia tiến vào bên trong. Trên đường Lục Ly cảm thấy có rất nhiều thần niệm như có như không đang dò xét mình, hắn còn có thể cảm ứng được trên một ít lầu cao, vài tên công tử và tiểu thư trẻ tuổi cũng đang hiếu kì nhìn trộm.

Bảy tám lần quẹo trái quẹo phải, đi tới bên ngoài một tòa đại điện, cửa đại điện sớm đã có một lão giả hoa bào dẫn theo mười tên Lục Kiếp chờ sẵn, Khúc gia quả nhiên nể mặt, đương đại gia chủ Khúc gia đều đích thân ra nghênh tiếp.

Lục Ly khách sáo một phen, cùng theo vào trong tán gẫu hàn huyên. Gia chủ Khúc gia mịt mờ tỏ ý, nói Khúc Đế một mực chữa thương, đồng thời biểu thị áy náy về chuyện lúc trước. Khúc Đế bế quan chữa thương, bọn hắn thấp cổ bé họng nên không tiện ra mặt.

Khúc Đế đến cùng có phải đang bế quan hay không, Lục Ly không biết, nhưng Chúc Thiên Đại Đế ngầm đồng ý Thương gia tấn công Doãn gia, Khúc Đế và Khúc gia khẳng định không tiện ra mặt cho Doãn gia. Điều này Lục Ly có thể hiểu được, cũng không lộ vẻ gì là bất mãn, ngược lại còn rất khách khí, khiến cảm quan của người Khúc gia đối với hắn tốt lên nhiều.