Chương 4238: Không nên trêu chọc

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Thiên Ly Châu và Thánh Sơn đều không thể hấp thu, vậy liền thử dùng pháp giới xem sao. Rốt cuộc hấp thu vào trong pháp giới chắc chắn không phải chuyện xấu, dù để cho pháp giới ngưng luyện thì cũng sẽ ngưng luyện ra được tinh huyết cực mạnh.

- Có thể!

Lát sau, trong lòng Lục Ly không khỏi hớn hở, pháp giới có thể hấp thu tinh huyết, hơn nữa tốc độ hấp thu còn rất nhanh. Đoán chừng nhiều nhất chỉ khoảng nửa canh giờ là có thể hấp thu xong toàn bộ tinh huyết ở đây.

Tinh huyết không dừng ở trong người mà trực tiếp tiến vào pháp giới, bởi thế Lục Ly không quá mức khó chịu.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, pháp giới đồng thời hấp thu cả tinh huyết lẫn độc vụ, độc tố ở đây vô cùng đậm đặc, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào hấp thu toàn bộ được.

Tinh huyết Thái Cổ Thần Long đổ dồn vào pháp giới, hình thành nên một tầng sương mù màu vàng nhàn nhạt lơ lửng trong góc pháp giới. Lục Ly mặc kệ không quản, cứ vậy không ngừng hấp thu.

Lại qua nửa canh giờ, tinh huyết Thái Cổ Thần Long trong ao máu bị hút sạch, Lục Ly hài lòng đi lên. Hắn không vội vã tới ao độc bên cạnh mà khoanh chân ngồi xếp bằng, kiểm tra tình hình trong thân thể.

Tử tế kiểm tra suốt nửa canh giờ, sau khi xác định không có bất kỳ vấn đề nào, Lục Ly đứng dậy tiến về nơi xa. Hắn muốn thăm dò qua sơn động một lượt rồi tính.

Sơn động rất lớn, phương viên trong đó chừng hơn mười dặm, trọn cả sơn động được bao phủ bởi độc vụ nồng đậm, bên ngoài lại chẳng hề có chút độc vụ nào.

Trừ độc vụ ra thì trong này chỉ có hai cái ao, một ao tinh huyết Thái Cổ Thần Long, một ao kịch độc, độc vụ ở đây chính là do ao độc tán phát ra.

Giờ Lục Ly có hai lựa chọn, một là hấp thu toàn bộ độc vụ trong sơn động, sau đó để võ giả phía sau khoái tốc xông qua sơn động. Chỉ là độc vụ tuôn ra từ ao độc quá nhanh, chúng võ giả muốn xông qua sẽ có chút nguy hiểm. Lựa chọn thứ hai chính là phong ấn ao độc, nhưng làm vậy nhất định sẽ kinh động đến ba con Giao thú trong ao.

Lục Ly nghĩ nghĩ liền quyết định chọn cách tương đối bảo hiểm hơn một chút, lần này hắn được Tử Thần nhờ tới phá giải độc vụ, vậy liền không thể để bọn họ bị độc vụ tổn thương, rốt cuộc bên ngoài có nhiều cường giả cường giả, hắn dẫn dụ ba con Độc Giao đi qua, đám cường giả kia hẳn có thể nhẹ nhàng đánh giết được.

Thế là hắn bước đến ao độc, lúc còn cách chừng ngàn trượng hắn đã có thể cảm nhận được trong ao có ba đạo khí tức hung lệ. Hắn lấy ra Thánh Sơn, lách mình tiến vào, sau đó chậm rãi bay về phía ao máu.

Ngao ngao!

Ba tiếng trầm hống vang lên, Thánh Sơn vừa tới gần, ba con Độc Giao lập tức vọt lên, hình thể ba con Độc Giao này không lớn, nhưng toàn thân màu ám xanh, trên móng vuốt cũng sáng bóng lam quang, răng nanh sắc bén. Đây chính là Độc Giao thường niên sống ở trong đầm, nếu bị bọn chúng cắn một cái, nhất định sẽ chết rất thảm.

Hưu!

Một đạo quang mang được bổ ra từ trong Thánh Sơn, đây là quang mang Nguyên lực do Lục Ly phóng thích, đồng thời Lục Ly cũng phóng thích cả khí huyết cường đại, cố ý kích giận ba con Độc Giao.

Ngao ngao!

Quả nhiên, ba con Độc Giao gào thét bay tới, Lục Ly lập tức khống chế Thánh Sơn bay ra ngoài sơn động, cùng lúc, hắn truyền âm cho Vũ Dương ở phía ngoài:

- Độc Giao đi ra, các ngươi chuẩn bị ứng chiến.

Bọn Vũ Dương Cô Tô sớm đã chuẩn bị xong, vừa rồi bọn hắn cũng đã nghe được tiếng rống giận của Độc Giao, nguyên một đám cường giả phân tán ra, thành hình cánh quạt đứng thẳng, chờ đợi Độc Giao lao ra.

Hưu!

Thánh Sơn bay ra, thể tích rụt nhỏ, thoáng chốc đã xông vào giữa chúng võ giả, phía sau ba con Giao Long bám theo sát gót, nhưng lúc đến khu vực không có độc vụ, ba con Độc Giao đột nhiên ngừng lại.

- Tấn công!

Lộ công tử hét lớn một tiếng, phóng thích công kích cường đại, đám võ giả còn lại cũng dồn dập tấn công, mấy chục đạo công kích gào thét mà đi, chia nhau trút lên thân ba con Độc Giao.

Oanh!

Con Độc Giao đi đầu trực tiếp nổ tung, hai con Độc Giao còn lại cũng bị thương rất nặng, vội trốn ngược trở về, thoáng chốc đã chui vào trong ao độc.

Lục Ly lần nữa lộn về ao độc, tính dụ hai con Độc Giao đi ra, nhưng hai con Độc Giao này có chút linh trí, dụ mãi mà vẫn không ra. Lục Ly không khỏi có chút lúng túng, chẳng lẽ hắn lại phải đi xuống ao độc một chuyến?

- Huyết Linh Nhi, có thể bố trí một đạo Thần Văn, trực tiếp phong ấn ao độc này không?

Lục Ly nghĩ nghĩ rồi hỏi dò, Huyết Linh Nhi thoáng trầm ngâm một lúc, lát sau mới truyền âm nói:

- Hẳn là có thể. Chỉ cần không cho độc vụ khuếch tán ra là được đúng không?

- Đúng!

Lục Ly gật đầu, Huyết Linh Nhi đi ra bắt đầu tiến hành bố trí, Lục Ly thì ngồi xếp bằng gần đó hấp thu độc vụ. Hai con Độc Giao không dám đi ra, Huyết Linh Nhi bố trí rất nhẹ nhàng.

Phía ngoài, bọn Vũ Dương một mực chờ đợi Lục Ly dẫn dụ Độc Giao đi ra, lần đợi này ròng rã suốt hơn mười ngày, độc vụ trong sơn động dần trở nên mỏng manh, thần niệm bọn hắn đã có thể ẩn ẩn thăm dò được tình hình bên trong.

- Ồ...

Sau một hồi thăm dò, cả đám ngơ ngác nhìn nhau, bởi vì bọn hắn thấy được độc vụ quanh bốn phía đều đang ùn ùn tuôn về phía Lục Ly, sau đó khoái tốc tan biến trong thân thể hắn, không ngờ Lục Ly lại đang hấp thu độc vụ?

- Tốt nhất đừng nên chọc tên cấp Đế này!

Cường giả Tinh Linh tộc và Ảnh tộc liếc nhau, độc vụ lợi hại như thế đều có thể hấp thu, ở phương diện dùng độc, thủ đoạn của Lục Ly hẳn phải cực mạnh, chọc tới hắn sợ rằng bị độc chết lúc nào đều không biết.

Lại qua ba ngày, trong sơn động đã không còn một chút độc vụ nào, ao độc cũng đã bị Huyết Linh Nhi phong ấn, không còn thấy có độc vụ khuếch tán ra.

Nhiệm vụ lần này được hoàn thành vô cùng nhẹ nhàng, bằng với ba mươi ức thiên thạch tới tay, còn được đến tinh huyết Thái Cổ Thần Long, có thể nói vượt xa mong đợi. Nếu lấy được thêm một trăm ức thiên thạch từ chỗ Diên tiểu thư, vậy thì lời to.