Chương 4094: Hỏa Mị

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiêu Ma đành cắn răng lòng vòng bên dưới, phía dưới không phải biển mà là mấy cái đường hầm, toàn là lửa màu đen, nhiệt độ cao hơn lúc trước nhiều.

Làn da của Tiêu Ma luôn bị đốt cháy, mùi khét tỏa ra, nếu có cường giả theo dấu thì hắn không có đường trốn.

Tiêu Ma không sợ những cường giả theo dấu, chỉ sợ bị đuổi theo tới nơi. Phải biết rằng, Phi Tiên Giới có cường giả nhiều như mây, trong mười mấy đại tộc truy tung hắn cũng có chí cường giả. Một khi hắn bị bao vây, cho dù những cường giả này không giết chết hắn thì sớm muộn gì cũng sẽ kinh động chí cường giả. Hắn không phải vô địch thiên hạ, sao sống sót nổi?

Dọc theo đường hầm đi nửa canh giờ, đường hầm vẫn kéo dài sâu trong lòng đất, không biết cuối cùng sẽ đi thông nơi nào?

- Ủa?

Lại tiến lên một canh giờ, bên dưới đột nhiên truyền đến từng luồng hơi thở khủng bố, Tiêu Ma trong lòng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại mừng rỡ.

Lửa trong lòng đất dựng dục ra sinh vật cường đại hỏa hệ, Tiêu Ma cảm giác hơi thở của sinh vật này không yếu hơn Thánh Hoàng, quan trọng nhất là số lượng nhiều.

Lấy hạt dẻ trong lò lửa, thừa dịp loạn chạy trốn!

Đây là thứ Tiêu Ma sở trường nhất, dụ những sinh vật lòng đất lên đánh cường giả bên ngoài, đến lúc đó hắn có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Hắn luyện hóa mấy gốc thần dược, theo sau nghỉ ngơi giây lát, hắn thu lại hơi thở lẻn xuống dưới, đồng thời bắt đầu cảm ứng sinh vật hỏa hệ cường đại bên dưới.

“Là Hỏa Mị trong truyền thuyết!”

Giây lát sau, trên mặt Tiêu Ma lộ biểu cảm kinh hãi. Hỏa Mị là một trong mười đại hung thượng cổ, là mị linh kỳ dị dựng dục từ lửa.

Năm đó có một giới diện Hỏa Mị bạo động, cuối cùng cuốn sạch mười mấy cái giới diện, dẫn đến mấy ức vạn võ giả chết đi, cuối cùng bị một cường giả tuyệt thế trấn áp.

Không ngờ Viêm Hỏa Tinh có Hỏa Mị, chẳng lẽ ba mươi ba tộc không cử cường giả xuống dưới tra xét? Hỏa Mị bình thường không có linh trí quá cao, Hỏa Mị Vương có linh trí siêu cao, nếu nổi loạn sẽ làm hại một phương.

“Không lẽ Hỏa Mị bạo động trong lời đồn là Viêm Hỏa Tinh? Ba mươi ba tộc vẫn luôn biết sự tồn tại của Hỏa Mị nhưng không có thời gian thanh tiễu?”

Tiêu Ma suy đoán, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, bởi vì hắn không xác định bên dưới có Hỏa Mị hay không. Nếu có thì hắn chết chắc. Nếu chỉ là Hỏa Mị bình thường thì hắn có thể lợi dụng một phen, bởi vì linh trí của Hỏa Mị không cao.

“Liều!”

Tiêu Ma cắn răng, hiện tại hắn không có cách nào khác, phải dụ Hỏa Mị bạo động để kiềm chế cường giả Viêm Hỏa Tinh thì hắn mới có thể có cơ hội thừa dịp loạn chạy trốn.

Tiêu Ma một đường lẻn xuống dưới, rất nhanh đến một ao lửa trong lòng đất. Hỏa Mị ở trong ao lửa này, lửa đã đổi thành màu tím, nhiệt độ cao gấp mấy lần.

Bùm bùm bùm!

Tiêu Ma ra tay, bản thân hắn không phải kẻ yếu, trong Thánh Hoàng xem như cường giả, nếu không thì cũng không thể nào ám sát cường giả cấp Thánh Hoàng của đại tộc.

Tiêu Ma vừa ra tay, ao lửa bên dưới nổ tung, một ít Hỏa Mị bị hắn đánh tan, không biết có bị chấn chết không. Trong ao lửa nhấc lên sóng lớn, một số cục đá trong lửa nổ nát, lòng đất một mảnh hỗn loạn.

- Hú hú hú!

Vang từng tiếng hú sắc nhọn, từng ngọn lửa màu tím xanh phun ra từ ao lửa, ở trong không trung ngưng tụ thành hình dạng các con quái thú điên cuồng đuổi theo Tiêu Ma.

“Đi!”

Tiêu Ma vội hóa thành kiếm bén lấy tốc độ nhanh nhất vọt lên trên, mặc kệ có Hỏa Mị Vương hay không, nếu hắn bị Hỏa Mị bao vây thì chết chắc.

Lực thống lĩnh quả thực hạ đạt một mệnh lệnh, đó là khiến tất cả cường giả công kích không chừa chỗ nào, buộc Tiêu Ma lộ mặt ra.

Lực thống lĩnh tin tưởng Tiêu Ma ẩn nấp ở nơi nào đó, có một loại thần thông có thể né tránh tất cả cường giả tra xét. Mặc kệ là thần thông gì, Tiêu Ma chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, vậy công kích không chừa chỗ nào có thể buộc hắn đi ra.

Viêm Hỏa Giới không có người cư trụ, hủy đi vài chỗ cũng không sao cả, nơi này cho dù bị đánh nát cũng không sao, đánh thành vực sâu cũng không ai trách.

Cường giả của các đại tộc nghe theo mệnh lệnh của Lực thống lĩnh, bao gồm Xích Long tộc, tuy lúc trước Lực thống lĩnh bắt Ngao Dư, Ngao Tề nhưng không ảnh hưởng mọi người chung sức hợp tác.

Lực thống lĩnh muốn bắt Tiêu Ma, Xích Long tộc thì muốn lấy Thánh Sơn, mục tiêu không xung đột, Xích Long tộc cũng muốn giết Tiêu Ma, cùng chung ích lợi.

Bùm bùm bùm!

Núi sụp đất nứt, đường hầm lòng đất sụp đổ, phạm vi trăm vạn dặm đều hứng chịu công kích khắp mọi nơi của đám cường giả. Có một cường giả đại tộc bố trí đại trận, Tiêu Ma không cách nào chạy ra khu vực này, cho nên sớm muộn gì có thể buộc Tiêu Ma ra.

Nhiều cường giả cấp Thánh Hoàng xuống tất cả đường hầm lòng đất ở xung quanh, bọn họ sẽ từng chút một phá đường hầm, một đường xuống dưới, không cho Tiêu Ma có chỗ ẩn núp.

Ầm ầm ầm!

Trong một con đường, năm Thánh Hoàng đang cấp tốc hủy đi đường hầm, một đường bay xuống dưới, bọn họ đã đến rất gần biển lửa lòng đất, vào thời khắc này bọn họ nghe thấy tiếng hú kỳ lạ, vô số tiếng hú lạ lùng và từng luồng hơi thở khủng bố.

- Hỏa Mị!

Một cường giả cảm ứng một chút, hoàn toàn thay đổi sắc mặt. Hắn là cường giả của ba mươi ba tộc, tự nhiên biết nơi này có Hỏa Mị tồn tại.

Tiêu Ma đoán đúng rồi, mỗi cách một khoảng thời gian sẽ có chí cường giả của ba mươi ba tộc đến thanh tiễu một đám Hỏa Mị, nếu sinh ra Hỏa Mị Vương cũng sẽ lập tức diệt sát.

Bọn họ biết rất rõ sự cường đại của Hỏa Mị, cho nên cường giả đại tộc này cơ hồ không có bất cứ do dự, hét lớn:

- Trốn lên trên, không thể để Hỏa Mị gần thân, nếu không thì chúng ta đều phải chết!

Vù vù vù!

Thánh Hoàng khác cũng từng nghe tiếng tăm của Hỏa Mị, toàn bộ lấy ra binh khí xoắn nát mặt đất bên trên, cấp tốc xông ra ngoài. Bầy Hỏa Mị ở bên dưới bọn họ chen chúc mà ra, truy sát đám cường giả kia.

“Tuyệt!”

Trong đường hầm lòng đất, Tiêu Ma trốn trong một ngả rẽ, toàn thân không lộ bất cứ hơi thở.