Chương 4667: Cuộc chiến báo thù

Đại tổng quản bèn giải thích:

- Lần này Lục Ly dẫn về mười một cường giả, trong đó có một người là thiếu chủ lãnh thổ Đông Cảnh, một người là thiếu chủ Huyền Cảnh, còn có một cường giả Đại Viên Mãn. Đám cường giả bọn họ giúp đỡ đánh chết hơn hai mươi cường giả gần tới Đại Viên Mãn bên phía Yểm tộc, Hổ tộc, Ngu tộc, còn giết chết một Đại Viên Mãn của Yểm tộc. Nguy cơ lần này của Tử Thần được giải quyết nhờ một mình Lục Ly, Tử Thần sau này phát triển cũng cần dựa vào Lục Ly. Cho nên dù vì lôi kéo hay là bình ổn cái mụn nhọt của Lục Ly, thì ngươi đều nhất định phải chết! Muốn trách, chỉ trách ngươi không nên chọc tới Lục Linh thôi...

Lê Cổ rốt cuộc đã hiểu rõ, cả người hắn cũng bắt đầu run rẩy theo, hắn cũng không phải Lê Hoành, chỉ là một kẻ ăn chơi trác táng không thôi, dạng con cháu như vậy cũng sợ chết nhất.

Rầm!

Hắn quỳ xuống, dập đầu với đại tổng quản:

- Đại tổng quản xin tha mạng, đại tổng quản xin tha cho ta một mạng, từ nay về sau ta không bao giờ chọc tới Lục Linh nữa, cũng không bao giờ chọc tới Lục Ly nữa. Không... chỉ cần không giết ta, cho dù vĩnh viễn nhốt ta lại dưới đất tổ, ta cũng nguyện ý, ta xin hứa tuyệt đối sẽ không làm loạn, ngoan ngoãn nghe lời trong tộc, ngoan ngoãn tu luyện, từ nay về sau dâng kính cuộc đời cho tộc đàn.

- Vô dụng!

Đại tổng quản lắc đầu, nói:

- Đây không phải tộc muốn mạng của ngươi, là Lục Ly muốn nhìn thấy thi thể của ngươi, cho nên ngươi không chết, Lục Ly sẽ bất mãn, như vậy sẽ ảnh hưởng tới Lê gia, cũng sẽ ảnh hưởng tới cả Tử Thần.

Rầm! Rầm! Rầm!

Lê Cổ liên tục dập đầu, nói với đại tổng quản:

- Đại tổng quản ta van cầu ngươi một chuyện, van cầu ngươi để cho ta gặp phụ thân và gia gia, chỉ cần để cho ta gặp mặt bọn họ một lần, ta sẽ không còn gì để nói nữa!

- Không gặp được đâu!

Đại tổng quản vẫn lắc đầu nói:

- Gia gia của ngươi đã bế quan, vò rượu này là phụ thân ngươi đích thân đưa cho ta, việc này... gặp ai cũng vô dụng. Cổ thiếu gia, đừng nghĩ quá nhiều, uống đi, đây là rượu ngon, uống sẽ không còn bị cả thế gian này quấy nhiễu nữa.

Sau khi dứt lời, đại tổng quản cầm cái chén trên mặt bàn lên, rót một chén, sau đó khí tức cường đại trên thân hắn đột ngột tỏa ra, trực tiếp trấn áp Lê Cổ. Lê Cổ chỉ là một Thánh Hoàng sơ kỳ, đại tổng quản kia là Thánh Hoàng hậu kỳ, sao có thể kháng cự được?

Trong ánh mắt sợ hãi của Lê Cổ, đại tổng quản trực tiếp đổ rượu vào trong miệng của hắn, một dòng năng lượng kỳ dị nhanh chóng lưu chuyển trong cơ thể hắn, rất nhanh đi vào trong linh hồn của hắn, ý thức của hắn dần dần trở nên mơ hồ.

- Ta, ta, ta không cam lòng...

Lê Cổ dùng chút sức lực cuối cùng kêu lên một câu, sau đó cả người ngã ầm xuống đất, chết ngay tại chỗ.

Lê Cổ đã chết, còn chết âm thầm, Lê gia ra một thông báo, rằng Lê Cổ phạm phải trọng tội, đã bị Lê gia bí mật xử tử.

Mặc dù trên thông báo không nói rõ ràng Lê Cổ phạm phải tội gì, nhưng cấp cao Tử Thần đều rất rõ ràng vì sao Lê Cổ chết. Hắn chọc tới Lục Linh, chọc tới Lục gia, Lê gia dưới sức ép của Lục Ly chỉ có thể xử tử Lê Cổ.

Mấy ngày sau, chín đại Đầu Sỏ cùng lần nữa ra thông báo, chín đại Đầu Sỏ biến thành mười đại Đầu Sỏ, Lục Ly thăng lên thành đại Đầu Sỏ thứ mười, đồng thời Thập Đại Tinh Vực cũng trở thành biên giới phụ cận của Lục gia.

Lục Ly không từ chối, thứ nhất là hắn thật sự muốn ở trong Tử Thần mấy năm, Lục gia cũng cần thời gian và không gian phát triển, Lục Minh càng cần tài nguyên và địa vị hơn.

Thứ hai, lực chiến đấu hiện tại của hắn diệt một cường giả gần đến Đại Viên Mãn không khó, lực chiến đấu của hắn và chín đại Đầu Sỏ không cách biệt lắm, cho nên ngồi ngang hàng cũng là điều dễ hiểu.

Ngoài ra lần này hắn lập được công lao lớn, Tử Thần còn cần mượn quan hệ giữa hắn và Tiểu Bạch để phát triển, nếu như hắn từ chối lần phong thưởng này, vậy thì sau này hắn và Lục Minh sẽ không lãn lộn được ở Tử Thần.

Lê Hoàng rất dứt khoát giết chết Lê Cổ, tu bổ quan hệ với Lục Ly. Lục Ly không phải người bụng dạ hẹp hòi, Lê Hoành và Lê Cổ bất mãn với hắn, Lê Cổ Đỉnh cũng khiến hắn khó chịu, nhưng không có nghĩa Lê Hoàng là kẻ ngu. Thân là người đứng đầu chín đại Đầu Sỏ, Lê Hoàng phải chắc chắn đại cục không xảy ra vấn đề gì, chút quyết tâm ấy cũng không có, sao có thể trở thành kẻ đứng đầu được.

Việc này tính là đã trôi qua rồi, Lục phủ cũng một lần nữa xây dựng lại, xây dựng một tòa phủ đệ cực lớn bên cạnh phủ đệ của chín đại Đầu Sỏ, Lục tuần tra sứ cũng trở thành Lục Hoàng, Lục gia hoàn toàn đứng thẳng lưng, đám người Lục Nhân Hoàng an tâm hơn, bắt đầu kế hoạch tập trung càng nhiều đệ tử thiên tài hơn từ Trung Vương Giới.

Phần đông người Trung Vương Giới chiếm nhiều nhất là võ giả, tập trung tất cả thiên tài cấp cao nhất đều dẫn tới đây bồi dưỡng một khoảng thời gian ngắn, như vậy là có thể nhanh chóng trưởng thành. Không nói tới cái gì khả năng cấp Đế tăng lên rất nhiều, sau khi lượng lớn cấp Đế ra đời, khả năng xuất hiện Thánh Hoàng cũng sẽ tăng lên.

Chỉ là dựa vào một mình Lục gia mà nói không qua mấy vạn năm thì sẽ rất khó phát triển trở thành đại gia tộc chân chính. Đệ tử thiên tài của Trung Vương Giới từ nhỏ đã được dẫn tới đây. Bọn họ không có nơi nương tựa trên Thiên Loạn Tinh Vực, chỉ có thể chăm chỉ theo đoàn, phương diện trung thành không cần lo lắng. Hiện tại Lục gia có rất nhiều tài nguyên, tùy tiện đào tạo mấy vạn đệ tử thiên tài không có vấn đề gì.

Lần nguy cơ này cũng khiến cho đám người Lục Nhân Hoàng, Lục Linh nhìn ra vấn đề, Lục Minh vẫn còn quá yếu kém.

Không có Lục Ly, Lục Minh chính là một thế lực nhỏ, đừng nói là đại tộc, chỉ tùy tiện một Thánh Hoàng hậu kỳ cũng có thể thoải mái trấn áp Lục Minh. Lần này nếu như Lục Ly không trở lại, Lê Cổ và Lê Cổ Đỉnh cưỡng chế trấn áp, Lục Minh sẽ gặp phải bi kịch.