Chương 4668: Cuộc chiến báo thù (2)

Thiên phú của Lục Nhân Hoàng vẫn kém một chút, mặc dù đã đột phá cấp Đế, nhưng muốn trở thành Thánh Hoàng vẫn còn quá thấp, cho nên Lục Nhân Hoàng dự định từ bỏ tu luyện võ đạo, chuyên tâm quản lý sự vụ của Lục Minh. Lục Linh dù sao cũng là một nữ tử, xuất đầu lộ diện không quá thích hợp, Lục Nhân Hoàng là phụ thân của Lục Ly, đương nhiên phải thay Lục Ly lo lắng rồi.

Chín đại Đầu Sỏ gần đâu ngày ngày mở tiệc chiêu đãi Lục Ly và Tiểu Bạch, Kỳ Sư Sư, Tiểu Bạch hầu như không nể nang gì, Kỳ Sư Sư về sau cũng không ra ngoài, chỉ phái đám người Vũ đại nhân, ngày ngày vui chơi hưởng lạc.

Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư cùng với Mạc Thiên Thiên, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, Bát Nhã đi chơi khắp nơi, đương nhiên chỉ ở địa phận Tử Thần quản lý. Hiện tại các thế cục bên ngoài vẫn chưa ổn định, Lục Ly bảo bọn họ đừng đi quá xa.

Mạc Thiên Thiên là chủ nhà, nàng cũng một lòng làm mối cho Lục Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư, ngoài ra trở thành nữ nhân của Lục Ly, nàng đương nhiên phải hòa hợp với đám thê tử của Lục Ly, để về sau quang minh chính đại mà gả vào Lục gia.

Lục Ly mặc kệ bọn họ, chuyên tâm xử lý sự vụ bên phía Lục Minh. Sau khi tỏ vẻ phía bên này muốn đi Trung Vương Giới một chuyến, Nhung Hoàng lập tức yêu cầu đích thân dẫn đội, dẫn theo Lục Nhân Hoàng và Thiên Tàn lão nhân trở về, một đám tinh anh Tử Thần đi theo, như vậy có thể bảo đảm đề phòng rủi ro.

Còn về phương diện khác, chín đại Đầu Sỏ trong khoảng thời gian này cũng mờ mịt hỏi thăm, có thể tiến thêm một bước mở rộng chiến quả, ví dụ như để Đại Viên Mãn sau lưng Tiểu Bạch ra tay, hợp tác với các tộc hoàn toàn tiêu diệt Yểm tộc?

Lục Ly cự tuyệt, Vẫn đại nhân không phải tay chân của hắn, chứ đừng nói là cho dù thuyết phục được Tiểu Bạch, Vẫn đại nhân vẫn không nhất định sẽ ra tay. Cường giả Đại Viên Mãn có sự kiêu ngạo của cường giả Đại Viên Mãn, trừ phi vương của Đông Cảnh đích thân hạ lệnh, nếu không sao có thể bị Tử Thần lợi dụng đơn giản như vậy được? Trước kia Vẫn đại nhân ra tay, nhưng là vì báo đáp ân tình Lục Ly trước đó đã chăm sóc Tiểu Bạch thôi.

Lục Ly đề nghị yên lặng theo dõi kỳ biến, Yểm tộc lần này tổn thương nguyên khí nặng nề, thanh danh bị mất sạch, tất cả đại tộc quần có thù với Yểm tộc đều đang nhìn chằm chằm, chỉ là gần đây khiến minh hữu của Yểm tộc ở Tiên Vực không dám làm xằng làm bậy mà thôi. Nếu như minh hữu của Yểm tộc không đến đây thì sao? Vậy chờ khoảng thời gian ngắn nữa nhất định sẽ có đại tộc âm mưu bí mật hành động.

Vị trí Bá Vương chỉ có một, một khi diệt Yểm tộc, hoặc là đánh cho Yểm tộc rớt khỏi vị trí Bá Vương này, vậy đại tộc sẽ thượng vị có thể nhận được ích lợi rất lớn.

Một nhà ngã xuống, vô số nhà hưởng lợi!

Biên giới mà Yểm tộc chiếm cứ được lại chính là vùng biên giàu có nhất của Thiên Loạn Tinh Vực, vậy nên tài nguyên và tài phú mà Yểm tộc tích lũy được cũng khiến vô số đại tộc đỏ mắt, quan trọng nhất là vị trí Bá Vương này, đại tộc nào có thể thượng vị, thì sẽ nhận được cơ ngơi vạn giới tương ứng.

Cương tộc xếp vị trí thứ hai cũng có hai Đại Viên Mãn, một trong hai Đại Viên Mãn mới đột phá không lâu, lực chiến đấu của tộc nhân Cương tộc đều rất cường đại, điều thiếu sót duy nhất chính là đệ tử trong tộc rất ít, cộng lại chỉ có hơn ba ngàn.

Cương tộc cũng là đại tộc có hi vọng thượng vị nhất. Cương tộc còn đưa tin tới, muốn phái một sứ giả tới đây đàm phán chuyện liên minh với Tử Thần, vị sứ giả này hiện giờ đã đang trên đường rồi.

Tử Thần cũng muốn trở thành Bá Vương, nhưng chín đại Đầu Sỏ và Lục Ly cũng biết đây cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Thực lực chỉnh thể của Tử Thần còn quá yếu, trừ phi mười đại Đầu Sỏ có thể trở thành hai mươi cự đầu, năm mươi cự đầu, lúc đó mới hấp dẫn.

Sau trận chiến này đã có một số lão ma tỏ ý nguyện ý gia nhập liên minh Tử Thần. Mấy lão ma này có thù oán với Yểm tộc, trước kia bọn họ muốn gia nhập bất cứ thế lực nào cũng đều rất khó. Hiện tại Tử Thần đã đánh bại Yểm tộc, bọn họ đương nhiên phải nương tựa, ôm chân sưởi ấm, cũng như nhìn xem có thể liên thủ diệt Yểm tộc hay không.

Chín đại Đầu Sỏ và Lục Ly cùng thương nghị một hồi, bọn họ định ra điểm quan trọng, Tử Thần trong khoảng thời gian sau này tuyển nhận số lượng cường giả lớn, đồng thời cũng mở rộng địa bàn.

Nhưng cự đầu vĩnh viễn cũng chỉ có mười người, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn còn lại mới gia nhập sắc phong thành thái thượng trưởng lão, chế độ phúc lợi có thể khá hơn một chút, vị trí cự đầu không thể tăng thêm nữa.

Tính huống lão ma muốn gia nhập phức tạp hơn, tính cách không rõ, ngộ nhỡ vẫy tay một cái mấy lão ma liên thủ tranh quyền đoạt lợi bên trong Tử Thần thì sao đây? Đến lúc đó Tử Thần bành trướng không được, ngược lại sẽ xảy ra nội loạn.

Hơn nửa tháng sau, cường giả Cương tộc đến, bắt đầu bí mật đàm phán chuyện liên minh với Tử Thần.

Khi bọn họ vẫn chưa hoàn toàn nói xong thì bên phía Yểm tộc một lần nữa thông cáo --- viện quân bên phía Tiên Vực trong vòng ba tháng nhất định tới, đến lúc đó sẽ phát động cuộc chiến báo thù với Tử Thần.

Bên trong một tòa thành thuộc Thiên Việt Thành, hai trưởng lão Cương tộc và hai đại Đầu Sỏ Tử Thần đang thương nghị chi tiết liên minh. Đúng lúc này, từ bên ngoài một quản sự đi tới, thông báo chuyện thông cáo mà Yểm tộc đưa ra cho hai đại Đầu Sỏ biết.

Vũ Hoàng sau khi nhận tin tức liền ném qua cho Dực Hoàng nhìn một chút, sau đó Dực Hoàng ném bức thư cho hai trưởng lão Cương tộc.

Các trưởng lão Cương tộc sau khi xem xong sắc mặt khẽ biến, sau đó truyền âm trao đổi một chút, cuối cùng Tứ trưởng lão Cương tộc nói:

- Hai đại thế lực chúng ta sẽ tiếp tục liên minh, nhưng liên minh này cũng phải bắt buộc ba tháng sau đó. Vũ Hoàng, Dực Hoàng, xin hãy thứ lỗi, đương nhiên ba tháng sau Yểm tộc công kích các ngươi, chúng ta sẽ nghĩ cách âm thầm giúp đỡ các ngươi.