Chương 3997: Điệu hổ ly sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người Thiên Tội Chân Nhân, Chúc Thiên Đại Đế suy tính thì không đủ mười cấp Đế lánh đời chưa ra.

Cộng thêm cấp Đế đã chết trận, số lượng cấp Đế đã chết bên Tam Trọng Thiên nhiều cỡ một nửa. Phải biết rằng, cấp Đế không dễ sinh ra, nhiều năm qua chỉ xuất hiện một Lục Ly.

Mỗi một cấp Đế bỏ mạng đều có thể khiến vô số con dân trong lòng bi thống không thôi, cũng sẽ càng thêm thấp thỏm lo âu. Một ít gia tộc đã bí mật đi vào bí cảnh, bắt đầu gầy dựng những tiểu thế giới bí cảnh này, bố trí đường lui. Càng nhiều con dân không thể đi đâu, chỉ có thể chờ đợi thế cục biến tốt lên, hoặc là vĩnh viễn chìm xuống.

Xuân đi xuân đến, hoa nở hoa tàn!

Nháy mắt sáu năm đã qua, Ma Uyên và nhân tộc còn đang giằng co, nửa năm nay Ma Uyên luôn rất bình tĩnh, đã nửa năm chưa tiến công.

Ma Uyên càng là bình tĩnh, càng đại biểu uấn nhưỡng hành động quy mô lớn, nếu không thì dựa theo lẽ thường mỗi cách một tháng Ma Uyên sẽ tiến công một lần, Ma Uyên đang luyện binh, tăng cường sức chiến đấu cho quân sĩ Ma Uyên cấp thấp.

Thiên Tội Chân Nhân triệu tập Tử Vân Chân Nhân đi chiến khu nam bộ, khiến hắn có bất kỳ tình huống gì thì lập tức đưa tin cho mình. Thiên Tội Chân Nhân sợ hai Ma Tổ của Ma Uyên tách ra, hai bên đồng thời tiến công.

Quả nhiên!

Lại lần nữa qua một tháng, đại quân Ma Uyên bắt đầu rầm rộ tiến công. Đầu tiên là chiến khu bắc bộ tiến công, sau đó tấn công mãnh liệt chiến khu nam bộ. Tử Vân Chân Nhân và Chúc Thiên Đại Đế dẫn dắt một đám cấp Đế nghênh địch, nhưng phát hiện bóng dáng của Thiên Thánh Tổ.

Tử Vân Chân Nhân lập tức đưa tin cho Thiên Tội Chân Nhân, nếu Thiên Tội Chân Nhân không đến thì bọn họ không chống lại Thiên Thánh Tổ nổi.

Tử Vân Chân Nhân lập tức gửi tin cho Thiên Tội Chân Nhân, Thiên Tội Chân Nhân không còn cách nào, chỉ có thể ổn định thế cục bên kia rồi nhanh chóng dùng cánh cửa không gian đi chiến khu nam bộ, nếu không thì chiến khu nam bộ chắc chắn không giữ được.

Cùng lúc đó, Thiên Tội Chân Nhân đưa tin khiến Tử Vân Chân Nhân và Chúc Thiên Đại Đế truyền tống đi Phi Vân Thành. Tuy bên Phi Vân Thành có rất nhiều pháp trận thần văn, nhưng Tiêu Dao Đại Đế không ở, bên kia có một Vân Thánh Tổ, dựa vào nhóm người Dương Đế thì không chịu nổi.

Thiên Tội Chân Nhân vừa truyền tống qua, đại quân Ma Uyên bên này công kích càng thêm mãnh liệt, hơn nữa trong đại quân có một luồng đạo hơi thở cường đại như ẩn như hiện, rất giống như Thiên Thánh Tổ ẩn nấp trong đại quân.

Nếu Thiên Thánh Tổ không xuất chiến thì Thiên Tội Chân Nhân cũng không ra tay, giấu trong đại quân, chờ Thiên Thánh Tổ ra tay trước rồi hắn mới hành động.

Chờ suốt ba ngày!

Ma Uyên bên này tuy tiến công mãnh liệt, nhưng dường như Thiên Thánh Tổ không định đánh, luôn ẩn nấp trong đại quân. Thiên Tội Chân Nhân chờ đến nỗi hết kiên nhẫn, nếu Thiên Thánh Tổ vẫn không ra tay thì chẳng phải là Thiên Tội Chân Nhân sẽ ở đây mãi?

Lại qua hai ngày, một tin tức truyền đến, khiến Thiên Tội Chân Nhân hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

Chiến khu bắc bộ đột nhiên truyền đến quân tình khẩn cấp, đại quân Ma Uyên rầm rộ tiến công bên kia, hai Ma Tổ tự mình ra tay, đã liên tục phá mấy chục pháp trận thần văn do Thiên Tội Chân Nhân bố trí.

Bên kia bố trí phòng tuyến đã bị phá vỡ một một lỗ hổng, nếu Thiên Tội Chân Nhân không trở lại cứu viện thì phòng tuyến bài bố mấy năm nay sẽ bị phá tan, đại quân Ma Uyên có thể tiến quân thần tốc.

Mấy năm nay Thiên Tội Chân Nhân hao phí vô số tinh lực và thời gian vì phòng tuyến kia, rất nhiều pháp trận thần văn đều là hắn tự mình bố trí, nếu toàn bộ bị phá vỡ thì chẳng những nỗ lực mấy năm trời đổ sông đổ biển, còn sẽ có vô số quân sĩ bị giết, chiến khu bắc bộ cũng bị đánh tan tác.

Thiên Thánh Tổ bển này là giả, mục đích là vì hấp dẫn hắn lại đây. Đây là sách lược dương đông kích tây rất đơn giản nhưng cực kỳ hữu dụng. Bởi vì Thiên Tội Chân Nhân buộc phải quay về cứu viện, nếu không thì không giữ được chiến khu nam bộ.

- Ài...

Thiên Tội Chân Nhân thở hắt ra một hơi dài, Tam Trọng Thiên chỉ có một mình hắn là Thánh Hoàng, nhưng có hai chiến khu, hắn thật sự là không có phép phân thân. Ma Uyên có hai Thánh Tổ, tùy thời có thể từ Ma Uyên trung chuyển đi chiến khu nam, bắc, Thiên Tội Chân Nhân giữ được bên này thì khó giữ được bên kia.

Hai chiến khu đều có cánh cửa không gian liên tiếp, có thể trực tiếp truyền tống đi qua, nhưng cự ly xa như vậy, truyền tống cần thời gian. Kỳ gia bố trí cánh cửa không gian đã là cấp cao nhất, nhưng vẫn cần truyền tống khoảng một ngày.

Một ngày thì phỏng chừng pháp trận thần văn mà hắn bố trí đều bị hủy sạch sẽ? Chúc Thiên Đại Đế và Tử Vân Chân Nhân tuy rằng có pháp trận thần văn phụ trợ nhưng cũng khó chống cự nổi, nếu Tử Vân, Chúc Thiên cũng chết trận thì lần này tổn thất lớn.

Mặc dù tình huống rất là ác liệt, nhưng Thiên Tội Chân Nhân buộc phải truyền tống trở về, hắn mà không về gấp thì phỏng chừng một nửa cấp Đế sẽ bị giết chết, đại quân bên kia sẽ đại tan tác, không biết sẽ thương vong bao nhiêu.

Thiên Tội Chân Nhân chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hy vọng sau khi hắn trở lại thì chiến khu bắc bộ chưa bị tan vỡ, nếu không thì với loại cục diện này, hắn cũng không biết nên tiếp tục chống chọi thhế nào.

Chiến khu bắc bộ giờ phút này đã đến bờ vực tan vỡ. Hai Thánh Tổ điệu hổ ly sơn, dương đông kích tây, dùng một Thiên Thánh Tổ giả thành công lừa Thiên Tội Chân Nhân đi chiến khu nam bộ.

Nếu không phải Thiên Tội Chân Nhân chú ý cẩn thận triệu tập Chúc Thiên Đại Đế, Tử Vân Chân Nhân đi chiến khu bắc bộ thì giờ phút này chiến khu đã sớm tan vỡ, không biết có bao nhiêu cường giả và quân sĩ bị giết.

Hai Ma Tổ cùng nhau hành động, hơn nữa xông lên phía trước nhất, dũng mãnh như hổ. Tuy rằng Chúc Thiên Đại Đế, Tử Vân Chân Nhân đều có thánh binh, còn dựa vào pháp trận cường đại tăng phúc sức chiến đấu, nhưng làm sao đánh lại hai Thánh Tổ?

Một đám cường giả chỉ có thể liên tiếp tháo chạy, bọn họ mà lùi thì những pháp trận này tự nhiên sẽ bị hai Ma Tổ hủy đi.