Chương 4507: Dân địa phương (2)

Những quân sĩ này đều không hiểu rõ loại độc này, chuyện năm đó bị phong tỏa, chỉ có cao tầng của các thế lực, còn có một số lão ma mới biết được. Bọn họ cho rằng độc không mạnh, bây giờ dễ dàng bị áp chế, cho nên đều không quá để ý tới.

Những công tử tiểu thư này càng thêm không thèm để ý, bởi vì bọn họ đều có thần dược đỉnh cấp, còn về sự chết sống của quân sĩ bình thường? Bọn họ hoàn toàn không thấy, thứ không bao giờ thiếu ở Tiên Vực chính là quân sĩ bình thường...

Một đám cường giả ở chính giữa đại quân, đây là những cường giả chân chính, đều là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, số lượng ước chừng hơn ba mươi. Đám cường giả này vây quanh tám nam nữ trẻ tuổi, tám nam nữ trẻ tuổi ở bên trong rõ ràng lấy công tử anh tuấn mặc kim bào, mặt trắng không râu dẫn đầu.

Dù là võ giả nào, chỉ cần thần niệm quét qua đây đều sẽ vô ý thức dừng lại lực chú ý trên người hắn, cảm giác được hắn là trung tâm của cả thế giới.

Hắn không có thả ra khí thế, nhưng trên người hắn sẽ toát ra một loại hơi thở vô hình, loại hơi thở này sẽ làm tất cả lực chú ý của sinh linh gần đó đều tập trung vào hắn. Cảm giác như sau lưng hắn có ánh hào quang, muốn không chú ý hắn cũng khó.

Khí chất này vô cùng đặc biệt, giống như là một thanh bảo kiếm tỏa sáng, ánh sáng bắn ra bốn phía, sắc bén vô song.

Bên cạnh có bốn tiểu thư, ánh mắt tràn ngập sùng bái nhìn công tử này. Ngũ quan của công tử này rất lập thể, như tạc tượng, giữa chân mày có một con mắt nằm dọc, nhưng lúc này đang nhắm lại, ánh mắt của hắn nhìn vào sâu bên trong, đáy mắt sâu thẳm.

- Sự việc có chút phiền phức!

Hắn trầm ngâm giây lát rồi nói tiếp:

- Nơi này không đơn giản như trong tưởng tượng của chúng ta, ta cảm nhận được mùi che giấu. Rõ ràng pháp trận ở đây mạnh gấp mấy trăm lần so với mấy trăm năm trước, có cường giả ở chỗ này bố trí pháp trận, Vân Tường Thú... cũng là một phần âm mưu.

Xôn xao!

Công tử này vừa dứt lời, bốn phía thoáng chốc một mảnh ồn ào, ngay cả nhiều cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều rất kinh ngạc, bọn họ không cảm giác được vấn đề, công tử này dựa vào cái gì kết luận như vậy?

- Đoàn công tử!

Một tiểu thư ở bên cạnh mở miệng hỏi:

- Ngươi nói thật hay giả? Ta không hề cảm thấy có vấn đề gì.

Đoàn công tử nhìn lướt qua tiểu thư xinh đẹp này, mặt không chút thay đổi nói:

- Đã lúc này rồi, ta cần phải đùa giỡn hay sao? Các ngươi nhìn không ra vấn đề là do các ngươi không có năng lực này, chờ xem đi, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền về.

Đoàn công tử đã sớm phái vài cường giả trong tộc đi dò xét, cũng sắp có tin tức truyền về. Quân đội bốn phía tiếp tục công kích, hủy diệt những núi nhỏ, rừng rậm ở lân cận này.

Thời gian trôi qua nửa ngày sau, hai cường giả vội chạy đến, hai cường giả này đều vết thương chồng chất, lưng của một cường giả đều mất hết thịt, còn có thể thấy được xương cốt. Bọn họ vội chạy đến gây nên một mảnh xôn xao ở lân cận, quân đội gần đó đều ngừng lại, ánh mắt quét nhìn qua bên này.

- Thiếu tộc trường!

Hai cường giả sau khi bay tới định mở miệng nói, Đoàn công tử đột nhiên vung tay lên, hắn thả ra một màn hào quang bao phủ hai cường giả này vào trong, lúc này mới sắc mặt nghiêm túc hỏi:

- Còn ba người đâu?

- Đều chết hết!

Hai Thánh Hoàng hậu kỳ cười khổ nói:

- Trong này có dân địa phương, rất nhiều dân địa phương, rất nhiều cường giả. Nơi này có ba đại tộc dân địa phương, đều là dư nghiệt dân địa phương chạy trốn vào hai mươi vạn năm trước, chỗ sâu nhất trong này nối liền với vài tiểu thế giới, đám dân địa phương này ẩn nấp ở bên trong tiểu thế giới.

- Hai mươi vạn năm trước?

Các cường giả gần đó trong lòng trầm xuống. Hai mươi vạn năm trước, đám thế lực lớn lân cận đích xác tiễu trừ ba đại tộc dân địa phương, đánh một trận vô cùng khốc liệt, chết vô số cường giả, sự cường đại của ba đại tộc dân địa phương này cũng truyền khắp toàn bộ Tiên Vực.

Vốn cho là ba đại tộc này đã sớm biến mất, nhưng không ngờ lại trốn bên trong Ách Nan Chi Địa? Chẳng lẽ lần này là âm mưu của ba đại tộc dân địa phương, mục đích là để hố chết bọn họ?

Thật ra giới diện của Tiên Vực nguyên bản và Cửu Đại Tinh Vực giống nhau, chỉ là một giới diện siêu cấp lớn. Vốn nơi này có dân địa phương, cũng như Hoang tộc của Thiên Hoang Tinh Vực.

Tiên Vực là một trong những bảo địa lớn nhất thế giới, dân địa phương được tạo ra ở nơi này tất nhiên rất mạnh. Nơi đây có rất nhiều bộ tộc mạnh mẽ, sức chiến đấu dũng mãnh. Đại tộc nơi đây đã từng giết vào Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, tranh vương tranh bá ở phía trên, uy chấn toàn bộ đại thế giới.

Sau đó thế giới Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ, đại tộc và các cường giả chỉ cần không chết đều xuống đây, rải rác ở bên trong giới diện không bị sụp đổ. Năm đó, Trung Vương Giới có vô số Thánh Hoàng buông xuống, thời điểm đó cũng là thời đại mạnh nhất Trung Vương Giới.

Cường giả và đại tộc buông xuống, tự nhiên muốn lựa chọn giới diện tốt. Không thể nghi ngờ Tiên Vực chính là bảo địa lớn nhất, cho nên Tiên Vực biến thành trung tâm hội tụ của toàn bộ đại tộc và cường giả.

Vô số đại tộc và cường giả giết tới, Tiên Vực ở đoạn thời gian đó biến thành thời đại tối tăm nhất trong lịch sử. Vô số cường giả ngã xuống, vô số đại tộc bị tiêu diệt, mỗi một khối địa bàn đều sẽ giết đến trời đất mù mịt, mà thường thường mới vừa đoạt được thì đại tộc, cường giả khác sẽ xâm lấn lại.

Dân địa phương Tiên vực không thể nghi ngờ là bi kịch nhất, nơi này là nhà của bọn họ, bọn họ đời đời kiếp kiếp ở tại nơi này, sinh sôi nảy nở ở nơi này, trưởng thành ở nơi này. Linh sơn phúc địa ở đây, hết thảy tài nguyên ở đây đều là của bọn họ. Nhưng sau khi cường giả và đại tộc trên giới diện Tứ Trọng Thiên xuống tới, mọi thứ nơi này đều không thuộc về bọn họ nữa.

Trong Cửu Đại Cảnh Vương, chỉ có một tộc vương đại tộc bản thổ, Cảnh Vương khác đều là từ bên ngoài tới, ngay cả con tiên thú Đông Cảnh Chi Vương cường đại kia cũng từ bên ngoài đến.