Chương 4699: Vô Ngân Đạo đại thành

Ba Đầu Sỏ cùng nhau thương nghị một phen, cuối cùng quyết định đi công kích Lãng Giới, ít nhất giúp Lục Ly giảm bớt một chút áp lực.

Ba Đầu Sỏ vốn là thích khách siêu đẳng, bọn họ nhanh chóng tiềm ẩn qua, nửa tháng sau đến Lãng Giới. Trong Lãng Giới quả nhiên không có cường giả, tộc vương Lãng tộc tự mình đi Vĩnh Dạ Giới, chỉ để lại năm trưởng lão trấn thủ bên này.

Ba sát thủ đứng đầu cùng tấn công Lãng Giới, vừa ra tay liền là long trời lở đất, bọn họ chia nhau lẻn vào ba đại thành của Lãng tộc, điên cuồng ám sát trong thành.

Ba Đầu Sỏ đều đi ra từ núi thây biển máu, giết người không chớp mắt, tuyệt đối không mềm tay. Ba người cũng đang điên cuồng trả thù, ba tòa đại thành biến thành địa ngục, chỉ nửa canh giờ, trong thành đã máu chảy thành sông, mấy chục vạn võ giả bị giết.

Ba Đầu Sỏ ám sát xong đi ngay, trực tiếp rời khỏi Lãng Giới, đi một giới diện bên cạnh, ở yên bên trong vài canh giờ, lại đồ sát ba tòa thành trì rồi trốn đi xa. Sau khi cường giả Lãng tộc nhận được tin, vội vàng truyền tống qua. Năm trưởng lão ở trong Lãng Thành không dám động, trấn thủ Lãng Thành, sợ ba Đầu Sỏ quay về phủ Lãng Thành.

Chờ cường giả của Lãng tộc quay về cứu viện thì ba Đầu Sỏ đã trốn đi xa, tộc vương Lãng tộc mang theo cường giả tìm kiếm một phen, không có bất cứ phát hiện, hắn điên tiết.

Tộc vương Lãng tộc quay về Vĩnh Dạ Giới, những trưởng lão khác mang theo thám báo cùng quân đội tiếp tục sưu tầm. Đáng tiếc ba Đầu Sỏ đã lẻn vào giới diện của một siêu cấp đại tộc, sao bọn họ sưu tầm được?

Bên kia, Lãng tộc mời cường giả hỏa hệ luôn rót lửa vào, trong kết giới đầy lửa, còn là lửa siêu khủng bố. Nhiệt độ bên trong cao kinh khủng, không gian đều vặn vẹo, nếu bên trong có võ giả ẩn nấp thì chắc chắn không chịu đựng nổi, đã sớm đi ra.

Ba tháng!

Cường giả kia luôn dùng lửa luyện hóa ba tháng, nhưng bên trong vẫn không có bất cứ động tĩnh. Lửa khủng bố như vậy, dù Ô Lão Ma ở trong đó luôn bị lửa đốt chắc bây giờ đã thành tro rồi.

- Bên trong hẳn là không có võ giả, trừ phi là Đại Viên Mãn!

Nhị trưởng lão thuộc minh hữu của Lãng tộc ngừng rót lửa vào, đã dùng lửa thiêu hủy ba tháng còn chưa bất cứ phản ứng, nhị trưởng lão không tin bên trong có cường giả, trừ phi có một Đại Viên Mãn. Nếu như là Đại Viên Mãn thì đã sớm lao ra giết chết bọn họ.

Các trưởng lão của Lãng tộc cũng hơi hoài nghi, phải chăng Ô Lão Ma nhầm lẫn? Hoặc Ô Lão Ma qua loa, tìm đại cái cớ?

Tộc vương Lãng tộc do dự, không kiềm được hỏi:

- Ô Lão, Tử Thần Đầu Sỏ thật sự ở bên trong sao?

Tộc vương Lãng tộc đã tuyên bố rằng Tử Thần Đầu Sỏ bị phong ấn ở bên trong, nếu Lục Ly không ở bên trong thì lớn chuyện, Lãng tộc sẽ hoàn toàn biến thành trò cười của Thiên Cương Tinh Vực. Nhóm Mạc Hoàng ra tay, hiện tại bên ngoài rộ lên tin đồn, nếu trong này không phong ấn Lục Ly thì vô số tin đồn chắc chắn sẽ truyền khắp toàn bộ tinh vực.

Ô Lão Ma trợn to mắt tam giác nói:

- Nếu không tin bổn tọa thì bổn tọa sẽ đi ngay! Xéo, xéo hết! Đừng ở đây chướng mắt, bổn tọa sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi làm chết hắn!

Tính khí của Ô Lão Ma kỳ lạ, căn bản không cho tộc vương Lãng tộc mặt mũi, trực tiếp đuổi tộc vương Lãng tộc, khiến đám cường giả Lãng tộc lộ biểu cảm tức giận.

Tộc vương Lãng tộc xua tay áp chế chúng cường giả, nói:

- Được rồi, chúng ta rút. Ô Lão, nếu như có thể đánh chết Đầu Sỏ của Tử Thần thì chúng ta vẫn giữ nguyên điều kiện.

Tộc vương Lãng tộc nói xong mang theo trưởng lão của Lãng tộc rút lui, vốn có mấy trưởng lão muốn ở lại tiếp tục quan sát, nhưng nhìn thấy sắc mặt của tộc vương Lãng tộc thì tập thể đi hết. Ô Lão Ma phớt lờ cường giả của Lãng tộc, ngồi xếp bằng trước cũi, tiếp tục nghĩ cách tìm ra và làm thịt Lục Ly.

Lục Ly ở bên trong có chút đau đầu, lúc trước hắn tra xét bên ngoài cường giả nhiều như mây, hắn ra ngoài là một con đường chết. Không ra ngoài thì chẳng lẽ cả đời ở đây? Lục Ly đau đầu mấy ngày sau, chỉ có thể tiếp tục tham ngộ Vô Ngân Đạo, tiện thể tăng phúc thân thể và linh hồn. Dù sao ra không được, chỉ có thể tiếp tục tu luyện.

Trong khi Lục Ly tham ngộ Vô Ngân Đạo, toàn bộ Pháp Giới lại lần nữa phát sinh thay đổi vi diệu, Nguyên Lực chậm rãi chuyển động, cái đỉnh kia cũng đang chậm rãi chuyển động, toàn bộ Pháp Giới dường như đều hòa cùng Lục Ly, một ý vị vô cùng huyền diệu chuyển động, thần kỳ lạ lùng.

Thời gian trôi qua nhanh, mấy tháng lại trôi qua, dựa theo tình huống bình thường Lục Ly tham ngộ mấy tháng hẳn là xuất quan, nhưng lần này Lục Ly không có tỉnh lại.

Vô Ngân Đao trong tay Lục Ly sáng kinh thiên, dòng khí thần bí chuyển động trên đao, cái đỉnh gần đó càng xoay nhanh, Nguyên Lực tăng tốc mấp máy, toàn bộ Pháp Giới dường như đều chìm đắm trong không khí ‘vui vẻ’.

Bóng dáng Lục Ly vẫn lấp lóe, lúc thì lộ ra, khi thì hoàn toàn biến mất, giữa chừng không có chút khoảng cách, cảm giác này rất kỳ quái. Tình huống bình thường thì lộ ra và biến mất luôn sẽ cần một chút thời gian chuyển hóa, nhưng Lục Ly căn bản không có bất cứ khoảng cách.

Lại lần nữa qua một tháng, thân thể Lục Ly đột nhiên bắt đầu phát sáng, mà vào thời khắc này phát sinh cảnh tượng rất thần kỳ, Nguyên Lực trong Pháp Giới chậm rãi tản ra, khuếch tán nguyên Pháp Giới, toàn bộ Nguyên Lực đều tản ra. Những Nguyên Lực ở giữa không trung ngưng tụ thành thứ như các sợi xích đan vào nhau, giống như là hình thành một cái cũi lớn, giam cầm toàn bộ Pháp Giới.

Nói chính xác hơn là những Nguyên Lực này hình thành các khung xương chống dậy toàn bộ Pháp Giới. Ban đầu Pháp Giới giống như là thịt mềm không xương, bây giờ các xiềng xích đó tựa như khung xương của Pháp Giới, chống dậy Pháp Giới. Điều này khiến toàn bộ Pháp Giới càng thêm ổn cố, từng luồng hơi thở pháp tắc thiên địa chuyển động trong Pháp Giới.

Thân thể Lục Ly không có ẩn thân, mà là luôn phát sáng, giống như biến thành một phật đà. Cái đỉnh kia giờ phút này bay đến đỉnh đầu của hắn, nó xoay tròn, ánh sáng phát ra từ người Lục Ly đan vào ánh sáng tỏa ra từ đỉnh, chiếu rọi nhau.