Chương 3897: Dám hỏi trên đời liệu có Tiên?

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi thế hắn cần tiềm phục trong bóng tối quan sát một đoạn thời gian, chờ đợi thời cơ thích hợp mới sẽ lộ diện.

Lục Ly tỏ ý hiểu được, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. Đám người Thiên Tội chân nhân ẩn cư mấy vạn năm, hẳn cần thời gian để hiểu rõ về cục diện bên ngoài.

Kỳ Vọng Sơn cũng đại khái hiểu được, không hỏi gì thêm. Ý tứ trong lời Lục Ly đã đủ nhiều, trong Thánh Không Đảo này quả thực có một cường giả tuyệt thế, cường giả này cũng sẽ ra tay, chỉ là tạm thời phong tỏa tin tức mà thôi.

Chỉ cần được đến tin tức như thế, hết thảy còn lại đều không quan trọng.

Trong lòng Kỳ Vọng Sơn không khỏi có chút kích động và mong đợi, nhìn bộ dạng Lục Ly hắn cũng có thể đoán được, người cư trú trong Thánh Không Đảo nhất định là Thánh Hoàng. Nếu không phải Thánh Hoàng, vậy liền chẳng nghĩa lý gì. Hắn vạn vạn không ngờ, Tam trọng thiên lại vẫn có Thánh Hoàng tồn tại.

Thần Hành Chu lao lên cao không, bay thẳng tới Tử Dương đại lục, Lục Ly khoanh chân ngồi xếp bằng tu luyện, trong đầu lại vẫn chất đầy nghi hoặc.

Tam trọng thiên đích xác có Thánh Hoàng, hơn nữa theo Lục Ly thấy Thánh Hoàng còn không chỉ có một, khả năng Đại Ma Vương là Thánh Hoàng cũng rất lớn. Đại Ma Vương còn có thể là ân nhân của Thiên Tội chân nhân, bằng không rất khó giải thích làm sao nàng biết được sự tồn tại của Thánh Không Đảo và Thiên Tội chân nhân.

Ngoài ra, còn một điều khiến Lục Ly nghi hoặc chính là, nếu lời Thiên Tội chân nhân lời nói là thật, vậy Đại Ma Vương không phải chỉ đơn giản là Thánh Hoàng, thậm chí có thể là Tiên Nhân trong truyền thuyết.

Hắn nhớ đến mấy phiến Tinh Hải từng thấy trong hư không vô tận, còn cả Tiên Cung trong Tinh Hải đó nữa, lúc này hắn không khỏi hoài nghi, phải chăng thế giới này thật có Tiên Nhân?

Bọn hắn đều là Thần, Thần Giới Nhị trọng thiên Tam trọng thiên, thậm chí Thất trọng thiên đều có thể xưng thần. Nhưng bọn hắn tuyệt đối không phải Tiên Nhân, Thần ở trong mắt hắn chỉ là nhân loại tương đối cường đại mà thôi, Tiên thì lại khác. Tiên không gì không làm được, Thần sẽ chết già, Thánh Hoàng đều có thể chết già, Tiên lại sẽ không chết, bất tử bất diệt, vĩnh tồn thế gian.

Nhưng thế giới này thật sự tồn tại Tiên Nhân ý?

Nếu Tiên Nhân tồn tại, vậy vì sao lại trơ mắt nhìn từng phiến từng phiến con dân Tam trọng thiên chét thảm? Lần này ở Bắc Nguyên đại lục không biết đã có bao nhiêu con dân vô tội chết đi, đa phần đều là con dân vô cùng nhỏ yếu, dưới lợi trảo của quân sĩ Ma Uyên, bọn họ đều biến thành thi thể, biến thành ma nô, biến thành thịt vụn. Nếu thế giới này có tiên, làm sao có thể ngồi yên không quản?

Lục Ly phát hiện càng lúc càng không nhìn thấu thế giới này, hắn cảm thấy có rất rất nhiều nghi vấn, rất rất nhiều bí mật. Rất nhiều chuyện vượt xa ngoài tưởng tượng, hoàn toàn không cách nào nghĩ thông.

Không nghĩ thông liền không nghĩ nữa, hắn tin tưởng sẽ có một ngày, hắn có thể lần nữa gặp được Đại Ma Vương, gặp được nữ tử thần bí khí chất bách biến kia, đến lúc đó hết thảy nghi vấn sẽ được giải đáp.

Thần Hành Chu bay về Tử Dương đại lục, sau đó cả đám Lục Ly truyền tống đi về. Vừa mới trở lại Thần Khải Thành, một tin tức truyền đến, đại quân Ma Uyên ở Bắc bộ bắt đầu xâm nhập Phi Hỏa đại lục, chiến tranh lần nữa bắt đầu.

Trọn cả Tam trọng thiên đều đổ dồn chú ý tới chiến đấu ở Bắc bộ, nếu Phi Hỏa đại lục tiếp tục luân hãm, vậy Tam trọng thiên liền thật đi đứt. Tam trọng thiên còn có một ít Thánh Hoàng gần chết, nếu vẫn không ngăn được bước chân đại quân Ma Uyên, vậy còn ai đủ sức kéo vãn cuồng lan.

Lục Ly mang về một tên Chuẩn Đế, người này còn tự nhận là lão nô, cảnh này khiến người Lục gia không khỏi hưng phấn. Lục gia nhiều thêm một tên Chuẩn Đế, đây chính là chuyện tốt, chí ít thực lực Lục gia cũng được tăng cường phần nào.

Lục Ly để Bành Hồ lão ma cư trú ngay sát bên sân viện mình, đồng thời viện này còn được Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn, bình thường hắn không cho phép Bành Hồ lão ma rời khỏi đây.

Người ở chỗ là đều là người thân tộc nhân của hắn, hắn sợ Bành Hồ lão ma làm loạn. Lão ma ở trong viện có Thần Văn do Huyết Linh Nhi bố trí, chỉ cần khẽ động Huyết Linh Nhi liền lập tức biết được, bản thân Lục Ly cũng ngưng tụ một luồng thần ấn khắc ở trên người lão ma, nếu lão ma có dị động hắn liền có thể cảm giác được.

Hiện tại linh hồn hắn rất mạnh, nháy mắt có thể trấn áp Bành Hồ lão ma, chỉ cần lão ma không tìm chết thì hẳn sẽ không làm loạn.

Lục Ly một bên an tĩnh tu luyện, một bên chờ đợi tin tức về chiến cuộc ở Bắc bộ, hắn đang chờ Thiên Tội chân nhân ra tay. Đại quân Ma Uyên áp cảnh, đại quân Ma Uyên ở chiến khu Nam bộ cũng phối hợp tấn công, kiềm chế quân đội và cường giả ở chiến khu Nam bộ.

Bọn Nhai Đế Dư Đế và Nghịch Long Tường nỗ lực kháng cự, khổ chiến đằng đẳng hơn một tháng, đại quân Nhân tộc lần nữa thảm bại. Nghịch Long Tường trọng thương, ngoài ra có ba cấp Đế chiến tử, phòng tuyến bị đẩy lui mấy ngàn vạn dặm, đại quân Ma Uyên thành công đánh vào Phi Hỏa đại lục, tất cả phòng tuyến đều bị đạp bằng.

Phi Hỏa đại lục triệt để loạn, vô số con dân như châu chấu chạy nạn về hướng nam, trừ đại gia tộc có được Thánh Hoàng gần chết ra, tất cả gia tộc còn lại đều cuống cuồng chạy nạn. Nhai Đế và Dư Đế miễn cưỡng thu gom tàn quân, khổ sở chống đỡ nhưng vẫn bại, cứ tiếp tục kháng cự thế này, trừ tiêu hao quân sĩ và cường giả Nhân tộc ra thì còn ý nghĩa gì?

Vấn đề là!

Không kháng cự, đại quân Ma Uyên sẽ tràn ngập toàn bộ Phi Hỏa đại lục, lúc này kháng cự một phen, chí ít còn có thể kéo dài thời gian, tranh thủ thời gian cho Nhân tộc ở Phi Hỏa đại lục triệt thoái.

Điều khiến Lục Ly kinh nghi chính là, Thiên Tội chân nhân vẫn chưa ra tay, cũng không thấy lộ diện. Không biết lúc này hắn đang làm gì? Thời khắc nguy cấp như vậy, nếu hắn đứng ra, vung tay hô lên, tất cả mọi người ở chiến khu Bắc bộ sẽ sống chết đi theo.

Lại qua mười ba ngày, đại quân Ma Uyên áp sát một gia tộc cổ lão có được Thánh Hoàng gần chết.