Chương 4345: Tìm được hắn (2)

Bốn Thánh Hoàng đã rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, cho nên đuổi theo cũng không có ý nghĩa gì. Vu Hoàng mất tích thần bí, điều này khiến Hồng Tộc như lâm đại địch. Trong mắt Hồng Tộc, Vu Hoàng ẩn núp là vì đối phó bọn họ, đối phó cả Hồng Tộc. Nếu không hắn vì sao không rời đi với Xích Long Tộc còn lại.

Tìm!

Tộc vương Hồng Tộc hạ lệnh, nhất định phải tìm được Vu Hoàng, không tiếc trả giá phải tìm được Vu Hoàng. Tộc vương Hồng Tộc còn trả giá trên trờ, ai có thể tìm được Vu Hoàng, hắn sẽ dâng tặng ngàn tỷ thiên thạch!

Tin tức này truyền ra, võ giả gần đó nhất thời điên rồi, nhất là đám tiểu võ giả và đám thám báo đều sôi trào.

Một ngàn tỷ thiên thạch là khái niệm gì?

Đó là tài phú địch quốc, có thể mua không biết nhiêu tài nguyên thần binh, thậm chí có thể mua tiểu giới diện. Mà để đạt được ngàn tỷ thiên thạch này cũng không cần trả giá quá lớn, cũng không cần quá nhiều yêu cầu, chỉ cần tìm ra một cường giả là được. Nếu vận khí tốt, nói không chừng đi dạo trong một thành trì đã có thể gặp phải? Chuyện này tương đương nhặt không một ngàn tỷ thiên thạch.

Loại chuyện không cần kỹ thuật này, ai cũng làm được, cho dù một võ giả Ngũ Kiếp xuất động, ai tìm được Vu Hoàng, ngàn tỷ thiên thạch sẽ thuộc về người đó.

Vô số tiểu tộc chen chúc đến, gần như toàn bộ võ giả đều phái ra, dù sao tìm không thấy, xem như lịch luyện một chuyến, lỡ như trùng hợp tìm được thì sao?

Vọng Nguyệt Đường hành động, thám báo Tử Thần không cần mệnh lệnh, tự mình hành động. Rất nhiều thám báo đại tộc cũng tham dự. Đây là làm việc vì mình, danh dự Hồng Tộc không cần hoài nghi, chỉ cần tìm được Vu Hoàng, vậy khẳng định sẽ thực hiện.

Võ giả cấp thấp mấy ngàn Tinh Vực gần đây đã xuất động một nửa, thực lực càng kém, càng khát vọng phát tài, càng khát vọng một bước lên trời. Quan trọng nhất là việc này mọi người đều làm được, cơ hội đối với mỗi võ giả là ngang hàng, chỉ xem vận khí của ai tốt hơn.

Bức họa hình dáng Vu Hoàng được ấn thành truyền đơn, vung khắp thế giới. Hiện tại vô số thành trì chỉ cần cùng loại ngoại hình Xích Long Tộc, mỗi ngày ít nhất bị mấy trăm võ giả nhìn chằm chằm, còn có thể mấy trăm mấy ngàn thần niệm đảo qua...

Chuột chạy qua đường, mỗi người đòi đánh!

Nếu Vu Hoàng dám quang minh chính đại bay xung quanh, trừ phi hắn có Thần Dịch Thuật, hiểu thay đổi hình dạng chân chính, nếu không khẳng định sẽ bị phát hiện.

Nhưng hàng tỉ võ giả tìm tòi suốt một tháng, cũng không tìm thấy manh mối gì, giống như Vu Hoàng đã biến mất khỏi thế giới này, hoặc đã rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực?

Mấy ngàn giới diện gần đó, mấy ngàn vạn tòa thành trì, tìm mọi nơi rồi, không chỉ không tìm được Vu Hoàng, thậm chí ngay cả dấu vết mà manh mối cũng không tìm thấy.

Rất nhiều võ giả đều bắt đầu hoài nghi, chiến thuyền Xích Long Tộc chỉ có bốn Thánh Hoàng, Vu Hoàng kỳ thật ẩn giấu bên trong, chỉ là che giấu hơi thở thôi.

Ngoại hình Vu Hoàng đặc thù như vậy, thực lực cường đại như vậy, loại cường giả cấp bậc này rất khó che giấu, trừ phi có thần thông tiềm ẩn rất mạnh.

Nhiều võ giả như vậy phát động, mỗi một giới diện gần như đều không có góc chết, khắp ngoài hư không đều là chiến thuyền. Phế giới, thậm chí hiểm địa cũng có cường giả vào tra xét, nhưng vẫn không phát hiện dấu vết gì.

Tất cả võ giả đều kết luận Vu Hoàng kỳ thật đã rời đi rồi, đã rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực.

Vu Hoàng không có đi!

Lục Ly vô cùng kiên định cho rằng Vu Hoàng vẫn còn ở đây, có lẽ là trực giác của hắn, hắn luôn cảm thấy Vu Hoàng đang tiềm tàng, hơn nữa mục đích không phải Hồng Tộc, mà là vì... hắn.

- Tìm được hắn, ta nhất định phải tìm được hắn!

Trên mặt Lục Ly lộ ra kiên định, không tìm thấy Vu Hoàng, vậy sẽ để lại hậu hoạn vô cùng, Thiên Lục Giới cũng có thể nguy hiểm mọi lúc.

Hồng Tộc điên cuồng tìm kiếm Vu Hoàng, muốn Vu Hoàng chết, báo thù thay Hồng Ma, đồng thời lập uy cho Hồng Tộc. Cho nên Lục Ly chỉ cần tìm Vu Hoàng, việc về sau không cần Lục Ly quản nữa. Thông cáo cho Hồng Tộc, hai cường giả sắp đại viên mãn Hồng Tộc sẽ lập tức đuổi giết.

Làm sao tìm được Vu Hoàng? Vu Hoàng sẽ núp ở đâu?

Hàng tỉ võ giả tìm kiếm Vu Hoàng khắp nơi vẫn không tìm thấy, dựa vào một mình Lục Ly có thể tìm được sao?

Cho nên Lục Ly không vội vã đi tìm khắp thế giới mà cầm bản đồ xung quanh, suy tư, phân tích. Hắn tin Vu Hoàng không đi xa, hẳn ở trong mấy trăm giới diện xung quanh.

Lục Ly thử đặt mình vào vị trí của Vu Hoàng, dùng tư duy của hắn suy nghĩ vấn đề. Nếu hắn là Vu Hoàng, sẽ tiềm tàng ở đâu? Sẽ núp ở đâu?

Đồng thời hắn nghiên cứu nơi dễ ẩn thân, sau khi suy xét, hắn nhốt mình trong phòng suốt nửa tháng, cuối cùng tập trung bốn nơi.

Nơi thứ nhất, Vũ Giới! Nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất. Có lẽ ngay từ đầu Vu Hoàng vẫn không ở Vu Giới, nhưng hiện tại hắn lại trở về Vũ Giới, thậm chí ẩn núp ở gần Vũ Thành.

Góc tối dưới đèn!

Bởi vì mọi người không thể tưởng tượng nổi,Vũ Giới tất cả võ giả không chú ý. Về phần thám báo bình thường, nếu Vu Hoàng dụng tâm tránh né, thám báo bình thường căn bản không phát hiện được hắn.

Nơi thứ hai, Lục Ly cho rằng ở ngay Càn Khôn Giới, nhỏ thì núp ở núi, lớn thì núp ở thành thị. Càn Khôn Giới ngư long hỗn tạp, hơn nữa cường giả Hồng Tộc ở ngay tại nơi này, nơi này cũng là nơi người không thể tưởng nổi.

Đương nhiên, nếu Vu Hoàng muốn ẩn núp nơi này, vậy phải có thần thông che giấu hơi thở. Nếu không khí tức hắn cường đại như thế, thật dễ dàng bại lộ.

Nơi thứ ba là Cẩm Sơn Giới, cư sĩ Cẩm Sơn và Vu Hoàng là kẻ thù, cho nên nơi này cũng không thể, Vu Hoàng không có khả năng đi Cẩm Sơn Giới.

Nơi thứ tư là Hồng Giới, đạo lý đồng dạng, người ở bên ngoài đều nghĩ đây là nơi Vu Hoàng không thể đi. Đây là Lục Ly đặt mình vào vị trí của Vu Hoàng, dùng suy nghĩ của hắn suy luận vấn đề.

Vu Hoàng không quen thuộc xung quanh, hắn khẳng định sẽ không thể tìm một nơi tiềm tàng quá xa lạ. Nếu tiềm tàng trong bốn nơi này, khả năng bị chú ý sẽ rất nhỏ, vậy tính an toàn sẽ mạnh hơn nhiều.