Chương 4263: Bao gồm cả ta

Phụ trách: Vô Tà Team

Lôi Ngu Thú là một trong mười đại dị chủng thượng cổ vị thành niên, cứ vậy tính ra, nhiều khả năng tầng cuối cùng sẽ có một con dị chủng thượng cổ thành niên.

Chậc chậc...

Được đến suy đoán này, tất cả cường giả đều hít sâu một hơi khí lạnh, một con trong mười đại dị chủng thượng cổ vị thành niên đã khiến các nàng không ứng phó nổi, giờ lại phải đối mặt với một con dị chủng thượng cổ thành niên, các nàng há có thể là đối thủ? Các nàng đi vào chẳng phải bằng với chịu chết?

Đám người Cô Tô hơi có chút sợ sệt, Vũ Dương cũng nhíu mày, Ảnh Vô Song càng là đau đầu không thôi. Trầm tư một lát, Cô Tô quyết định dùng một tấm ngọc phù đặc thù, truyền tin về cho tộc quần.

Đợi nửa canh giờ, ngọc phù trong tay Cô Tô sáng lên, nàng quét nhìn mấy lượt, sắc mặt dần trở nên trắng bệch, quay sang Ảnh Vô Song nói:

- Tộc Vương hai tộc chúng ta đưa tin tới, nói dù chết sạch trong đó cũng phải được đến món chí bảo kia!

Sắc mặt cường giả hai tộc đều rất khó coi, Tộc Vương hai tộc hạ tử lệnh, hoặc là chết ở bên trong, hoặc là lấy về món chí bảo kia.

Sắc mặt bọn Vũ Dương cũng không dễ nhìn, nhiệm vụ của bọn hắn chính là toàn trình hộ vệ đám người Cô Tô, chỉ cần đám người Cô Tô không chết sạch, hoặc không chịu rút đi, vậy thì bọn hắn nhất định phải một mực bảo vệ, bằng không chính là trái với giao ước.

Vừa rồi Tử Thần đã tiến vào không ít võ giả, có hơn phân nửa chết ở trong đó. Nếu bọn hắn cũng đi vào rồi chết, tổn thất liền lớn lắm, phải biết số cường giả ở đây chính là đại bộ phận cường giả lứa tuổi trẻ của Tử Thần.

Hưu!

Nơi xa có hai đạo nhân ảnh bay vụt đến, chính là Diên tiểu thư và Lộ công tử. Diên tiểu thư phẫn hận liếc qua Lục Ly cách đó không xa một cái rồi tìm đến Cô Tô, hỏi dò tình hình ở tầng cuối cùng. Đương nhiên điều then chốt mà các nàng muốn hỏi tầng chính là trong cuối cùng có nhìn thấy di hài lão tổ tông nhà mình không.

- Hình như có!

Một tên võ giả đột nhiên như chợt nhớ ra điều gì, nói:

- Trong góc đại điện ở đó hình như có một bộ hài cốt, hài cốt kia hẳn đã đặt ở đó lâu rồi, màu đều ngả vàng.

- Ách...

Diên tiểu thư và Lộ công tử nhìn nhau, trong mắt không giấu được vẻ vui sướng, các nàng vào đây chính là để tìm về di hài lão tổ, đấy cũng là lão tổ tông trực hệ của mạch các nàng.

Chẳng qua sau khi nghe xong Cô Tô giới thiệu qua tình hình bên trong, nhất là chuyện cường giả tiến vào bị miểu sát trong nháy mắt, sắc mặt Diên tiểu thư và Lộ công tử không khỏi trầm xuống.

Nếu trước đây Diên tiểu thư còn tưởng rằng bằng vào chiến lực bản thân liền có thể hoành hành không sợ trong kia, thì giờ nàng không còn được tự tin như vậy nữa. Mới trước đó không lâu, nàng thiếu chút liền bị Lôi Ngu Thú cho đi đứt. Giờ biết tầng cuối cùng tồn tại một con dị thú còn khủng bố hơn cả Lôi Ngu Thú, nàng há còn dám mạo hiểm?

Chúng cường giả tụ lại thương nghị, bàn luận suốt hơn một canh giờ, lại mãi vẫn không nghĩ ra được cách nào khả thi.

Cuối cùng ánh mắt chúng cường giả đổ dồn về phía Lục Ly, bởi vì ở trong mắt các nàng, chỉ Lục Ly mới đủ khả năng tiến vào tầng cuối cùng.

Lục Ly có Lôi Ngu Thú, phòng ngự của Lôi Ngu Thú này mạnh cỡ nào, chúng nhân đều biết. Vừa rồi nhiều cường giả như vậy tấn công Lôi Ngu Thú, lại chỉ làm rách mỗi chút da. Nếu Lục Ly tiến vào, để cho Lôi Ngu Thú đi trước ngăn trở, vậy các nàng liền không đến nỗi vừa vào trong đã phải đối mặt với công kích từ dị thú kia, có thể từ từ nghĩ cách thu lấy bảo vật, Diên tiểu thư cũng có cơ hội mang đi di cốt lão tổ tông.

Lục Ly tuy đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, song vẫn cảm giác được rõ ràng tình hình bên kia. Hắn mở mắt, thấy tất cả võ giả đều đang nhìn mình liền trừng mắt nói:

- Các ngươi đừng đánh chủ ý lên đầu ta, lần này ta sớm đã có ước định với Tử Thần, ta chỉ phụ trách hóa giải độc vụ, đến sau cũng đã giúp các ngươi đủ nhiều. Tầng cuối cùng khủng bố như vậy, ta có ngu đâu mà đi chịu chết, ta chỉ là cấp Đế cỏn con, các ngươi đừng trông cậy vào ta.

- Cấp Đế?

Nguyên một đám cường giả lúng túng vuốt vuốt cánh mũi, Lục Ly đùa kiểu này chẳng gây cười gì cả, cấp Đế mà có thể hàng phục Lôi Ngu Thú? Cấp Đế mà có thể có được chiến lực cường hành vậy ư?

Cô Tô mím môi nói:

- Lục công tử, thỉnh cầu ngài giúp chúng ta thêm lần nữa, điều kiện gì ngươi cứ nói. Chỉ cần giúp chúng ta được đến món bảo vật kia, dù phải trả bất cứ giá nào chúng ta đều nguyện ý. Trong giá này... bao gồm cả ta!

Càng là tiểu thư đại tộc lại càng để ý tới thần thái, để ý tới danh dự, bởi vì các nàng không chỉ đại biểu chính mình mà còn đại biểu cho tộc quần.

Bởi thế tiểu thư đại tộc thường sẽ rất dè dặt, tuyệt không dễ dàng nói quá giới, càng sẽ không làm ra chuyện gì quá giới. Cô Tô tuyên bố như vậy ngay trước mặt bao nhiêu công tử tiểu thư, đây là điều rất hiếm gặp, nàng lại không phải loại tiểu thư phóng đãng, trước nay luôn là tấm gương đại gia khuê tú điển hình.

Vốn Cô Tô có thể truyền âm, nhưng nàng lại nói ra trước mặt chúng nhân, điều này chứng tỏ quyết tâm của nàng. Chỉ cần Lục Ly gật đầu đồng ý, nếu không phải Lục Ly, Cô Tô tuyệt không lấy người khác.

Tinh Linh tộc không tính siêu cấp đại tộc, nhưng so với Huyết tộc thì vẫn mạnh hơn rất nhiều, trong tộc có hai cường giả tiệm cận đại viên mãn, ở khu vực quanh đây cũng tính thế là thế lực uy danh hiển hách.

Ngoại hình Tinh Linh tộc vốn đã rất xuất chúng, Cô Tô lại là hạng nổi bật trong Tinh Linh tộc, dùng hoa dung nguyệt mạo để hình dung nàng đều không có gì quá đáng. Cộng thêm tính cách Cô Tô rất tốt, đúng là loại mà Lục Ly yêu thích.

Nếu đổi thành người khác, sợ rằng sớm đã hớn hở như điên, trực tiếp đáp ứng, nhưng Lục Ly lại trầm mặc không nói, trên mặt cũng không thấy có tình tự ba động.

Trước nay hắn vốn không thích loại đám hỏi chính trị kiểu này, quan trọng hơn cả là hắn không thích cảm giác bị lợi dụng.