Chương 3809: Tượng sống

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi vạch ra đường hướng xong xuôi, Lục Ly không tiếp tục đi lĩnh hội đạo ngấn trên phù điêu trong cổ miếu. Đối với hắn mà nói, cảm ngộ một hai chân ý đã không nhiều lắm ý nghĩa, không thể giúp chiến lực hắn có bước đề thăng về chất. Ngưng tụ Đế thân và sồ hình pháp tướng, trở thành cấp Đế chân chính, chỉ vậy mới có thể giúp chiến lực hắn tăng vọt.

Đoạn thời gian sau đó, Lục Ly không ngừng luyện hóa thần dược, thần dược hắn luyện hóa có hai loại, một loại đề thang nhục thân, một loại đề thăng linh hồn. Mặc dù linh hồn hắn đã rất mạnh, nhưng có ai ghét bỏ linh hồn mình cường đại bao giờ?

Lục Ly một bên luyện hồn luyện cốt, một bên lĩnh hội cách để ngưng tụ sồ hình pháp tướng, Nhuế Đế đã dạy hắn cách thức ngưng tụ pháp tướng, nhưng muốn ngưng tụ pháp tướng dạng gì, lại cần Lục Ly tự mình suy xét.

Năm tháng qua đi rất nhanh, trong tu luyện Lục Ly không để ý quên cả thời gian. Hôm nay cuối cùng hắn cũng mở mắt, sau năm tháng tu luyện, Lục Ly rốt cục đã nắm giữ cách để ngưng tụ pháp tướng.

- Nghỉ ngơi ba ngày, sau đó bắt đầu ngưng tụ pháp tướng!

Lục Ly thì thào, ánh mắt lộ vẻ mong đợi, pháp tướng không chỉ là một loại sát chiêu cường đại, mà còn liên quan đến sau này hắn có thể đi được bao xa.

Nếu ngay từ lúc mới bắt đầu, pháp tướng ngưng tụ ra đã rất yếu, sau này dù không ngừng tế luyện, pháp tướng cũng sẽ không mạnh được đến đâu.

Chỉ có một lần cơ hội ngưng tụ pháp tướng, không tồn tại khái niệm ngưng tụ thất bại, chỉ có ngưng tụ phẩm tướng tốt hay xấu mà thôi. Bởi thế lần đầu tiên ngưng tụ thành hình rất then chốt, nếu lần đầu tiên ngưng tụ hoàn mỹ, quá trình tế luyện sau đó sẽ nhẹ nhàng đi nhiều.

Lầu cao vạn trượng đều được dựng trên đất bằng.

Muốn kiến tạo một tòa lầu cao, nền tảng là yếu tố vô cùng then chốt, nếu nền tảng được đánh kiên cố, vậy ngươi mới có thể xây lên lầu cao. Nếu nền tảng đánh không vững, dù ngươi xây nhanh, xây cao đến mấy, sau cùng đều khó thoát kết cục sụp đổ.

Đạo lý ở đây cũng như tu luyện, đoạn thời gian trước, Lục Ly tiêu tốn rất lâu mới đánh vững chắc căn cơ. Căn cơ bất ổn, đối với phát triển sau này sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Lục Ly ngủ say mấy ngày, trạng thái tinh thần đạt đến đỉnh phong, song hắn vẫn không gấp gáp đi ngưng tụ, mà quay sang tiến hành tự hỏi. Hắn muốn ngưng tụ pháp tướng dạng gì?

Theo như giới thiệu trong bí tịch Nhuế Đế đưa cho, pháp tướng có thể ngưng tụ thành bất cứ hình dạng nào, ngưng tụ càng chân thực càng hoàn mỹ không tì vết, phẩm tướng lại càng tốt. Trước lúc ngưng tụ, trong lòng chí ít phải có ý tưởng sẵn, như vậy mới có thể một hơi liền thành.

Pháp tướng nói cho cùng là một kiện vũ khí, trong lòng mỗi võ giả, vũ khí lý tưởng nhất đều không giống nhau. Lục Ly gặp qua pháp tướng của Đồ Phong Tử, đó là hư ảnh một võ giả khoác chiến giáp màu đen, cưỡi dị thú, tay cầm trường thương. Lúc ấy năm pháp tướng đồng thời tấn công, Lục Ly không thể không lấy ra tháp lưu ly bảy màu, cuối cùng Đế binh vỡ vụn, bị năm pháp tướng trực tiếp đánh nát.

Lục Ly trầm ngâm suốt hơn một ngày, trong lòng dần hình thành ý tưởng. Tâm niệm hắn yên ắng tiến vào trong pháp giới, bắt đầu điều động Nguyên lực, tổng cộng hơn ba trăm đạo, đủ để ngưng tụ pháp tướng.

Hơn ba trăm đạo Nguyên lực bị hắn kéo ra, chậm rãi ngưng tụ giữa không trung, dưới sự khống chế của Lục Ly, hơn ba trăm đạo Nguyên lực dung hợp lại với nhau, chậm rãi thành hình.

Ba ngày, tiêu tốn suốt ba ngày, sồ hình pháp tướng rốt cục mới thành hình. Đó là một Cự Long màu bạc, trên Cự Long đứng một võ giả giáp bạc, trong tay võ giả cầm theo một thanh trường kích cũng màu bạc.

Thần Long chiến sĩ!

Đây chính là sồ hình pháp tướng mà Lục Ly phác thảo trong mấy ngày qua, ở trong lòng hắn, chiến sĩ có thể cưỡi Thần Long mới là chiến sĩ cường đại, con Ngân Long này hoàn toàn được mô phỏng theo hình dạng long văn trong linh hồn hắn, vảy rồng, đầu rồng, râu rồng, vuốt rồng đều giống hệt Ngân Long, cảm giác vô cùng chân thực.

Còn về võ giả trên đó thì có chút tương tự Lục Ly, chẳng qua toàn thân đều được bao phủ trong chiến giáp màu bạc, không thấy rõ dung mạo. Đây cũng là cực hạn mà Lục Ly có thể ngưng tụ ra, muốn ngưng tụ tỉ mỉ thêm nữa thì hắn không làm được.

Ông!

Con Thần Long kia du tẩu một vòng trong pháp giới, sau đó bay đi ra, xông vào trong đoàn Nguyên lực, tan biến không thấy đâu nữa. Tâm niệm Lục Ly khẽ động, hơn ba trăm đạo Nguyên lực được rút ra, khoái tốc ngưng tụ thành pháp tướng Thần Long chiến sĩ.

Có kinh nghiệm lần đầu, tốc độ lần ngưng tụ thứ hai nhanh hơn hẳn, không cần Lục Ly phải hao tổn quá nhiều tâm trí, cứ thế tự động ngưng tụ giống hệt lần đầu tiên. Lục Ly quan sát một lúc, khẽ gật đầu hài lòng.

Hắn mở mắt, nghĩ nghĩ liền đi ra, hắn muốn thử xem uy lực của sồ hình pháp tướng này. Hắn đi ra cổ miếu, tung người đằng không bay lên, lao vút về hướng nam, hắn vừa phi hành, hung thú xung quanh lập tức bị kinh động, từ mặt nam, có ba con hung thú cự đại gào thét lao tới.

Ông!

Lục Ly khoái tốc ngưng tụ pháp tướng, sau lưng hắn xuất hiện hư ảnh một con Cự Long, trên Cự Long đứng một thân ảnh nho nhỏ, Cự Long gầm gào, bóng người kia cũng phối hợp phát ra một tiếng kêu to, xông giết về phía ba con hung thú.

Oanh!

Cự thú đi đầu va chạm với pháp tướng, lập tức dẫn phát nổ tung khủng bố, nháy mắt, cự thú hóa thành huyết vụ, sóng xung kích cường đại hất vãng hai con cự thú còn lại ra xa. Cả hai cự thú đều bị chấn thương, trùng trùng nện lên hai ngọn núi lớn xa xa.

Tê tê!

Lục Ly hít sâu một hơi khí lạnh, uy lực pháp tướng này mạnh hơn xa dự đoán, điều này chứng tỏ... phẩm tướng pháp tướng hắn ngưng tụ ra rất không sai.

Rất nhanh, hai con cự thú kia lại gào thét lao đến, Lục Ly liên tục ngưng tụ ra hai pháp tướng oanh sát hai con cự thú kia.

- Đúng rồi... Đồ Phong Tử có thể đồng thời ngưng tụ ra năm pháp tướng, không biết liệu ta cũng có thể ngưng tụ được như vậy không?