Chương 4288: Ngươi tính là một trong số đó.

Phụ trách: Vô Tà Team

Một tên Thánh Hoàng khác hét lớn, vội lấy tốc độ nhanh nhất bay thẳng đến dược điền, mấy Thánh Hoàng còn lại cũng không chút ngập ngừng bay theo.

Phía dược điền phát nổ, chắc chắn là có đại sự. Dược điền là khu vực đáng giá nhất trong bảo địa, nếu xảy ra vấn đề, bọn hắn chẳng phải toi công.

Thế giới kỳ dị này không lớn, bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất bay đi qua, Phù Du Thú cản đường trực tiếp bị đánh bay, chỉ tiêu tốn chừng mấy nén hương liền đuổi tới nơi. Vừa đến nơi, cả đám lập tức quét mắt nhìn qua, nét mặt ai nấy đều sửng sờ.

Dược điền là một phiến khu vực rất lớn, nhưng lúc này nguyên cả một vùng đã hoàn toàn biến dạng. Không chỉ bị nổ hủy, đến cả một gốc thần dược đều không chừa, thậm chí gốc rễ dây leo thần dược đều bị nổ tan tác.

- Tìm, tìm, nhất định phải tìm cho bằng được, nhất định có người ẩn núp trong đây!

Nơi xa, Lợi Viêm phẫn nộ gầm lên:

- Tìm tới hắn, ta muốn chém hắn thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!

Dược điền bị hủy!

Tất nhiên không phải là do bọn Lợi Viên hủy, lúc bọn Lợi Viên chạy tới thì đã phát hiện trong dược điền trống trơn, không còn dù chỉ một gốc thần dược, tất cả thần quả cũng đều bị hái, trống rỗng chẳng còn lại gì.

Hơn nữa sau khi chúng cường giả tới nơi, một Thần Văn bên này bị kích phát, lần nữa dẫn lên nổ tung trong dược điền, khiến mấy tên Thánh Hoàng bị hất vãng.

Thần dược trong dược điền rõ ràng đã bị người khác hái mất, nổ tung cũng là do có cường giả bố trí Thần Văn, bọn Lợi Viên tức đến phát điên, lập tức điên cuồng đảo quanh bốn phương tám hướng, tìm kiếm tên nhãi ranh cướp đoạt thần dược của bọn hắn.

Lối ra vào một mực bị khống chế, có mấy tên Thánh Hoàng tọa trấn ở bên kia. Tế đàn truyền tống cũng sớm bị hủy, không còn đường đi ra nào khác, bởi thế bọn Lợi Viên nhận định tên kẻ cướp kia còn ở trong này, tự nhiên phải muốn tìm ra cho bằng được.

Năm tên Thánh Hoàng trấn thủ đuổi tới, rất nhanh liền tìm đến lợi viên. Ngay khi Lợi Viên nhìn thấy năm tên cường giả này, một ít chuyện trước đó còn nghĩ không thông, nay mới đột ngột hiểu ra.

Ngắt lấy thần dược, điều này rất dễ hiểu, đi vào đây trừ trộm thần dược ra, những chuyện khác đều không đáng là gì. Trước đó có một điều Lợi Viên nghĩ mãi không thông, đó là vì sao phải bố trí Thần Văn phát nổ, Thần Văn kia không có uy lực quá lớn, trừ hủy đi dược điền thì chẳng có tác dụng gì nữa cả.

Chỉ khi nhìn đến năm tên cường giả trấn thủ đi đến, Lợi Viên mới hiểu. Vụ nổ kia là vì dẫn dụ năm tên cường giả tới chỗ này, đây là kế điệu hổ ly sơn, tên tiểu tặc trộm thần dược chắc đã thoát ra thông qua lối vào.

Lợi Viên đại khái đã biết tiểu tặc trộm thần dược là ai. Lợi Viêm mang vào ba tên Tử Thần, đi ra lại chỉ có hai người, còn một tên vẫn ở lại trong đây. Vốn hắn tưởng tiểu tặc kia bị nhất trong này, chắc sẽ không dám làm loạn, bằng không tất bị bọn hắn giết, lại không ngờ đứa này gan lớn bằng trời.

Lợi Viêm đã thẳng thắn khai hết mọi chuyện, trừ Mạc Thiên Thiên ra, hai tên Tử Thần còn lại chỉ là hộ vệ cho nàng, chứ không phải công tử ca Tử Thần gì cả. Nếu là Tử Thần bình thường, Lợi Viên không việc gì phải khách khí, nhất định phải xé xác Lục Ly để tiết hận, đồng thời đoạt lại thần dược.

Thần dược nơi này đều trân quý dị thường, giá trị liên thành, nhiều thần dược như vậy, cộng lại chí ít cũng giá trị mấy vạn ức thiên thạch, đây chính là khoản tài sản kếch xù. Nhưng bọn hắn chắn chắn không cầm thần dược đi bán, dùng cho tộc nhân tu luyện, có thể bồi dưỡng ra rất nhiều cường giả.

Đáng tiếc, giờ đã không còn, tất cả đều bị tiểu tặc kia cướp mất!

- Đuổi!

Hắn dẫn theo mấy tên cường giả, lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới lối ra. Trên đường có Phù Du Thú công kích đều bị hắn trực tiếp đánh bay.

Rất nhanh bọn hắn đã tới lối ra, nhìn thấy Thần Văn nơi lối ra bị hủy, sắc mặt Lợi Viên khó coi dị thường. Vừa rồi lúc đi vào, hắn đã tiện tay khóa lại Thần Văn, giờ bị phá mở, chứng tỏ tiểu tặc kia đã trốn.

- Truyền tin cho đám kia, nói kẻ trộm chạy mất, để bọn hắn đi ra, bố trí quân đội và cường giả trong tộc phong tỏa truy sát.

Lợi Viên đuổi ra theo, năm tên cường giả thì vội vàng chia nhau đi liên hệ, rất cường giả bên trong đều đi ra, ai nấy đều phẫn nộ không thôi, nơi này cũng bị tiếp tục phong ấn. Tuy dược điền bị trộm, song Tinh Sơn còn chưa bị đào mất, nhìn từ bên ngoài Thần Trì cũng còn nguyên, tự nhiên phải phong ấn nơi này lại.

Rất nhanh, Tinh Vực xung quanh náo động không thôi, vô số chiến thuyền bay tới, vô số quân đội trinh sát đoàn đoàn vây quanh khu vực này, rất nhiều tiểu tộc trinh sát được điều động. Mười mấy tộc quần quanh đây cũng động, lấy tốc độ nhanh nhất phong tỏa khu vực phương viên ức vạn dặm quanh bảo địa.

- Lục Ly đã làm gì mà khiến bọn họ làm ra động tĩnh lớn vậy?

Mạc Thiên Thiên và Vũ Dương tiềm phục trong một giới diện gần đó, tộc quần ở giới diện này cũng xuất động, kéo nhau ra ngoài tuần tra dò tìm. Cũng có trinh sát và quân sĩ bắt đầu tiến hành lục soát giới diện, Mạc Thiên Thiên và Vũ Dương đều là cường giả, còn là tinh anh Tử Thần, tự nhiên không khả năng bị phát hiện.

Các nàng còn nghe ngóng được một ít tin tức, biết mấy đại tộc quanh đây phát nộ, đang tìm kiếm một tên Nhân tộc nên mới điều động nhiều quân đội và trinh sát như vậy.

- Mẹ nó...

Vũ Dương không khỏi đau đầu, các nàng đang tiềm phục ngay cạnh hiện trường, khu vực này chắc chắn đã bị phong tỏa, tự nhiên khó mà nhẹ nhàng về lại Thiên Việt Thành, trừ phi lộ ra thân phận.

Nhưng Mạc Thiên Thiên là Nhân tộc, một khi lộ ra thân phận, mấy đại tộc kia tất sẽ hoài nghi chuyện này là do Mạc Thiên Thiên làm. Đến lúc đó chuyện này ắt chọc lên cao tầng Tử Thần, các nàng tuyệt đối sẽ bị phạt nặng.

- Trước giấu mình một đoạn thời gian, nếu ta không đoán sai, Lục Ly đã đắc thủ, đồng thời còn dẫn phát đại sự trong kia.

Mạc Thiên Thiên thoáng trầm ngâm, mắt đẹp lấp lánh, nói:

- Đợi chút đi, giờ chắc Lục Ly đã trốn ra ngoài.