Chương 4691: Tiếp tục ám sát

Lúc trước tuyên chiến cùng Tử Thần nên gấp rút một thời gian, hiện giờ đã buông lỏng hơn rất nhiều. Tử Thần bị đánh chết một Đầu Sỏ, một Đầu Sỏ khác bị hủy nhục thân. Tử Thần có tổng cộng mười Đầu Sỏ, nghe nói một Đầu Sỏ trong đó còn là cấp Đế, cho nên cường giả trấn thủ bên này không để ý.

Lãng tộc lại có hơn hai mươi cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, cộng thêm Xích Long tộc và Thích Đường hợp lại, Tử Thần đến bao nhiêu sẽ chết bấy nhiêu. Tử Thần vừa mới thượng vị ở Thiên Loạn Tinh Vực, chắc hắn không thể đến hết toàn bộ Đầu Sỏ được? Chẳng lẽ không cần đại bản doanh nữa sao?

Phụ cận hồ Vĩnh An có một tòa đại thành, thành trì này chỉ cách hồ Vĩnh An mấy nghìn dặm, hồ Vĩnh An là nơi nuôi dưỡng thần dược quan trọng nhất, kỳ thực thành trì này chính là thủ hộ hồ Vĩnh An.

Đèn vừa mới thắp sáng, trong thành vô cùng náo nhiệt, một tòa trang viên lớn nhất trong thành cũng đang tổ chức tiệc rượu, một trưởng lão ở đây rất thích náo nhiệt, thường hay tổ chức tiệc rượu.

- Báo!

Một âm thanh thê thảm vang lên, tiếp đó ở phía tây có một bóng người vụt đến, trên người hắn toàn là máu tươi, xông thẳng vào trong trang viên quỳ gối trước mặt hai trưởng lão, hét lớn:

- Hai vị trưởng lão, xảy ra chuyện rồi. Thần văn phía bên hồ Vĩnh An đã bị phá mở, toàn bộ thần dược của chúng ta đã bị cướp, hơn ba nghìn quân sĩ cùng cường giả trấn thủ đều đã chết...

- Cái gì?

Hai trưởng lão thình lình đứng dậy, trên mặt đầy vẻ giận dữ, sau đó không hỏi thêm câu nào đã hóa thành một luồng sáng bay về phía hồ Vĩnh An.

Chỉ cách mấy nghìn dặm, bọn hắn bay đến trong nháy mắt, quét thần niệm ra phát hiện quả thực có rất nhiều thần dược đều bị thu gặt tan hoang, bên hồ nơi nơi bừa bộn, giữa có có rất nhiều xác chết trôi nổi...

- A, a, a!

Bên hồ không có lấy một người sống, mấy chục thành bảo đều bị hủy diệt, hai trưởng lão này giận dữ gào thét. Cảnh quan nơi này mặc dù không bị giày phá nhưng có một nhóm thần dược đã bị thu gặt, rất nhiều thần dược bị hủy diệt, lần này Lãng tộc chịu tổn thất lớn.

Vụt vụt vụt!

Phía bên Vĩnh An Thành có rất nhiều cường giả cùng quân sĩ bay đến, đầy đủ phải lên tới vạn người, một trưởng lão lão quét thần niệm tới bằng tốc độ cực nhanh, hét lớn:

- Tìm, cho dù phải đào ba thước đất cũng phải tìm cho ra tên rác rưởi này. Truyền lệnh phong tỏa toàn bộ Vĩnh An Giới, cho dù là ai, bản tọa vẫn khiến hắn phải trả giá cực lớn.

Vĩnh An Giới có mấy chục vạn quân đội đóng giữ, mấy chục vạn quân đội này đều bị điều đồng đến phong tỏa toàn bộ giới diện.

Đồng thời vô số quân sĩ tản ra khắp thế giới tìm kiếm võ giả đã công kích kia. Theo lời Thánh Hoàng đã trốn được về kia, cường giả công kích hồ Vĩnh An chỉ có một tên, kẻ đó thân hình quỷ mị, hắn chưa nhìn thấy rõ thì linh hồn đã bị phong ấn. Nếu không phải hắn phản ứng nhanh nhạy, linh hồn vẫn còn một vài thủ đoạn phòng ngự thì sợ rằng đã trốn không thoát.

Một cường giả, hơn nữa thân hình quỷ mị thì rất có thể là Đầu Sỏ của Tử Thần. Hai chí cường giả này truyền lời về Lãng tộc, Đầu Sỏ Tử Thần đám đến Vinh An Giới làm loạn, vậy thì cứ để cho hắn vĩnh viễn chôn ở nơi này. Hai chí cường giả không lần theo mà một mực ở đây chờ đợi tin tức.

- Báo!

Sau nửa canh giờ có thám báo đến báo cáo, phát hiện dấu vết ở một địa phương, nghi rằng đây chính là con đường mà cường giả kia trốn thoát. Vào lúc hai chí cường giả chuẩn bị lần theo, một thám báo lại tới báo cáo, dường như một tài nguyên bảo địa ở gần đó nghi rằng có cường giả đến gần.

Hai chí cường giả nhìn nhau, bất giác cảm thấy hơi không đúng, có phải kẻ địch cố tình muốn tách bọn hắn ra không? Hai chí cường giả này suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn tách nhau đi kiểm tra, mỗi người dẫn theo mười mấy Thánh Hoàng cùng mấy trăm quân đội bay lần theo.

Hai chí cường giả vẫn rất tự tin với sức chiến đấu của ban thân, hơn nữa bọn hắn còn dẫn theo mười mấy Thánh Hoàng cùng mấy trăm quân đội, lo gì không có cơ hội đào tẩu?

Cường giả của giới diện gần Lãng tộc đang gấp rút bay về hướng này, bọn hắn không cần đánh giết Đầu Sỏ Tử Thần, chỉ cần giữ chân là được, đến lúc đó Đầu Sỏ này bị vây chặt chỉ còn nước nuốt hận dậm chân tại chỗ.

Một trưởng lão lần theo dấu vết đuổi theo cả đoạn đường nhưng không phát hiện ra điều gì, hắn lòng vòng xung quanh một vòng lớn, khi xác định không có bất kỳ thu hoạch mới quay trở về Vĩnh An Thành.

Hắn còn chưa về tới Vĩnh An Thành, một đội quân sĩ đã bay tới, từ xa đã rống to:

- Dương trưởng lão, xảy ra chuyện rồi, Hồ trưởng lão đã bị giết!

- Hả?

Trưởng lão này sắc mặt đại biến, dò hỏi chuyện đã xảy ra, đội quân sĩ này kể lại mọi chuyện ra một lượt. Hồ trưởng lão dẫn theo một đám Thánh Hoàng cùng quân sĩ tới tài nguyên bảo địa gần đó, bất ngờ ở giữa đường bị tập kích, hơn nữa còn toàn quân bị diệt, đợi đến khi quân sĩ ở tài nguyên bảo địa phụ cận bay tới thì bên này đã không còn một ai sống sót.

- Đi!

Dương trưởng lão suy nghĩ một lát dẫn theo một đám cường giả quay trở về Vĩnh An Thành, không dám bén bảng tới nơi Hồ trưởng lão chết. Hơn nữa khi vào trong thành hắn lập tức mở ra trận pháp thần văn, đồng thời nghiêm lệnh cho các tài nguyên bảo địa phải mở trận pháp thần văn, toàn bộ quân đội cùng thám báo bên ngoài đều trở về, không được công kích.

Dương trưởng lão quả thật đang sợ hãi, sức chiến đấu của Hồ trưởng lão cũng tương đương hắn, thế vẫn không kịp truyền đến tin cầu cứu. Nếu hắn dám ra ngoài thì chắc chắn sẽ chung kết cục với Hồ trưởng lão. Cho nên hắn làm rùa rụt cổ ở trong thành, chờ cường giả Lãng tộc đến cứu viện.

Hắn ở trong thành chờ đợi trong lo lắng, đợi được hai ngày cường giả Lãng tộc cuối cùng đã đến, người đến là ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.Dương trưởng lão dẫn ba cường giả này đến nơi mà Hồ trưởng lão chết trận, bọn hắn phát hiện bên chiến trường chỉ có một mảng cháy đen, thi thể của Hồ trưởng lão bị đốt thành tro bụi, những Thánh Hoàng và quân sĩ còn lại cũng bị thiêu chết hết.