Chương 4181: Lấy ngài làm đầu

Phụ trách: Vô Tà Team

Mười bốn tên cấp Đế khác đã không thấy đâu, hiện trường nhiều thêm một ít hài cốt, nhìn bộ dạng có vẻ đều là cấp Đế, số lượng lại bằng với số cấp Đế mất tích, kết hợp với tiếng kêu thảm thiết vừa rồi...

Sắc mặt Đại trưởng lão bỗng chốc chuyển vẻ sợ hãi, giờ mới qua bao lâu? Số cấp Đế đã chết đi quá nửa? Hơn nữa nhìn bộ dạng đám cấp Đế đào tẩu, tựa hồ ai nấy đều bị dọa cho ngu người?

- Thánh Hoàng!

Trong đầu Đại trưởng lão chớp qua một đạo ý niệm, chiến ý mất hết. Chỉ có Thánh Hoàng mới có thể giải thích hết thảy điều này, mặc dù hắn còn cách Thánh Hoàng chỉ khoảng nửa bước, nhưng thực lực sai biệt vẫn như giữa trời với đất.

Rầm rầm rầm!

Hắn liên tục phóng thích mấy lượt công kích cường đại, bức lui bọn Quan Dương, sau đó khoái tốc bay về nơi xa, đồng thời phát ra một tiếng hét lớn.

- Rút lui!

Tiếng hét lớn của Đại trưởng lão chính là tín hiệu rút lui, lập tức vô số Huyết tộc tứ tán ra khắp bốn phương tám hướng, cũng mặc kệ có hay không hung thú, cứ thế cắm cúi đào tẩu.

Đáng tiếc Huyết Linh Nhi bố trí một ít mê trận, mê trận cũng đồng thời là huyễn trận, bởi thế rất nhiều Huyết tộc mặc dù muốn trốn, lại chỉ có thể bay tới bay lui, một mực đảo quanh không thoát ra được.

Đại trưởng lão vừa trốn, chúng cấp Đế còn lại tự nhiên không dám dừng, vội cấp tốc đào tẩu, một ít tộc nhân Huyết tộc chạy ra được cũng khoái tốc trốn theo.

Có thể chạy ra mê trận và huyễn trận đại đa số là Lục Kiếp, số võ giả Ngũ Kiếp còn lại gần như không thoát được. Chí ít có một ngàn bảy tám trăm Huyết tộc bị nhốt lại.

- Chạy?

Bọn Quan Dương không khỏi tiếc nuối, muốn đi truy sát lại phát hiện Lục Ly không nhúc nhích, bên kia còn có mười mấy cấp Đế, bọn hắn đuổi theo sợ là về không được.

- Giết!

Đã không thể đuổi, đám Huyết tộc còn sót lại tự nhiên tao ương, bọn Quan Dương có không ít huynh đệ chết ở trong tay Huyết tộc, đây chính là đại địch sinh tử, há có thể bỏ qua?

Mấy tên cấp Đế đánh giết một đám võ giả Ngũ Kiếp và một ít Lục Kiếp sơ kỳ là chuyện dễ như trở bàn tay. Bọn Quan Dương cứ như mãnh hổ xuống núi, lần lượt xé xác từng tên Huyết tộc, chẳng mấy chốc, trên Tần Vân Sơn đã nhiễm đỏ máu tươi, khắp nơi toàn là chân cụt tay đứt.

Một nén nhang sau, toàn bộ Huyết tộc bị đánh giết, Lục Ly để Huyết Linh Nhi đóng lại mê trận, hắn quét mắt nhìn một lượt, khẽ nhíu mày nói:

- Giết người thì cứ giết, sao cứ phải làm cho máu tanh thế này? Rửa sạch hết đi!

Đám Quan Dương ngơ ngác nhìn nhau, giết người sao có thể không máu tanh? Lại không phải chỉ dùng mỗi công kích linh hồn. Đương nhiên lời Lục Ly nói ra bọn hắn không dám chất vấn, vừa rồi Lục Ly công kích thế nào, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, một chiêu một cấp Đế, cứ thế nhẹ nhàng biến thành xương trắng, thủ đoạn khủng bố, quả thực chưa từng nghe thấy qua.

Tần Vân Sơn nuôi rất nhiều hạ nhân, vừa ra lệnh một tiếng, những thị nữ kia dồn dập hành động. Bọn thị nữ này đều bị dọa sợ. Rốt cuộc lần này tới nhiều võ giả như vậy, khí tức ai nấy đều vô cùng khủng bố, các nàng tưởng mình sẽ chết chắc.

Vốn rất nhiều thị nữ đều cho rằng Lục Ly không phải cường giả quá mạnh, chỉ là sau khi được chứng kiến chiến cuộc, ánh mắt các nàng nhìn Lục Ly đều trở nên có chút dị dạng.

Có mấy nữ tử chủng tộc kỳ dị tương đối cởi mở, ánh mắt nhìn Lục Ly như muốn chảy nước. Các nàng không có thực lực quá mạnh, chỉ có thể dựa vào bán nhan sắc phụ dung cường giả, loại cường giả như Lục Ly không nghi ngờ chính là đối tượng mà các nàng muốn dựa vào nhất.

Đáng tiếc Lục Ly nhìn đều không nhìn các nàng lấy một lần, cứ thế quay người tiến vào trong đại điện. Bên kia bọn Quan Dương đang quét dọn chiến trường, thu thập không gian giới chỉ của đám cấp Đế, sau đó Quan Dương còn phái một tên huynh đệ đi thăm dò xung quanh, xác định Huyết tộc đã lui mới tiến vào báo cáo.

Quan Dương đặt tất cả không gian giới chỉ thu thập được lên bàn, Lục Ly nhàn nhạt liếc qua một cái liền thu vào, lần này không nhờ hắn bọn Quan Dương đều chết sạch. Bởi thế đây là hắn nên được, mặc dù hắn không thèm để ý chút tài phú này, nhưng ném cho bọn Quan Dương cũng không thích hợp, làm chủ tử thì phải thưởng phạt phân minh.

Bịch!

Quan Dương dẫn theo mấy tên huynh đệ trùng trùng quỳ xuống, thần sắc cung kính quát khẽ nói:

- Đại nhân, sau này huynh đệ chúng ta giao mạng cho ngài, chúng ta lấy ngài làm đầu.

Huyết tộc rút lui, nhưng Lục Ly tin tưởng bọn chúng chắc hẳn sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó tới sẽ không phải chỉ một tên cấp Đế đỉnh phong, mà là ba tên.

Nếu Thánh Sơn kịp thời khôi phục, Lục Ly hoàn toàn yên tâm, bằng vào Thánh Sơn, cấp Đế đỉnh phong căn bản không phá nổi. Vấn đề là hiện tại trong thời gian ngắn Thánh Sơn khẳng định không khôi phục lại được, chí ít cũng phải mất nửa năm, ai biết Huyết tộc sẽ lần nữa tấn công vào lúc nào?

Bởi thế Lục Ly có chút ngập ngừng, băn khoăn liệu có nên rời khỏi đây. Nếu hắn phóng thích độc dược trên quy mô lớn, đánh giết ba tên cấp Đế đỉnh phong khẳng định không vấn đề, nhưng làm vậy không đáng. Rời khỏi đây, tuỳ tiện tìm một nơi nào đó chiếm sơn làm vua, đồng dạng có thể tiềm tu, chỉ cần Huyết Linh Nhi bỏ công lần nữa bố trận là được.

Nhưng bọn Quan Dương chắc chắn không nguyện rời đi, nơi đây chính là căn cứ địa của bọn hắn, nơi đây còn có dược điền có thể dựng dục ra thần dược, chính là căn bản để bọn Quan Dương kiếm lấy thiên thạch, rời khỏi chỗ này, bọn hắn biết đi đâu kiếm thiên thạch bây giờ?

Ngoài ra Lục Ly cũng ngại phiền toái, bởi thế sau một hồi trầm tư, hắn quyết định tạm thời trú đóng ở đây, chỉ cần đánh lui thêm một đợt tiến công, nơi này liền sẽ vững như thái sơn.

Cấp Đế đỉnh phong Lục Ly không sợ, chỉ cần bị kịch độc dính lên, cấp Đế đỉnh phong vẫn chết như thường. Chỉ là tốc độ phản ứng của cấp Đế đỉnh phong rất nhanh, sẽ không dễ dàng trúng chiêu, bởi thế cần phải nghĩ thêm một ít cách.

Lục Ly trầm ngâm, nghĩ nửa ngày cuối cùng tìm ra được một cách.