Chương 4532: Sướng một phen

Lời của Lục Ly khiến Thánh Hoàng bên kia cười phá lên, một cấp Đế nho nhỏ mà đòi dạy dỗ một đám Thánh Hoàng? Điều này khiến bọn họ cảm giác rất là buồn cười, một Thánh Hoàng lạnh lùng nhìn Lục Ly nói:

- Tiểu tạp toái, quỳ trên mặt đất kêu gia gia, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, nếu không thì ta lột da của ngươi ra, có tin không?

- Lột da chán lắm.

Một Thánh Hoàng khác nói:

- Nếu không quỳ xuống kêu gia gia thì ta sẽ rút linh hồn của hắn ra, nhét vào một con mãnh thú, khiến hắn cả đời chỉ có thể thoi thóp trong cơ thể mãnh thú.

- Hừ!

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, tiếp đó thả ra Thần Long Biến, khí huyết kinh thiên bộc phát, che kín trời.

Lục Ly chỉ hướng hai Thánh Hoàng vừa nói chuyện:

- Nào, hai ngươi lại đây lột da của ta, rút linh hồn của ta ra xem!

Vèo!

Hai Thánh Hoàng giận dữ, tuy rằng Lục Ly biến thân, bọn họ cũng không có đặt trong lòng, hai cường giả lao nhanh đến, một trái một phải công kích Lục Ly.

Vèo!

Lục Ly lắc người, trực tiếp cứng rắn đỡ công kích của cường giả bên trải, móng vuốt chộp hướng cánh tay của cường giả bên phải. Vang hai tiếng trầm đục, lưng Lục Ly bị chém trúng một đao, mấy miếng vảy giáp sau lưng rớt xuống, mơ hồ có vết máu tràn ra, còn lại không bị tổn thương khác.

Thánh Hoàng ở đằng trước Lục Ly thì thảm, hai móng vuốt của Lục Ly một móng ngăn trở binh khí của đối phương, một móng khác thì xé rách một cánh tay của đối phương.

- A!

Thánh Hoàng kia hét thảm, đang chuẩn bị rút đi, trong mắt Lục Ly bắn ra hai tia sáng, tiếp đó Thánh Hoàng này không nhúc nhích, móng vuốt của Lục Ly thoải mái bóp nát đầu Thánh Hoàng.

- A!

Thánh Hoàng ở phía sau Lục Ly đột nhiên xoay người, theo sau trong mắt lóe tia sáng, Thánh Hoàng này cũng không động đậy được, sau đó Lục Ly lắc người, đầu của Thánh Hoàng này cũng bị bóp nát.

- Cái này...

Mới khai chiến một giây mà Lục Ly đã diệt gọn hai Thánh Hoàng, mấy Thánh Hoàng khác lộ vẻ kinh hãi, cấp Đế mà mạnh như vậy?

Thánh Hoàng hậu kỳ kia rống to:

- Cùng nhau ra tay trước tiên xử lý hắn!

Bọn họ không đuổi theo Quỷ Đạo Nhân nữa, toàn bộ trở về đánh chết Lục Ly.

Nhưng bọn họ mới vừa quay đầu, phát hiện mặt đất bốc lên khói đen dày đặc thoáng chốc bao phủ họ, vô số xương khô từ lòng đất chui lên, điên cuồng lao về phía họ.

Công kích của Quỷ Đạo Nhân phối hợp hành động của Lục Ly, xương khô từ bên dưới chui lên không quá mạnh, nhưng có thể bám giữ bọn họ. Hơn nữa trong khói đen có kịch độc, ở lâu bên trong sẽ trúng độc.

Vèo!

Lục Ly lao vào khói độc, bắt đầu đồ sát, nơi này chỉ có một Thánh Hoàng hậu kỳ là mang lại chút uy hiếp với Lục Ly, Thánh Hoàng khác thì chẳng là gì.

Lục Ly vận dụng Tử Thần Dịch khóa chặt Thánh Hoàng hậu kỳ kia, bắt đầu công kích. Linh hồn của Thánh Hoàng hậu kỳ này không quá mạnh, sau khi sử dụng Tử Thần Dịch thì Thánh Hoàng hậu kỳ cũng không ngăn được, tiếp đó Lục Ly cảm thấy không bảo hiểm, lúc công kích thì vận dụng siêu cấp Hủy Diệt Thần Dịch.

Siêu cấp Hủy Diệt Thần Dịch hình thành từ lực lượng hủy diệt ngưng tụ, uy lực cực kỳ khủng bố. Thánh Hoàng hậu kỳ này không chịu đựng nổi, đầu trực tiếp bị ăn mòn, nháy mắt chết đi.

- Trốn!

Thánh Hoàng khác bị dọa, thế này làm sao mà đánh? Người mạnh nhất đều bị giây giết, nếu bọn họ không trốn thì kết cục chắc chắn như nhau.

- Hú hú hú!

Khi bọn họ định trốn thì càng nhiều xương khô chui lên, bao phủ phạm vi nghìn dặm, bọn họ muốn trốn đi phải giết ra trùng vây.

Lục Ly sẽ cho bọn họ cơ hội giết ra trùng vây sao?

Thánh Hoàng hậu kỳ còn bị giây giết, Thánh Hoàng khác tự nhiên cũng là một chiêu một tên. Cộng thêm Quỷ Đạo Nhân phối hợp, Lục Ly chỉ tiêu phí vài giây đã giết hết Thánh Hoàng còn lại.

Lần này Lục Ly trực tiếp ra lệnh:

- Ngươi đi vào Thần Khí không gian của ta!

Quỷ Đạo Nhân vội thu lại xương khô, chui vào trong Thần Khí không gian của Lục Ly, hắn nhanh chóng tiềm ẩn rời đi.

Tuy rằng nơi này cách chiến trường một khoảng cách, nhưng đã chết nhiều cường giả như vậy, lỡ như dẫn tới cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chú ý thì sao?

Cho nên Lục Ly tiềm ẩn rời khỏi mấy vạn dặm, lập tức đi vào trong Pháp Giới, ở yên bên trong mấy ngày mới trở ra. Hắn yên ổn ở bên trong qua bốn, năm ngày thì cảm ứng một chút tình huống bên ngoài.

Bên ngoài một mảnh yên lặng, Lục Ly xác định an toàn thì tiềm ẩn rời đi. Lần này rất thuận lợi, xung quanh không có cường giả truy tung. Lục Ly rất dễ dàng tiến lên hết nửa ngày, đằng trước lại khai chiến. Lục Ly tiếp tục men theo rìa chiến trường tiến lên, vẫn rất thuận lợi, tiêu phí hơn nửa ngày vượt qua mảnh chiến trường này.

Vừa rời khỏi chiến trường, đằng trước bay tới các chiếc chiến thuyền to lớn, rõ ràng là đến tiếp viện. Lục Ly vội âm thầm núp vào một bên, bỗng có một thần niệm cường đại quét qua đỉnh đầu Lục Ly rồi vòng lại, khóa chặt Lục Ly.

Oong!

Trên hư không xuất hiện một bàn tay to, một luồng uy áp khủng bố khuếch tán ra, nhưng bàn tay không vỗ xuống mà là phất nhẹ, không gian bên dưới rung động mạnh, Lục Ly hiện hình.

Một giọng nói lạnh lùng vang lên:

- Đi bắt gian tế này!

Chiến thuyền tiếp tục phá không mà đi, bàn tay to trong không trung biến mất, nhưng mười mấy Thánh Hoàng từ trên thuyền bay xuống, cơ bản đều là Thánh Hoàng trung kỳ, có một Thánh Hoàng hậu kỳ.

- Ta không phải gian tế, các đại nhân đừng giết ta!

Lục Ly kinh khủng kêu to lên, theo sau thả ra Thần Long Biến, trốn đi với tốc độ cực kỳ khủng bố. Mới vừa chạy trốn không bao xa thì một luồng kiếm khí từ phía sau bay vút đến, chém vào lưng của Lục Ly.

Bùm!

Vảy sau lưng Lục Ly bị nổ rớt mấy mảnh, máu tươi tung tóe, Lục Ly lại lần nữa giật mình kêu lên:

- Các đại nhân, ta thật sự không phải gian tế, đừng giết ta!

Ầm ầm ầm!

Đáp lại Lục Ly là từng tiếng công kích, lưng của hắn dần bị nổ nát bấy, vô cùng thê thảm. Hắn thoạt trông bị thương rất nặng, tốc độ thì không bị ảnh hưởng, ngược lại càng nhanh một ít.