Chương 4562: Thì ra là ngươi

Đây là lực lượng thiên địa hình thành vòng bảo hộ cường đại, ba cường giả Đại Viên Mãn có lẽ có thể phá vỡ, nhưng cũng cần thời gian, ít nhất cần nửa tháng.

Rất nhiều cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bắt đầu công kích, thả ra các loại công kích mãnh liệt. Ba Đại Viên Mãn không ra tay, nhưng cũng bắt đầu quan sát tình huống màn hào quang, hơn nữa âm thầm vận dụng thủ đoạn chuẩn bị phá vỡ màn hào quang này.

Mấy chục cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, trên nghìn Thánh Hoàng bắt đầu công kích, màu của màn hào quang mờ dần, cho dù cường giả Đại Viên Mãn không công kích, phỏng chừng tối đa hơn một tháng thì màn hào quang sẽ biến mất.

Nửa tháng sau, một cường giả Đại Viên Mãn không kiềm được ra tay, hắn theo giữa hư không đi ra, nhưng thân thể chỉ có thể nhìn thấy một bóng sáng, một tay dán lên bề mặt màn hào quang, theo sau màn hào quang kịch liệt dao động, tựa như vằn nước lãn tãn.

Giờ phút này đã có trên trăm vạn võ giả vây quanh, vô số võ giả từ các thế lực lớn nhỏ gần đó đều đến, bọn họ cùng nhìn cường giả Đại Viên Mãn kia. Trong lòng họ vừa mong đợi, cũng có chút thấp thỏm bất an, nơi này rốt cuộc phát sinh chuyện gì? Tại sao nhiều tin nhắn cầu viện như vậy? Tại sao màn hào quang ở đây lợi hại đến thế? Chẳng lẽ bên trong có một cường giả Đại Viên Mãn?

Chỉ riêng là nửa ngày!

Màn hào quang đột nhiên rung động mạnh, tiếp đó biến mất không còn dấu vết. Cảnh vật bên trong cũng xuất hiện trước mặt đám võ giả, vô số thần niệm quét qua, linh hồn kịch liệt run lên.

Địa ngục!

Cảnh tượng đập vào mắt không làm võ giả ở bên ngoài tức giận, ngược lại cảm giác kinh dị. Bên trong, hơn mười vạn võ giả chết hết, không chừa một người. Tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng chết rồi, khuôn mặt vặn vẹo, mắt trợn to, bên trong còn mang theo vẻ hoảng loạn, dường như nhìn thấy hình ảnh khủng bố nhất thế giới trước khi chết.

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, tâm cảnh, đạo tâm ổn định biết bao? Cái chết không là gì với họ, vậy mà trước khi chết lộ ra biểu cảm như vậy? Rốt cuộc bọn họ trải qua cái gì? Nhìn thấy cái gì?

Khiến võ giả ở bên ngoài bất ngờ nhất là đám cường giả này không có phản kháng, xung quanh không có dấu vết chiến đấu quy mô lớn, trên người các võ giả không có vết thương, cảm giác bỗng dưng ngã ra chết.

Một Thánh Hoàng giật mình kêu lên:

- Linh hồn của bọn họ đều tan vỡ!

Không chỉ riêng là Thánh Hoàng này, rất nhiều Thánh Hoàng, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đều tra xét được. Mười mấy vạn võ giả ở đây chết vì linh hồn tan vỡ.

- Linh hồn của bọn họ đều khô cạn, hồn lực toàn bộ bị hút khô!

Lại một cường giả giật mình kêu lên, điểm này thật ra rất nhiều cường giả cũng phát hiện ra, bên ngoài, hơn một trăm vạn võ giả ngó nhau, cực kỳ khiếp sợ.

- Chẳng lẽ nơi này có một lão ma Đại Viên Mãn hút linh hồn của tất cả võ giả?

- Có lẽ là có một tuyệt thế hung vật? Một lệ quỷ hút linh hồn?

- Quỷ Thần Sơn, Quỷ Thần Sơn, nơi này vừa có thần vừa có quỷ. Nơi này chắc chắn có một quỷ vương, quỷ vương hiện thế, muốn họa loạn toàn bộ Tiên Vực!

- Tuyệt thế quỷ vương, họa loạn thiên hạ, Tiên Vực sắp giống Tứ Trọng Thiên năm xưa sao?

- Nếu đúng là vậy thì toàn bộ đại thế giới còn có nơi nào là an toàn?

Bốn phía, vô số nghị luận vang lên, rất nhiều võ giả trong mắt đều lộ ra vẻ kinh hoàng.

Đặc biệt là nói đến quỷ vương càng là khiến rất nhiều võ giả khủng hoảng không thôi, chủ yếu nhất là thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên bỗng dưng sụp đổ, rất nhiều võ giả liên tưởng đến việc này, tự nhiên đều trong lòng bất an.

- Không cần bịa đặt tin đồn!

Một tiếng quát lạnh vang lên, trực tiếp chui vào tai tất cả võ giả, âm thanh chứa ma lực kỳ diệu khiến chúng võ giả trong lòng hơi ổn định lại.

Âm thanh kia tiếp tục vang lên:

- Đơn giản là một ít yêu ma quỷ quái giở trò, các ngươi đều thụt lùi trăm vạn dặm, phong tỏa quanh đây. Ba chúng ta đi thăm dò, chấn chết yêu ma quỷ quái bên trong.

- Rõ!

Vô số võ giả trầm giọng quát lên, một cường giả Đại Viên Mãn mở miệng, chúng võ giả bỗng dưng tràn đầy niềm tin.

Đúng rồi, bên này có ba cường giả Đại Viên Mãn, cho dù trong Quỷ Thần Sơn có một lão ma Đại Viên Mãn thì sao? Ba Đại Viên Mãn có thể thoải mái chấn chết lão ma.

Đại bộ đội bắt đầu rút lui, đương nhiên có tổ chức một ít võ giả đi vào bên trong mang hài cốt ra. Khi mang hài cốt đi, bên trong cũng không có bất cứ dị động, bên trong vốn có khói đen bao phủ mấy vạn dặm giờ phút này cũng thu nhỏ, chỉ bao trùm Quỷ Thần Sơn.

Xác chết cấp tốc bị thu vào nhẫn không gian, rất nhanh đại bộ đội bắt đầu rút lui.

Bọn họ không dám cãi lệnh của Đại Viên Mãn, cũng tin tưởng ba cường giả Đại Viên Mãn chắc chắn có thể chấn sát tà ma, bọn họ không dám quanh quẩn gần đây, cường giả Đại Viên Mãn khai chiến, dư ba đều có thể chấn chết tất cả võ giả.

Sau khi tất cả quân sĩ, võ giả rút đi, ba cường giả Đại Viên Mãn nhìn nhau một cái, truyền âm giao lưu một phen, theo sau ba cường giả đi vào Quỷ Thần Sơn.

- Hộc hộc!

Sau khi ba cường giả biến mất trong Quỷ Thần Sơn, Lục Ly ở trong Pháp Giới thở hắt ra một hơi dài. Hắn vốn cho rằng ba cường giả có thể phát hiện hắn, xem ra dù là cường giả Đại Viên Mãn cũng không thể phát hiện Pháp Giới.

Tất cả võ giả đều chết rồi, chỉ có hắn sống, nếu như bị cường giả Đại Viên Mãn phát hiện, hắn chắc chắn sẽ bị bắt lấy khảo vấn tình báo.

Hắn phun ra một hơi, trong lòng cũng thấp thỏm bất an, không biết cục diện trước đó có phải là Tử Hề làm ra không? Hiện tại ba cường giả Đại Viên Mãn giết vào, Tử Hề có bị sao không?

- Mặc kệ!

Lục Ly lắc đầu, nơi này quá nguy hiểm, hắn không thể tiếp tục ở lại. Nếu cục diện ở đây do Tử Hề làm, vậy Tử Hề là một ma, Lục Ly tự nhiên sẽ không quản sự sống chết của cô bé. Trong lòng hắn có nguyên tắc, sẽ không loạn khai sát giới giống như vậy, càng sẽ không hấp thu linh hồn của võ giả bổ sung cho chính mình.