Chương 4119: Truy binh đến

Phụ trách: Vô Tà Team

“Cây này lợi hại quá!”

Lục Ly quay đầu nhìn cái cây, đổi mới nhận thức, cây này chẳng những trợ giúp tu luyện còn có thể chặn quái vật hồn thể tập kích? Quá thần kỳ.

Chờ giây lát, Lục Ly xác định những quái vật hồn thể này không có biện pháp tiến vào thì ra lệnh cho Huyết Linh Nhi:

“Huyết Linh Nhi, ngươi cũng đến chỗ cái cây, khống chế Thánh Sơn bay tới trước, cố gắng nhanh chóng xuyên qua hành lang này.”

“Tốt!”

Thánh Sơn bay nhanh đi, một đường bay đi, dọc đường đều là quái vật hồn thể như sâu, vô biên vô hạn đầy ắp hành lang, không đếm hết được.

Vô số quái vật hồn thể đi vào Thánh Sơn nhưng đều bị màn sáng từ cây chặn lại, không con sâu nào dám đi vào màn sáng. Lục Ly âm thầm tim đập nhanh, nếu không nhờ màn sáng này thì hắn không biết làm sao, dựa vào Tử Thần Dịch có thể ngăn một lúc, nhưng có thể ngăn trở tất cả con sâu sao?

Tiêu phí thời gian một nén hương, Thánh Sơn đến cuối hành lang, nơi này xuất hiện một cánh cửa sau khi phá vỡ cánh cửa, Lục Ly phát hiện đi tới một siêu cấp đại điện.

Sau khi vào đại điện, sắc mặt Lục Ly trở nên nghiêm túc, hắn có cảm giác như đến khu vực chủ mộ, đại điện hùng vĩ như vậy nếu chỉ là khu vực nhánh mộ hoặc mộ giả thì hơi xa xỉ.

Đại điện này cực kỳ khí phái, tường vàng dát ngọc, trên vách tường bốn phía đều là các loại phù điêu, trong đại điện có vô số cột đá to, trên cột đá đều là phù điêu, thoạt trông sinh động như thật, hơn nữa trên tất cả cây cột đá có thần văn mơ hồ, nguyên đại điện không hiểu sao cho ngươi cảm giác nặng nề, nghẹt thở khi ở đây.

- Đại điện này... rất nguy hiểm!

Lục Ly cảm ứng giây lát, trong lòng có chút rung động, tuy rằng đại điện này trống rỗng không có cái gì, nhưng hắn cứ thấy không thích hợp, nơi này cảm giác giống như rừng rậm, khắp nơi là dã thú hung mãnh ẩn núp.

Lục Ly không dám loạn động, mà là thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân tỉ mỉ cảm ứng mọi thứ bốn phía, đồng thời hắn khiến Huyết Linh Nhi đi tra xét thần văn trong đại điện.

“Chủ nhân, trên các cột đá và vách tường đều có thần văn, không thể đụng chạm!”

Huyết Linh Nhi không điều tra ra nhiều vấn đề, bản thân Lục Ly cũng không cảm ứng ra vấn đề, hắn chỉ có thể cưỡi Thánh Sơn chậm rãi bay tới trước.

Oong!

Khi đi qua giữa hai cây cột đá thì thần văn trên cây cột đột nhiên sáng lên, theo sau không gian chỗ Thánh Sơn chấn động mạnh, Lục Ly bị cưỡng bức vãng ra.

Vèo!

Trong cây cột đá bên trái, một bàn tay to trên phù điêu bỗng hiện ra chộp hướng Lục Ly, tốc độ như long trời lở đất, Lục Ly vừa mới bị vãng ra thì bàn tay đã thò ra vỗ xuống đầu hắn.

- Grào!

Tốc độ phản ứng của Lục Ly rất nhanh, lập tức thả ra Thần Long Biến, Trật Tự Thần Liên xuất hiện quất hướng cánh tay kia. Vang tiếng nổ trầm đục, cánh tay kia bị đẩy lui, theo sau hóa thành hư ảnh biến mất.

Lục Ly cấp tốc lùi về, hắn nhìn quét cột đá hai bên, trong mắt tràn ngập nghiêm túc. Một kích vừa rồi cực kỳ mạnh mẽ, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, phỏng chừng sẽ bị đánh trúng.

Nơi này có mấy chục cây cột đá, trên mỗi cây cột đều là phù điêu, nếu tất cả phù điêu đều có thể công kích thì hơi khó vượt qua chỗ này. Quan trọng nhất là không gian nơi này sẽ bị chấn động, không thể dùng Thánh Sơn, mới rồi thân thể Lục Ly cũng bị chấn động, tốc độ giảm đi.

Đại điện này không quá dài, nhưng có nhiều cột đá, hai bên còn có vách tường, trên vách tường đều có phù điêu, căn bản không có góc chết, muốn lao qua thì chỉ có một cách là chống cự công kích của phù điêu.

Nói là phù điêu, thật ra đều là thần văn công kích, Lục Ly đảo tròng mắt hỏi thăm Huyết Linh Nhi:

- Có thể phá giải thần văn trên những cây cột đán này không?

“Để ta tra xét thử!”

Huyết Linh Nhi không xác định, chui xuống lòng đất tra xét, qua nửa canh giờ mới truyền âm nói:

“Chủ nhân, thần văn ở đây vô cùng cường đại, hơn nữa dường như kết nối với đại thần văn ở khu vực chủ mộ, cho nên phá giải cực kỳ khó khăn, Cho dù có thể phá giải, ít nhất cũng cần thời gian mấy năm...”

- Vậy thôi đi!

Lục Ly hít một hơi thật sâu, quyết định cứng rắn xông, ở đây không có biện pháp đầu cơ trục lợi, chỉ có thể dựa vào thực lực của mình lao qua. Nếu không xông qua được thì hắn sẽ bị nhốt chết ở đây, cuối cùng bị truy binh ở phía sau đuổi theo kịp, Thánh Sơn phá vỡ, tiếp đó Lục Ly bị phân thây.

Vèo!

Lục Ly chậm rãi bay đi, khi bay qua hai cây cột thì hai cây cột đá đều sáng lên, tiếp đó không gian chấn động. Tốc độ của Lục Ly thoáng chốc giảm xuống, phù điêu hai bên cột đá đều động, cánh tay lúc trước bị Lục Ly đánh tan lại thò ra, một bàn tay to, còn có một mũi tên nhọn bay đến, một trái một phải, cơ hồ cùng một lúc, tốc độ đều phi thường nhanh.

Lục Ly vung Trật Tự Thần Liên quất hướng mũi tên nhọn, nắm đấm sắt cùng lúc đó đấm về phía bàn tay to. Vang hai tiếng nổ nặng nề, mũi tên nhọn trực tiếp chấn vỡ, cơ thể Lục Ly run lên, trên cánh tay rướm máu, nhưng bàn tay to cũng bị chấn nát.

- Đi!

Lục Ly không có dừng lại, bay nhanh tới trước, rất nhanh đến giữa hàng cây cột đá thứ hai, tất cả cột đá đều sáng lên, không gian lại lần nữa bị chấn động. Lần này công kích tăng lên bốn cái, mỗi bên bắn ra hai công kích. Lục Ly vung Trật Tự Thần Liên quét hướng bên trái, bên phải thì hắn thả ra pháp tướng, xem thử có thể dùng pháp tướng chấn vỡ công kích bên phải hay không.

Một con rồng bạc to lớn bay ra, lao về phía cột sáng bên phải và một cốt trảo. Công kích của pháp tướng không yếu, hai đòn công kích bên phải đều bị đánh tan.

- Tuyệt vời!

Lục Ly âm thầm gật đầu, bay qua nơi này, tiếp tục lao tới trước. Hai cây cột đá đằng trước không ngoài dự đoán của Lục Ly, xuất hiện sáu đợt công kích, hơn nữa uy lực công kích rõ ràng mạnh hơn lúc trước một ít.

Ầm ầm ầm!

Lục Ly lần này không ngăn được, bị một đợt công kích đánh trúng, chiến giáp Nguyên Lực của hắn vỡ nát, nhưng chặn lại đa số sức mạnh, không bị thương quá nặng.