Chương 4093: Hỏa Mị

Phụ trách: Vô Tà Team

- Còn có hơi thở sót lại, hắn vừa ở chỗ này, mới chạy trốn thôi!

- Đây là một thần văn tránh lửa, vừa rồi còn mở ra, hiện tại mới hủy bỏ!

- Tiêu Ma mới vừa ở đây, hắn vừa chạy trốn, mau đuổi theo!

Mười mấy Thánh Hoàng đều có một ít thủ đoạn, dễ dàng phát hiện dấu vết mơ hồ Tiêu Ma để lại trước đó. Đám cường giả tìm kiếm bốn phía, xác định Tiêu Ma không ẩn nấp quanh đây, theo sau lập tức chia ra mấy đội lao vào mấy đường hầm theo dấu.

Tin tức cũng rất nhanh truyền ra đến bên ngoài, cường giả đại tộc tìm tòi ở vòng ngoài bắt đầu bố trí, bao vây khu vực này. Bày ra thiên la địa võng, Tiêu Ma muốn từ phương hướng im hơi lặng tiếng chạy trốn đều không thể.

Tất cả cường giả tinh thần nâng cao, rốt cuộc tìm được lão ma này rồi? Nhiều cường giả như vậy, tìm kiếm lâu như vậy, nghe nói Chấp Pháp Đường còn đi thỉnh Phu Tổ bói toán thiên cơ?

Đệ nhất cường giả ngầm, được gọi là vĩnh viễn không thể bị truy tung, Tiêu Ma rốt cuộc sắp bị bọn họ bắt lấy, bị bọn họ giết chết sao?

- Vui mừng hơi sớm thì phải?

Bên ngoài khu vực lửa màu đen, chiến giáp màu trắng trên người Ly tiểu thư phát sáng ngăn cách lửa mạnh mẽ, nàng nhìn một vài cường giả đại tộc mặt mày hồng hào, nói với lão nhân Hoang tộc bên cạnh mình:

- Đã qua một nén hương, mười mấy cường giả nhóm Lực thống lĩnh đều vào lòng đất truy sát đúng không? Đã một nén hương còn chưa đánh nhau? Vậy chẳng phải đại biểu bọn họ phát hiện tung tích của Tiêu Ma nhưng không tìm được người thật? Tốc độ của họ nhanh như vậy, thời gian một nén hương vẫn chưa tìm được thì rất có thể vĩnh viễn không tìm được.

- Tiểu thư phân tích có đạo lý!

Lão nhân Hoang tộc gật gù, trầm ngâm giây lát nói:

- Nhưng Tiêu Ma lần này hẳn là rất khó chạy trốn, vừa rồi ta thấy Bố Thiên Phàm của Bố tộc vận dụng bí bảo của tộc quần bọn họ, đã bố trí Càn Khôn Huyền Ảnh Đại trận. Khu vực này bị phong tỏa, Tiêu Ma muốn im hơi lặng tiếng chạy trốn cơ hồ là điều không thể nào. Chỉ cần không cách nào chạy trốn thì tìm được hắn chỉ là vấn đề về thời gian.

- Ừ, đúng thế!

Mắt Ly tiểu thư sáng rực gật đầu, nói:

- Bị tìm được quả thực là vấn đề về thời gian, hiện tại phải xem hắn có thể kiên trì bao nhiêu ngày. Hi hi, ta rất tò mò thân phận chân thực và chủng tộc của Tiêu Ma.

Tiêu Ma cũng biết hắn có rắc rối lớn, tuy rằng hắn không biết tại sao kẻ địch xác định hắn ở đây, nhưng thấy nhiều cường giả sưu tầm trong lòng đất, lục soát nhiều lần thì biết có phiền phức.

Hắn không dám động, cũng không thể động. Nhưng bất động thì sớm muộn gì cũng sẽ bị tìm được, đạo lý rất đơn giản, kẻ địch nổ nát động ngầm, đánh kiểu trải thảm tiến dần thì Tiêu Ma có thể trốn đi đâu? Đến lúc đó một khi lộ ra hành tung thì sẽ bị cường giả theo dõi, vậy chạy trời không khỏi nắng.

Hắn trầm ngâm giây lát sau, quyết định chờ thêm nửa ngày, xem thử võ giả tìm kiếm có giảm bớt không, nếu giảm bớt thì hắn sẽ chạy, nếu đông người thì đành mạo hiểm xuống lòng đất.

Hiện tại càng ở trên đường hầm càng nguy hiểm, buộc phải dọc theo đường hầm xuống tận cùng lòng đất. Tuy lửa ở trung tâm lòng đất rất khủng bố nhưng còn hơn là ở đây chờ chết.

Nửa ngày trôi qua mau, cường giả vào đường hầm vẫn rất nhiều, cơ hồ mỗi cách thời gian nửa nén hương có một cường giả vụt qua bên dưới Tiêu Ma.

“Đi!”

Tiêu Ma biết không thể tiếp tục chờ nữa, nếu không thì hắn thật sự sẽ chết ở đây. Hắn không dám lộ mặt, chỉ có thể chậm rãi dọc theo vách đường hầm xuống dưới.

Cảm giác lực của Tiêu Ma đặc biệt biến thái, một khi có cường giả tới gần, hắn sẽ lập tức dừng lại, chờ cường giả hoàn toàn rời đi mới tiếp tục xuống dưới.

Ầm ầm ầm!

Tiến lên nửa canh giờ sau, đường hầm bên trên phát ra tiếng nổ, những cường giả này quả nhiên bắt đầu công kích đường hầm, là từ phía trên bắt đầu công kích, như vậy không đến mức hủy đi đường hầm.

Vèo!

Tiêu Ma bắt đầu hơi tăng tốc, mấy đường hầm ở bên trên đều có cường giả bắt đầu công kích, công kích kiểu trải thảm hòng buộc hắn chạy ra.

Tiêu phí nửa canh giờ, Tiêu Ma xông đến lòng đất, nơi này là một biển trung tâm lòng đất, toàn là lửa màu đen. Tiêu Ma có chút không chịu nổi, may mà hắn có một món chí bảo, chặn đứng lửa khủng bố, không đến mức bị đốt khét, nếu không thì để lại mùi, dễ bị theo dấu.

Tới biển trung tâm lòng đất, Tiêu Ma không cảm thấy an toàn. Đám cường giả kia nếu tiếp tục công kích thì chắc chắn cũng sẽ tập kích nơi này kiểu trải thảm, không có chỗ ẩn thân.

Tiêu Ma xuyên qua biển trung tâm lòng đất, rất nhanh tìm được một nguồn suối, hoặc nên nói... mắt lửa.

Bởi vì lửa từ biển trung tâm lòng đất phun ra từ nơi này, nhưng nhiệt độ của mắt lửa cao hơn mấy phần, nếu đi dọc theo ngọn lửa thì có khi nào ngọn lửa bên dưới càng khủng bố hơn? Tiêu Ma không cách nào xác định.

Bùm bùm bùm!

Tiếng nổ ở bên trên càng lúc càng mãnh liệt, Tiêu Ma cắn răng lao vào mắt lửa, hiện tại hắn không có đường để trốn, chỉ có tìm sống trong chết.

Hắn chui vào mắt lửa, một đường bay xuống dưới, đường hầm rất sâu, Tiêu Ma bay gần vạn trượng, đến đây thì nhiệt độ đã cao dọa người, làn da và cơ bắp toàn thân bị đốt phỏng, không thể tránh khỏi có mùi khét tỏa ra.

“Mợ nó!”

Tiêu Ma có chút nổi giận, mùi này tỏa ra, nếu có cường giả đến nơi này thì sẽ dễ dàng cảm ứng được, đến lúc đó càng nhiều cường giả đuổi theo.

“Làm sao bây giờ?”

Tiêu Ma đảo tròng mắt, lần này e rằng là lần nguy hiểm nhất kể từ khi hắn ra đường đời, hiện tại hắn đã không khẩn cầu hoàn thành nhiệm vụ, chỉ nghĩ cách sống sót.

“Đúng rồi, tiểu tử nhân tộc!”

Tiêu Ma đảo tròng mắt, động ý niệm, hắn có thể điệu hổ ly sơn, khiến tiểu tử nhân tộc dụ cường giả đi, hắn chạy trốn theo hướng khác?

“Không được!”

Tiêu Ma rất nhanh lắc đầu, Lục Ly chỉ là cấp Đế, đi ra sẽ bị đốt chết. Cho dù không bị đốt chết, với thực lực của Lục Ly có thể trốn bao xa? Có thể dụ kẻ địch đi bao lâu? Đến lúc đó e rằng lộng xảo thành chuyết.

“Đi!”