Chương 4727: Diệt sạch mới ngừng (2)

Lời truyền đi như vậy dường như có mấy phần có lý, một cấp Đế đánh chết cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn quả thật nói có hơi dóc rồi. Đừng nói là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, có thể đánh chết Thánh Hoàng đã là nghịch thiên rồi đi?

Lời đồn truyền đi ngày càng mơ hồ, tin đồn về sau Quánh tộc không được rồi, có mấy đại tộc siêu cấp cũng chuẩn bị liên thủ tiêu diệt Quánh tộc, chia cắt địa bàn của Quánh tộc.

Rất nhiều lời đồn đều do những lão ma kia thả ra, bản thân bọn họ đều là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, lúc khai chiến còn ở bên trong mặt biên kia, cho nên lời nói rất có trọng lượng, rất nhiều võ giả tin tưởng, tốc độ truyền bá cũng nhanh chóng, một số truyền đi cả Thiên Cương Tinh Vực đều đang bàn luận việc này.

Quánh tộc rất tức giận, bọn họ rất muốn bác bỏ tin đồn, nhưng giờ phút này bọn họ nói gì cũng không có ai tin. Trước kia bọn họ thả ra tin đồn, đã bị Lục Ly vả mặt rồi, hiện giờ rất nhiều tộc đàn đã không còn tin bọn họ nữa rồi.

Thanh danh của Quánh tộc cũng đã thối nát rồi, vốn dĩ là một đại tộc siêu cấp, uy danh hiển hách, bàn luận bình thường thôi đám người kia cũng không dám, sợ Quánh tộc trả thù. Hiện giờ vô số thành trì trong Thiên Cương Tinh Vực đều đang cười nhạo Quánh tộc, thậm chí còn lấy tộc vương và đại trưởng lão của Quánh tộc ra làm trò đùa nữa.

Đối với đại tộc siêu cấp mà nói, uy danh vô cùng quan trọng. Trận chiến này không chỉ quét sạch thanh danh của Quánh tộc, mà còn khiến Quánh tộc bị tổn thất nghiêm trọng. Tộc vương của Quánh tộc vô cùng tức giận, cách chức của nhị trưởng lão, đồng thời còn để đại trưởng lão đích thân chủ trì hành động đuổi giết Lục Ly này.

Hiện giờ đi giải thích đã không còn bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ khiến tất cả tộc quần lớn càng không ngừng cười nhạo Quánh tộc. Bọn họ chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là giết chết Lục Ly, lấy máu tươi của Lục Ly rửa sạch nỗi nhục này của Quánh tộc, thêm nữa cũng không được kéo dài thời gian quá lâu, càng kéo dài lâu càng tổn hại lớn đến uy danh của Quánh tộc.

Đáng tiếc, Lục Ly sau khi ném lại những thi thể kia rồi thì liền biến mất. Quánh tộc phái đi vô số lực lượng truy đuổi theo đều không có bất kỳ tin tức nào của Lục Ly.

Cộng thêm lần cuối cùng Lục Ly xuất hiện kia là ở trong mặt biên của một đại tộc siêu cấp. Đại tộc kia và Quánh tộc đều mạnh mẽ tương đương nhau, bọn họ chung quy không thể nào triệu tập một lượng lớn trinh sát vào bên trong phạm vi đại tộc đó quản lý mà tìm kiếm được? Vả lại, dựa vào trinh sát bình thường có thể tìm ra Lục Ly sao? Tộc vương Quánh tộc bày tỏ hoài nghi sâu sắc.

Nửa tháng, một tháng, hai tháng!

Không có bất kỳ tin tức nào về Lục Ly, Lục Ly giống như đã biến mất khỏi lãnh thổ Thiên Cương Tinh Vực. Đại trưởng lão Quánh tộc đích thân chủ trì sự việc truy đuổi Lục Ly, mặc dù hắn là Đại Viên Mãn, nhưng không phải vạn năng, hắn chỉ có một người, lãnh thổ Thiên Cương Tinh Vực lại lớn như vậy, đi đâu tìm Lục Ly đây?

Lục Ly rất có thể ẩn núp bên trong mặt biên của một đại tộc nào đó, bọn họ lẽ nào phải tới mặt biên của những đại tộc đó để tìm kiếm sao? Những đại tộc siêu cấp kia cũng không phải đối tượng mà Quánh tộc có thể tùy ý chọc tới được.

Khi thời gian dần trôi qua, thanh danh của Quánh tộc cũng ngày càng kém hơn, Quánh tộc không làm gì được Lục Ly, một đại tộc siêu cấp không làm gì được một võ giả, điều này nói rõ đại tộc kia vô dụng rồi. Quánh tộc nói cái gì cũng đều không có ý nghĩa, sự thật thắng rất có sức thuyết phục.

Lại nửa tháng nữa trôi qua, một tin tức được truyền ra, khiến thanh danh của Quánh tộc hoàn toàn bị quét đi hết. Quánh tộc đã bị tấn công ở một mặt biên, nơi đó có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bị giết chết, một tòa thành nhỏ bị tàn sát, hơn nữa Lục Ly còn để lại chữ ở bên trên.

Nếu Quánh tộc còn tiếp tục là kẻ địch của ta, ta sẽ quét ngang cả một loạt thành trì, giết sạch tất cả tộc nhân và các tộc đàn chư hầu của Quánh tộc mới ngừng --- Lục Ly.

Chữ để lại không gấp gáp, quan trọng nhất là tràng cảnh Lục Ly tàn sát thành trì của Quánh tộc, tiêu diệt cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của Quánh tộc đều dùng Tinh Thạch ghi hình lại, hơn nữa còn làm lại thành mấy vạn phần, quăng vào bên trong một chủ thành của một đại tộc. Bên trong hình ảnh hiển thị, Lục Ly đứng ngạo nghễ bên trong thành, ngông nghênh tới mức không ai so sánh được.

Quánh tộc không làm gì được Lục Ly, Lục Ly lại có thể giết chết tộc nhân của Quánh tộc, so sánh ra cao thấp đổi ngược lại rồi.

Thanh danh Quánh tộc vốn đã bị tổn hại cực lớn, sau lần Lục Ly ra tay này, thanh danh của Quánh tộc càng xấu đi, đã đạt đến mức thấp nhất trong lịch sử rồi.

Tộc vương và đại trưởng lão của Quánh tộc, cùng với tất cả các trưởng lão khác mở một cuộc họp, cảm thấy sự việc lần này không cẩn thận như vậy, không nói tới Quánh tộc suy yếu đi, thậm chí còn có thể bị diệt tộc.

Đây chắc chắn không phải đang nói chuyện giật gân, dựa theo tin tức mà nội ứng ẩn nấp trong tất cả các đại tộc truyền đến, rất nhiều đại tộc đã bí mật mở cuộc họp mấy lần, giữa một số đại tộc còn âm thầm phái sứ giả tới đàm phán với nhau.

Nhất là mấy đại tộc xung quanh đây đều đang bí mật thương nghị, gần Quánh tộc có mấy đại tộc yếu hơn so với Quánh tộc, bình thường không ít lần bị Quánh tộc bắt nạt, một khi bọn họ liên hiệp lại thì Quánh tộc sẽ gặp nguy hiểm.

Nhân lúc ngươi bị bệnh, lấy mạng của ngươi!

Hiện giờ là thời điểm uy danh của Quánh tộc thấp nhất, bọn họ hiện giờ một khi bị tấn công, minh hữu của bọn họ chắc chắn đều sẽ không ra tay, mà sẽ lựa chọn đứng ngoài cuộc, bởi vì bọn họ sợ sẽ sẽ dính lửa lên thân, cho nên bọn họ phải mau chóng xử lý chuyện này, nếu không cục diện sẽ thật sự khó lường.

Họp hết một ngày, bọn họ thảo luận được ra hai đường, hoặc là mau chóng nghĩ đủ mọi cách giết chết Lục Ly, hoặc là chỉ có thể... đàm phán với Lục Ly.