Chương 4158: Giải quyết tại chỗ

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều nơi đều có dấu vết bị công kích, hết thảy võ giả trong thành trì đều bị khám xét mấy lần. Nhưng hết thảy vẫn chưa tìm ra được Lục Ly, gần như không phát hiện được bất kỳ manh mối!

Một đám Thánh Hoàng tập trung một chỗ, cho rằng Lục Ly chắc chắn đã trốn ra ngoài chu vi ức vạn dặm. Nếu quả thực đã chạy trốn thì muốn tìm sẽ rất phiền phức. Lưỡng Nghi Giới quá mức rộng lớn, muốn tìm kiếm quá khó khăn. Chủng tộc của Lưỡng Nghi Giới cũng nhiều vô kể, khả năng tìm được thấp đến đáng thương.

Chỉ đành chờ đại nguyên lão Hoang tộc đến. Tuy rằng vị đại nguyên lão này chưa đạt tới trình độ vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng cũng là cường giả tuyệt thế, thần thông vô hạn, chẳng lẽ không có khả năng tìm được Lục Ly?

Lục Ly đương nhiên vẫn ở trong Lưỡng Nghi Giới. Kỳ thực hắn có thể xông vào trong hư không, có điều ẩn thân trong hư không một thời gian dài sẽ rất tốn sức, bởi vậy năm đó Tiêu Ma còn tìm hư không phế thạch để tiềm ẩn. Nếu ẩn thân ở trong hư không, một khi không gian bị gợn sóng thì rất dễ bị phát hiện ra manh mối.

Lúc này quả thực Lục Ly đã ở bên ngoài ức vạn dặm. Sau khi trốn ra khỏi cốc, hắn bắt đầu phi hành về phía bắc, sau đó đổi phương hương ba lần, cuối cùng phi hành về phía tây.

Quân đội Nguyệt tộc đã phong tỏa phụ cận, có điều Lục Ly đã tham ngộ Thần Ẩn Thuật, nếu còn bị quân sĩ phát hiện thì thần thuật này của Tiêu Ma cũng quá vô dụng. Chờ tới khi Khải nguyên lão điều động vô số quân đội vây chặt xung quanh ức vạn dặm thì Lục Ly sớm đã ở bên ngoài ức vạn dặm rồi.

Thần Ẩn Thuật quá mạnh mẽ, lại thêm Lục Ly có thể thôi động Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng rung động không gian. Một khi cường giả tới gần, hắn sẽ ẩn thân ngay lập tức, cho nên hắn cơ hồ không kiêng dè chút nào.

Tiêu Ma tung hoành thiên hạ nhờ vào tam đại thần thuật nghịch thiên, vô số đại tộc không tìm thấy hắn nhiều năm như vậy, thậm chí không có võ giả từng gặp được hắn, có thể thấy tam đại thần thuật nghịch thiên này lợi hại cỡ nào.

Lục Ly thoát ra khỏi ức vạn dặm nhưng vẫn không dừng lại, bỏ chạy thẳng về phía tây. Hắn biết rõ phụ cận Địa Long Hạp Cốc vô cùng nguy hiểm, cho nên hiện tại hắn phải chạy càng xa càng tốt.

Trong một tháng hắn đã chạy được mấy chục ức vạn dặm. Hắn không vào trong thành, tuy rằng hắn có thể biến thành một chủng tộc bất kỳ, có điều sau này vẫn để lại dấu vết. Hắn đã đắc tội Hoang tộc, lúc này phỏng chừng toàn bộ Lưỡng Nghi Giới đang tìm kiếm hắn. Ai biết trong thành đã lập ra quy định quỷ quái gì, một khi hắn tiến vào thành để lộ sơ hở bị cường giả lần theo thì chính lâm vào đường cùng.

Giờ khắc này hắn đã đến một địa phương mà rất nhiều cường giả không nghĩ tới, hắn đang ở ngay cạnh Vĩnh An Thành, hơn nữa còn ở ngay dưới một con sông lớn gần ngoại thành.

Hắn tiến vào trong Thánh Sơn. Thánh Sơn biến thành một viên đá nhỏ nằm dưới sông lớn, trà trộn giữa những đám đá cuội. Thánh Sơn không hề rung động, dù là võ giả bay ngang qua cũng sẽ không để ý.

Lục Ly chuẩn bị ở nơi này một thời gian, sau đó tìm cơ hội rời Lưỡng Nghi Giới. Hiện giờ muốn chạy khỏi Lưỡng Nghi Giới quả thực rất khó. Mặt khác, sở dĩ hắn tiềm phục ở đây còn có một nguyên nhân... Ly tiểu thư không quá im lặng!

Lúc này Ly tiểu thư đang bị nhốt trong Thiên Trì, Huyết Linh Nhi lợi dụng thần văn của Thánh Sơn phong ấn Thiên Trì lại, chỉ là gần đây Ly tiểu thư liên tục công kích. Mặc dù không còn thanh tiểu kiếm màu đỏ, không gian giới cũng bị Lục Ly tháo xuống nhưng ít nhiều đây cũng là một Thánh Hoàng, nếu công kích liên tục thì Thánh Sơn sẽ bị hao tổn khá nhiều năng lượng, cũng rất dễ gặp phải sự cố.

Lục Ly ngồi xếp bằng dưới Thần Thụ bên cạnh Thiên Trì. Thần niệm của hắn khóa chặt vào công kích điên cuồng bên dưới của Ly tiểu thư, suy nghĩ một lát truyền âm nói.

“Ly tiểu thư, nếu ngươi không chịu yên tĩnh, ta sợ rằng sẽ không khống chế được mà làm ra loại chuyện khiến ngươi hối hận cả đời.”

“Đến đây, ngươi xuống đây!”

Thần niệm của Ly tiểu thư vẫn có thể khóa chặt Lục Ly dễ dàng. Lúc trước liên tục lãng mạ uy hiếp Lục Ly rất lâu nhưng hắn không thèm để ý, hiện giờ rốt cuộc Lục Ly đã chịu nói chuyện, nàng dừng công kích lại, cười khinh bỉ truyền âm tới.

“Lục Ly, ngươi dám xuống không? Ngươi dám thả ta ra ngoài không? Ngươi không dám, ngươi chỉ là đồ nhát gan. Khiến ta hối hận cả đời? Đến đây, bản tiểu thư chờ ở đây, ta muốn nhìn xem ngươi sẽ khiến ta hối hận thế nào?”

“Hừ!”

Lục Ly hừ một tiếng, âm thanh đã trở nên vô cùng lạnh lẽo, đồng thời còn mang theo một tia tà ác, hắn truyền lời tới.

“Ta có thể phong ấn linh hồn ngươi lần một thì cũng có thể phong ấn lần hai. Ngươi còn ầm ĩ, có tin ta sẽ phong ấn linh hồn ngươi, sau đó giải quyết ngươi tại chỗ? Nghe nói nữ tử Hoang tộc không gả ra ngoài? Vậy e rằng ta sẽ trở thành nam tử ngoại tộc đầu tiên được thưởng thức vẻ tươi đẹp của nữ tử Hoang tộc?”

Lục Ly đã khiến cơ thể mềm mại của Ly tiểu thư run rẩy, lúc trước quả thật linh hồn nàng đã bị Lục Ly phong ấn một lần, bằng không cũng sẽ không bị bắt cóc. Nếu Lục Ly có thể phong ấn lần một thì đương nhiên có thể phong ấn lần hai.

Một khi linh hồn con người bị phong ấn, cơ thể sẽ không còn cảm giác. Cho dù cơ thể có bị đâm thành mấy trăm lỗ thì nàng vẫn không hề hay biết. Nàng có một chiến giáp vô cùng mạnh mẽ, có điều bình thường chiến giáp sẽ không xuất hiện, nếu Lục Ly làm tổn thương đến cơ thể nàng thì mới bảo vệ tự động.

Nếu linh hồn nàng bị Lục Ly phong ấn thì quả thực Lục Ly muốn làm gì cơ thể nàng cũng được, Đến khi ấy trinh tiết không còn, cả đời nàng coi như cũng bị hủy hoại, cho dù không tự sát thì cũng phát điên.

Kỳ thực trong lòng Lục Ly rất dao động, hắn từng bị ma hóa, dục vọng vô cùng lớn. Nữ tử Hoang tộc không được gả ra ngoài, nam tử chủng tộc khác không có cơ hội hoan hảo cùng nữ tử Hoang tộc. Nếu hắn động tay động chân với Ly tiểu thư, phỏng chừng vô số nam tử Thiên Hoang Tinh Vực sẽ ao ước đố kỵ đế phát điên.