Chương 4515: Vân Trung Thiên

Đoàn Nghê tìm kiếm bốn phía, đi tới đi lui, đi mấy ngày nhưng không phát hiện hơi thở của Lục Ly, Đoàn Nghê đành mở rộng vòng tìm kiếm.

Lục Ly nghỉ ngơi nửa tháng trong Pháp Giới, thân thể đã khôi phục. Hắn phỏng đoán đã đến lúc, thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng. Xác định bên ngoài không có cường giả kia ở, hắn lao ra rồi bay nhanh về phía Vân Vương Thành.

Lục Ly lười tiềm ẩn, cũng không thả ra Thần Dịch thuật, bay nhanh hết mức có thể. Lục Ly biết cường giả kia chắc chắn có thể đuổi theo, hiện tại hắn chỉ cầu đến được Vân Vương Thành trước khi bị cường giả này đuổi theo kịp.

Lục Ly biết Vân Vương Thành là địa bàn của một siêu cấp thế lực lớn, thế lực đó và Đoàn gia phỏng chừng không phải minh hữu, bởi vì thế lực này tuyệt đối mạnh hơn Đoàn gia nhiều, là thế lực mạnh nhất phía đông Nam Cảnh, không có cái thứ hai. Năm xưa Đông Cảnh và Nam Cảnh khai chiến, thế lực này ngăn cản đại quân Đông Cảnh lâu cỡ một tháng.

Chỉ cần đến Vân Vương Thành, cường giả kia chắc chắn không dám làm bậy. Ở trong thành động võ là khiêu khích thế lực này, dù là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chắc cũng không dám khiêu khích thế lực lớn này đâu?

Vốn trong tình huống bình thường Lục Ly sẽ không bay rêu rao như vậy, lỡ như gặp phải một lão ma có lẽ sẽ bị trực tiếp đập chết. Nhưng giờ phút này Lục Ly không rảnh quản, lo trốn đi đã.

Có lẽ vì sắp đến gần Vân Vương Thành, chỗ này không có lão ma, nhưng có nhiều tiên thú, mãnh thú. Lục Ly bay hơn một ngày thì Đoàn Nghê đuổi theo từ phía sau, hắn hơi khó xử, Vân Vương Thành hẳn là không xa. Nếu hắn thả ra Thần Hành thuật thì ước chừng trong vòng nửa canh giờ sẽ đến nơi.

- Liều!

Lục Ly không muốn đi vào Pháp Giới, hắn đi vào Pháp Giới có một tệ đoan, ra vào đều cùng một chỗ. Nếu Đoàn Nghê canh chừng ở chỗ đó thì Lục Ly làm sao bây giờ? Sẽ phải núp mãi trong Pháp Giới không ra được.

Hắn lại lần nữa thả ra Thần Hành thuật, tốc độ thoáng chốc tăng vọt. Đoàn Nghê đuổi theo ở phía sau, thần niệm của hắn đã có thể tra xét được Lục Ly, nhưng giờ phút này tốc độ của Lục Ly tăng mạnh, tốc độ nhanh còn hơn hắn, Đoàn Nghê chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Ly biến mất ở đằng trước.

- Vân Vương Thành? Hắn muốn đi Vân Vương Thành?

Đoàn Nghê nhãn mặt, nếu đi Vân Vương Thành thì phiền phức, Lục Ly đoán không lầm, Đoàn gia bọn họ và bá chủ của Vân Vương Thành quan hệ không quá tốt, dù sao là hai đại cường tộc ở liền nhau, quan hệ làm sao có thể tốt được?

Đoàn Nghê một đường đuổi theo, quả nhiên phát hiện Lục Ly bay thẳng về phía Vân Vương Thành. Sau nửa canh giờ, hắn nhìn thấy Vân Vương Thành, cũng nhìn thấy Lục Ly xông đến cửa thành, giao Thiên Thạch đi vào trong thành.

Đoàn Nghê ngẩn ngơ giây lát, tối sầm mặt bay vào thành, chỉ cần Lục Ly không đi vào Đông Cảnh thì còn có cơ hội, hắn sẽ không buông bỏ.

Vân Vương Thành rất lớn, to hơn Đông Linh Thành nhiều, nơi này tường thành nguy nga dày chắc, một đám quân sĩ như cây lao đứng ở bên trên, khiến người e ngại.

Lục Ly giao một nghìn vạn Thiên Thạch mới được vào, có thể thấy phẩm cấp của tòa thành trì này cao cỡ nào. Phí vào cửa cao như vậy, bên trong vẫn biển người đông đúc, Lục Ly đi vào tùy tiện nhìn một cái, phát hiện trong thành có ít nhất cỡ nghìn vạn võ giả.

Không phải võ giả nào cũng được vào Vân Vương Thành, bình thường đều là cấp Đế cùng Thánh Hoàng, Lục Kiếp ít đến tội. Quân đội tuần tra trong thành đều là Thánh Hoàng, tuy rằng một đội quân sĩ chỉ có mười người, nhưng quân đội bình thường mà sử dụng Thánh Hoàng thì hơi xa xỉ.

Lúc vào thành, quân sĩ ở ngoài thành nói cho Lục Ly, trong thành cấm đánh nhau, nếu không thì bất cứ võ giả đều phải chết, đều không ngoại lệ. Nghe thấy tin tức này, Lục Ly chẳng những không hoảng, ngược lại mừng rỡ. Ít nhất trong Vân Vương Thành an toàn, cường giả phía sau đuổi theo nếu dám làm bậy ước chừng cũng phài chết.

Sau khi Lục Ly đi vào, hắn không dám sơ ý, lập tức đi một khách điếm, gọi đến tiểu nhị tìm hiểu tin tức, xác định chúa tể Vân Vương Thành Hiệp tộc và Đoàn gia quan hệ không quá tốt, hắn hoàn toàn an tâm.

Lục Ly định ở trong thành một khoảng thời gian, tiện thể tìm hiểu tình huống bên Đông Cảnh. Đi tới Vân Vương Thành mới qua một nửa chặng đường, nửa đoạn đường sau càng khó khăn hơn. Cho nên không tìm hiểu rõ ràng, mạo muội đi vào Đông Cảnh sẽ rất thảm.

Lục Ly kiếm tiền từ người chết lúc ở Ách Nan Chi Địa, có được tài phú nhiều như biển. Nếu có thương thuyền gì đó sẽ an toàn hơn, dù muốn hắn trả vạn ức Thiên Thạch đều không sao cả, không giữ được mạng thì mấy cái vật ngoài thân đều thuộc về người khác.

- Cường giả kia vào thành!

Mới ngồi một lúc trong khách điếm thì Tử Hề lên tiếng, năng lực cảm giác của Thiên Dạ tộc biến thái hơn Lục Ly, Tử Hề có thể cảm ứng được hơi thở của Đoàn Nghê.

Lục Ly nhẹ gật đầu nói:

- Ngươi tiếp tục cảm giác hơi thở của lão ta, xem thử lão có đến gần không?

Tử Hề khép mắt lại, nàng cảm ứng giây lát nói:

- Lão ở gần, cách không quá xa, đang đi vào một nhà khách điếm.

- Ừm!

Lục Ly nhẹ gật đầu, nếu Đoàn Nghê không dám trực tiếp đến khách điếm này thì chứng minh Đoàn Nghê cũng không dám làm bậy trong thành, ít nhất ở trong thành là an toàn.

Hắn cũng không sốt ruột, nghỉ ngơi trong khách điếm, kêu Tử Hề hộ pháp cho mình. Lục Ly quyết định yên ổn nghỉ ngơi, khôi phục đến trạng thái cao nhất rồi tính tiếp, di chứng Thần Hành thuật rất mạnh.

Đoàn Nghê có thể cảm ứng được hơi thở của Lục Ly, có thể dễ dàng khóa chặt khu vực hắn ở. Nhưng Đoàn Nghê không dám làm bậy. Đoàn Nghê có nắm chắc đánh chết Lục Ly trong tích tắc, nhưng cũng biết ra tay là mình chết trước, e rằng tộc vương ở gần đó cũng không cứu được.

Lục Ly đang hôn mê, cũng chứng minh hắn quả thực là thả ra bí thuật mới sở hữu tốc độ biến thái như vậy. Đoàn Nghê cẩn thận cảm ứng một phen, xác định Lục Ly quả thực là cấp Đế thì càng thêm kinh thán.