Chương 4123: Một người chặn ải

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không ra tay thì thôi, đã ra tay thì sẽ thả ra các loại công kích mạnh nhất của mình, hắn muốn trực tiếp giết chết cường giả này của Xích Long tộc!

- A?

Ngao Vận thay đổi sắc mặt, vốn mấy chục luồng công kích bên này đã khiến hắn rất đau đầu, đoán chừng dù có thể chống cự được thì cũng sẽ bị trọng thương. Nhưng không nghĩ tới vào giờ phút này Lục Ly lại ra tay, mặc dù công kích trông không quá mãnh liệt, nhưng sẽ làm hắn liên tiếp gặp nạn.

- Tiểu tặc, ngươi dám?

Ngao Vận ở phía sau tức giận, rống lên:

- Ngươi dám xằng bậy, có tin lát nữa chúng ta đi qua rút gân lột da của ngươi không?

- Ngu ngốc!

Lục Ly đảo tròng mắt, nói:

- Ngươi xem như là một cường giả tiếng tăm lừng lẫy của Thiên Hoang Tinh Vực mà sao não tàn thế? Uy hiếp như vậy có ích gì? Chưa chắc khi ta không ra tay, các ngươi tới cửa khách khí quỳ xuống hành lễ với ta, gọi ta là gia gia, đúng không?

- Ngươi...

Ngao Việt tức giận đến râu tóc dựng đứng, đang lúc hắn định rít gào vài tiếng thì bên Ngao Vận đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Đám người Ngao Việt, Cầu An, Ngao Đỉnh ánh mắt quét tới, nhìn thấy Ngao Vận bị thần văn xoắn thành thịt nát, tay chân cụt bay đầy trời, thế mà cuối cùng bị giết chết.

Im lặng!

Toàn trường vào giờ phút này đột nhiên trở nên vô cùng tĩnh lặng, mặc dù sức chiến đấu của Ngao Vận không tính là quá mạnh, nhưng cũng là nhân vật số một ở Thiên Hoang Tinh Vực, là nguyên lão xếp hạng cao trong Xích Long tộc.

Bọn họ đều cảm ứng được thần văn công kích vừa rồi, Ngao Vận hẳn là có thể chống chọi được, nhưng vì sao lúc Lục Ly phóng ra công kích thì hắn trực tiếp bị giết? Còn là bị giây giết!

Ngao Việt không nghĩ ra, Ngao Khí và Cầu An cũng không hiểu nổi, công kích của Lục Ly không có chỗ nào đặc biệt, chỉ có hai loại linh hồn công kích, một loại là pháp tướng công kích, loại còn lại là Nguyên Lực công kích.

Một cấp Đế thì linh hồn công kích có thể mạnh được bao nhiêu? Bọn họ đều có thể cảm nhận được uy lực của pháp tướng, Nguyên Lực công kích thì càng không cần phải nói. Cho nên Ngao Việt, Cầu An và Ngao Khí hoàn toàn không nghĩ ra, chính vì không nghĩ ra nên giờ phút này trong sân đột nhiên trở nên tĩnh lặng như vậy.

Ầm ầm ầm!

Công kích của thần văn đánh thức ba người, đám Ngao Việt vội thả ra thần thông chống đỡ thần văn công kích, cùng lúc đó thần niệm hoài nghi vươn tới chỗ Ngao Vận chết quét tới quét lui, sau đó lại quét hướng Lục Ly, trong mắt đều là vẻ không hiểu.

""Thật là lợi hại!""

Chỉ có Lục Ly mới biết Ngao Vận chết như thế nào, công kích của hắn đúng là không có ý nghĩa quá lớn, ngay cả Linh Trận thuật cũng không có ảnh hưởng nhiều đến Ngao Vận.

Nguyên nhân thật sự khiến Ngao Vận chết là do một giọt chất lỏng kịch độc!

Lúc Lục Ly phát ra Nguyên Lực công kích thì đã giấu một giọt chất lỏng kịch độc ở bên trong. Lúc đó, Ngao Vận vội vàng chống đỡ thần văn công kích, còn phải phòng bị cả linh hồn công kích của Lục Ly, thế nên hắn hầu như không thấy pháp tướng công kích và Nguyên Lực công kích của Lục Ly, chỉ phóng ra luồng công kích chấn vỡ pháp tướng của Lục Ly, hắn căn bản không để ý tới Nguyên Lực công kích này.

Một giọt chất lỏng kịch độc dễ dàng đánh trúng đầu của Ngao Vận, sau đó chất lỏng kịch độc rất nhanh tiến vào trong đầu của hắn, kế tiếp thân thể Ngao Vận bất động, cuối cùng bị thần văn nghiền nát.

Rốt cuộc chất lỏng kịch độc này có tác dụng gì, nó đã gây thương tổn như thế nào cho Ngao Vận? Lục Ly cũng không biết rõ, hắn chỉ biết là trước kia Ngao Vận có thể ngăn trở thần văn công kích, nhưng khi chất lỏng kịch độc đi vào thì hắn không thể nhúc nhích cơ thể, cũng không ngăn cản được thần văn công kích, cho nên bị thần văn công kích nghiền nát.

""Chất lỏng kịch độc rất mạnh, cực kỳ mạnh!""

Lục Ly trong lòng hơi kích động, điểm đáng tiếc duy nhất là chỉ có ba giọt chất lỏng kịch độc, nếu có hơn mười giọt, dù là mười mấy Thánh Hoàng thì hắn cũng không sợ.

- Tiểu tặc, ngươi chết chắc rồi, chết chắc rồi!

Qua giây lát, Ngao Việt lần nữa rống lên, mặc kệ như thế nào, cái chết của Ngao Vận không thoát khỏi liên quan đến Lục Ly, Lục Ly cư nhiên hại chết một nguyên lão cường đại của Xích Long tộc? Hắn càng nghĩ càng giận, dừng một chút lại rống lên:

- Trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi, ngươi sẽ trở thành kẻ địch của Xích Long tộc chúng ta, đến chết mới thôi.

""Ngu xuẩn...""

Lục Ly bất đắc dĩ sờ trán một cái, nói:

- Ngươi cũng đã sống mấy trăm nghìn năm rồi, sao mà còn ngây thơ như thế? Ta không giết hắn, bộ tộc của ngươi cũng sẽ đuổi giết ta thôi, tộc ngươi đã muốn đuổi giết ta, vậy ta đánh chết cường giả này của tộc ngươi có vấn đề gì sao? Đừng rống nữa, ta đứng ở đây, ngươi qua đây là lập tức có thể giết được ta đó!

Ngao Việt giận điên lên, đôi mắt hắn đỏ ngầu, điên cuồng lao đến phía trước. Hắn không tin Lục Ly có thể giết chết hắn, chỉ là một cấp Đế nho nhỏ, đừng nói là hắn hiện tại, dù là nghìn vạn năm trước thì trong mắt hắn cũng chỉ là con kiến. Mấy năm nay, hắn cơ bản không hề để mắt đến toàn bộ cấp Đế.

Hiện giờ có một cấp Đế, còn là một tiểu võ giả mới vừa vào cấp Đế không bao lâu, một tên nhà quê không chỉ giết chết nguyên lão của tộc quần bọn họ, mà còn vũ nhục hắn như vậy? Đây quả thực là nhục nhã không gì sánh được.

Thân thể hắn lao đi, tăng tốc độ xông qua cửa, Lục Ly ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ cần đánh chết cường giả này, hai cường giả phía sau không cần phải lo nữa.

""Ngao Việt nguyên lão!""

Ngao Khí vẫn luôn tra xét nơi Ngao Vận chết, hắn đột nhiên truyền âm nói:

""Ngươi tỉnh táo lại một chút, nhìn kỹ đầu của Ngao Vận đi!""

Ngao Việt nhìn lướt qua, con ngươi lập tức hơi co rút, một bên đầu của Ngao Vận có một cái lỗ lớn, bên trong bị ăn mòn thành một cái lỗ lớn, hơn nữa lúc này vẫn đang tiếp tục bị ăn mòn.

- Cái này...

Trong lòng hắn cả kinh, rốt cuộc hiểu vì sao Ngao Vận lại chết, Ngao Vận chết là do trúng kịch độc. Bọn họ không hiểu, Lục Ly hạ độc Ngao Vận từ lúc nào?