Chương 4435: Vệ công tử

Lục Ly nhún vai tỏ vẻ không sao, hỏi:

- Vệ công tử vì sao đến đây?

Vệ công tử vẫn duy trì tươi cười, nói:

- Vì một gốc thần dược mà đến, tộc vương Ngoan Tộc nói bọn họ có một gốc thần dược, bọn họ bán cho ta, cho nên ta cố ý đến hái.

Quả nhiên...

Ánh mắt Lục Ly lộ ý cười, Ngoan Tộc không dám chống lại hắn, không dám cướp đoạt thần dược, lại không cam lòng buông tha như vậy, cho nên muốn dùng biện pháp ghê tởm Lục Ly. Đưa thần dược này cho cường tộc có thể chọc đến Lục Ly, không thể nghi ngờ Yểm Tộc tuyệt đối có thể trêu chọc nổi Lục Ly.

Lục Ly khẽ lắc đầu nói:

- Vệ công tử, thật đáng tiếc, thần dược này thứ nhất là do Tử Thần phát hiện trước, thứ hai thần dược này đã bị ta thu thập, cho nên thần dược này không thể nào giao ra.

Tươi cười trên mặt Vệ công tử không giảm, cũng không có tức giận gì, cười nói:

- Nơi này là địa bàn của Ngoan Tộc, dựa theo lẽ thường hết thảy nơi này đều là của Ngoan Tộc. Ta cũng đã thanh toán thiên thạch, nếu ngươi không đưa, ta xem đây là khiêu khích của ngươi đối với Yểm Tộc ta. Ta không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, ta thật hy vọng làm bạn với Lục Tuần Tra Sử.

Tươi cười trên mặt Lục Ly biến mất, vẻ mặt lạnh lùng nói;

- Từng ở Thái Hoang Cốc, nếu không phải ta, lão tổ tông nhà các ngươi cũng không có biện pháp trở về cố thổ an táng. Ta còn cứu Diên tiểu thư nhà các ngươi. Nhưng Diên tiểu thư về sau còn lấy oán báo ơn, Yểm Tộc các ngươi đều không nói đạo lý như vậy sao? Làm bạn với Yểm Tộc các ngươi, ta cũng không có hứng thú. Ngươi đừng giả mù sa mưa, muốn thần dược, trực tiếp giành là được. Đương nhiên... một khi các ngươi động thủ, ta cũng không cam đoan có thể xảy ra chuyện gì.

Lục ly đột nhiên cuồng bạo, khiến bọn Vũ Dương phía sau cạn lời, đây chính là Yểm Tộc! Cường tộc đệ nhất Thiên Loạn Tinh Vực, hoàn toàn xứng đáng là vương giả, khai chiến với Yểm Tộc! Tuy không biết cuối cùng Tử Thần sẽ thế nào, nhưng ít ra thắng không được, hơn nữa sẽ tổn thất thảm trọng.

- Ha ha ha!

Vệ công tử cười ha hả, tươi cười trên mặt cũng biến mất, hắn lạnh giọng nói:

- Lục Ly, ngươi quả nhiên bừa bãi, tự đại, không ai bì nổi như lời đồn. Ngươi cho là một mình áp đảo một Hổ Tộc, một Lang Đinh Tộc, ngươi sẽ là chúa tể cả Thiên Loạn Tinh Vực này sao? Là có thể hoành hành không cố kỵ sao? Yểm Tộc chúng ta bất đồng với bọn họ, Yểm Tộc chúng... ngươi không thể trêu vào!

- Ta chọc được hay không, ngươi có thể thử xem!

Thần khí không gian trong tay Lục Ly sáng ngời, bọn Vũ Dương đều bị hắn thu vào, hắn vươn ngón tay, ngoắc ngoắc nói:

- Đến đây đi, muốn thần dược, vậy trước giết chết ta. Nhưng ta cũng nói trước, bất kỳ ai đối địch với ta, ta sẽ không quản cái gì, giết trước nói sau. Vệ công tử này có thấy Vô Cực Đảo này phong thủy không tồi, ta thấy thích hợp an táng ngươi!

Lục Ly vừa nói xong, không khí xung quanh phá lệ ngưng trọng, giương cung bạt kiếm. Quân sĩ xung quanh chậm rãi lui về sau, giống như sợ trễ một chút sẽ bị đám cường giả này xé rách.

Trên người Vệ công tử đằng đằng sát khí, chậm rãi nâng tay lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Ly. Thánh Hoàng phía sau cũng lấy ra binh khí, chờ Vệ công tử ra lệnh một tiếng sẽ phóng về phía Lục Ly.

Nhóm cường giả Ngoan Tộc đều thật hưng phấn, tộc vương bọn họ từng có một ít giao tế với Vệ công tử. Lần này hắn mời Vệ cộng tử đến đây là vì tranh giành lại mặt mũi. Chỉ cần Vệ công tử khai chiến với Lục Ly, mặc kệ kết cục thế nào, ít nhất Ngoan Tộc tìm lại được mặt mũi.

Đương nhiên, bọn họ cũng hơi khẩn trương. Lỡ như Vệ công tử chết tại đây, Yểm Tộc chất vấn xuống, bọn họ không biết giải thích thế nào với Yểm Tộc. Nhưng Lục Ly dám giết Vệ công tử sao? Nếu hắn thật sự dám giết, Yểm Tộc không chỉ tiêu diệt hắn, Tử Thần có lẽ phải bị bình định.

- Giết!

Tay của Vệ công tử cuối cùng vẫn dùng sức chém ra, mười Thánh Hoàng phía sau hắn chạy nhanh ra tám người, giống như lợi kiếm liều chết đến Lục Ly. Trong ánh mắt bạo ngược, nội tâm quân sĩ cường giả Ngoan Tộc trở nên rung động.

Vù!

Lục Ly vô thanh vô tức biến mất, giống như biến mất khỏi thế giới này, chiến thuyền của hắn bị mấy cường giả công kích thành bột mịn. Không gian xung quanh cũng chấn động kịch liệt, nhưng không thấy chấn bay Lục Ly ra ngoài, Lục Ly hoàn toàn biến mất.

Tám Thánh Hoàng kia lập tức nhìn quét xung quanh, công kích bốn phương tám hướng, xem Lục Ly có ẩn núp gần đó hay không, như vậy có thể chấn bay Lục Ly ra ngoài.

- Tìm!

Công kích một lát, cũng không có thân ảnh của Lục Ly, tám Thánh Hoàng này lập tức tìm kiếm bốn phương tám hướng.

Khi bọn họ vừa mới rời đi, thân hình Lục Ly lại hiện ra, hắn phóng ra huyết mạch thần kỹ Thần Long Biến, thân mình hóa thành một lợi kiếm, điên cuồng xung phong liều chết đến Vệ công tử.

Yểm Tộc không kém thần dược, cho dù thần dược cao nhất Yểm Tộc cũng có. Yểm Tộc lại càng không vì một gốc thần dược phát sinh xung đột với Tử Thần. Nếu người mưu quyền của Yểm Tộc ngốc như vậy, cho dù Yểm Tộc cường thịnh thế nào, giờ đây cũng đã diệt tộc.

Cho nên thật rõ ràng Vệ công tử đến đây là hành động một mình, cao tầng Yểm Tộc không biết. Nguyên nhân Vệ công tử đến đây không khó phỏng đoán, thứ nhất khẳng định là ngoại tộc tìm hắn, thứ hai là Vệ công tử cảm thấy khó chịu với Lục Ly, cũng hoặc là Vệ công tử muốn trấn áp Lục Ly, thắng uy danh vô song cho bản thân.

Lục Ly nghĩ thông mấy chỗ mấu chốt này, cho nên hắn lười vô nghĩa với Vệ công tử, trực tiếp đánh, Vệ công tử cũng hạ lệnh động thủ.

Lục Ly đã sớm chuẩn bị động thủ, mục đích của hắn thật rõ ràng, tự nhiên sẽ không đánh chết Yểm Tộc. Cho dù như vậy, Yểm Tộc cũng không muốn đối địch với Tử Thần, có lẽ cũng sẽ bị bắt động thủ, ít nhất một trận đại chiến là không thể tránh khỏi.

Lục Ly mới vừa lên chức, tuy hắn không sợ Yểm Tộc, nhưng không muốn trêu chọc thêm phiền toái cho Tử Thần. Hiện tại hắn không phải một mình, phía sau còn có Lục gia, có Lục Minh. Nếu hắn trêu chọc phiền toái quá lớn cho Tử Thần, vậy hắn có chết hay không không biết, ít nhất cuộc sống Lục Minh sẽ rất khó khăn.