Chương 4016: Quân cờ

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại quân đến gần!

Trong vô hình tạo áp lực rất lớn cho nhân tộc, bên Ma Uyên dường như vô thành truyền một tín hiệu, yên phận ở trên Tử Dương đại lục thì có lẽ trong thời gian ngắn Ma Uyên sẽ không ra tay, nếu dám xằng bậy thì bên Ma Uyên không ngại lập tức diệt tất cả nhân tộc.

Nhân tộc thoáng chốc một mảnh hoảng loạn, đại quân của Ma Uyên không tạo áp lực quá lớn cho bọn họ, nhưng mỗi Ma Tổ đều giống như thanh kiếm bén. Nếu mấy Ma Tổ đều tấn công, dựa vào Thiên Tội Chân Nhân và Tiêu Dao Thánh Hoàng có thể chịu đựng nổi không?

Hai người Thiên Tội Chân Nhân cũng cảm giác áp lực tăng lớn nhiều, hai người thương nghị, quyết định rút về đa số thám báo tìm tòi cổ chiến trường, xem phản ứng của Ma Uyên.

Thám báo vừa rút về, đại quân Ma Uyên quả nhiên lập tức chậm lại tốc độ. Tín hiệu quả rõ ràng, nhân tộc ở yên trong Tử Dương đại lục có lẽ còn sống được lâu chút, nếu dám quấy nhiễu hành động của Ma Uyên thì Ma Uyên sẽ thò ra nanh vuốt sắc bén ngay.

Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng không dám kích thích Ma Uyên quá nhiều, hiện tại chưa bố trí xong phòng tuyến, nếu hiện tại Ma Uyên dốc hết sức tiến công thì bọn họ lấy cái gì đi kháng?

Rút thám báo về không đại biểu bỏ nghiên cứu cổ chiến trường. Tam Trọng Thiên có nhiều thế gia viễn cổ, ví dụ như Chúc gia, Nghịch Long tộc. Khi các đại gia tộc này rút lui có mang theo tàng thư của gia tộc, chứa trong mấy trăm nhẫn không gian, giờ phút này các đại gia tộc triệu tập người lật xem tra tìm những tài liệu này.

Thiên Tội Chân Nhân định kết hợp các loại tư liệu lịch sử và tình huống Tam Trọng Thiên hiện tại tính ra một số nơi đáng nghi nhất, sau khi phái cấp Đế đi tra xét sàn lọc những khu vực này.

Cấp Đế ra ngoài tra xét, thám báo bình thường bên Ma Uyên không thể phát hiện ra bọn họ, cùng lắm thì để Tiêu Dao Thánh Hoàng lén lút tra xét, bên Ma Uyên chắc không thể phát hiện được.

Vô số tư liệu lịch sử tập hợp lại, kết hợp tình huống hiện giờ của Tam Trọng Thiên, mấy nghìn người sửa sang suy tính, tính hơn một tháng, cuối cùng tính ra mười ba chỗ cổ chiến trường.

Mười ba chỗ cổ chiến trường từng có địa hỏa trong lòng đất, tuy hiện tại một số nơi không có địa hỏa, nhưng đa số cổ chiến trường này đều có di tích, có lẽ bên trong có thứ gì.

Tiêu Dao Thánh Hoàng ngẫm nghĩ, nói với Thiên Tội Chân Nhân:

- Để ta tự đi!

Cho dù phái cấp Đế ra cũng có thể bị bên Ma Uyên tra xét được. Đến lúc đó chắc chắn sẽ chọc giận bên Ma Uyên, hiện tại nhân tộc có thể kéo dài bao lâu hay bấy lâu. Dù sao chỉ có mười ba nơi, Tiêu Dao Thánh Hoàng tra xét nhanh, tối đa mất một năm là tra xét xong hết.

- Rốt cuộc Ma Uyên đang tìm cái gì? Trong cổ chiến trường thật ra có cái gì?

Thiên Tội Chân Nhân thở dài thườn thượt, hắn cứ có cảm giác Ma Uyên đang đặt một ván cờ rất lớn, thậm chí có đôi tay sau màn đang điều khiển, không chừng Ma Uyên chỉ là một con cờ.

Hoa rụng hoa nở, xuân đi xuân đến!

Lục Ly đã tu luyện hơn ba năm trên Thiên Trì, lúc bình thường thì thời gian ba năm mấy có vẻ khá dài, đối với cấp bậc của Lục Ly hiện tại thì tùy tiện bế quan tám năm, mười năm mà cảm giác qua trong chớp mắt.

Bản thân hắn không có bất cứ cảm giác, cứ đinh ninh mới qua một, hai tháng, hắn còn chưa tu luyện bí thuật đại thành, nhưng cách đại thành không quá lâu, đã đến phút cuối.

Qua lâu như vậy, Pháp Giới của Lục Ly lại lần nữa phát sinh thay đổi, thay đổi lớn nhất là Nguyên Lực hình thành vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tốc độ vòng xoáy tăng nhanh, tốc độ hấp thu năng lượng Thiên Trì cũng tăng lên. Nếu không phải những năng lượng này hóa thành khí thể từ lòng đất đi vào trong thân thể Lục Ly, e rằng đã sớm bị hai quân sĩ Ma Uyên phát hiện ra.

Thật ra có một quân sĩ Ma Uyên trước đó có cảm thấy hơi kỳ, nhưng cho rằng Lục Ly đang tu luyện, cho nên không để ý nhiều, nhân tộc tu luyện công pháp khác với Ma Uyên, đây là thường thức.

Hôm nay, một quân sĩ Ma Uyên rốt cuộc phát hiện ra có gì đó kỳ lạ, bởi vì vòng xoáy trong Pháp Giới của Lục Ly tăng tốc độ xoay mấy lần, hấp thu năng lượng Thiên Trì càng thêm nhanh chóng mãnh liệt.

Từng lũ năng lượng nhanh chóng ngưng tụ từ Thiên Trì hình thành các sợi tơ liên tục hội tụ dưới thân Lục Ly. Giữa Thiên Trì và Lục Ly xuất hiện một sợi dây gắn kết, như vậy thì rất dễ dàng bị phát hiện ra.

Một quân sĩ Ma Uyên phát hiện việc lạ này, trong con ngươi lóe tia sáng khác lạ, nói vài câu với quân sĩ Ma Uyên khác. Quân sĩ Ma Uyên nọ tra xét, cũng bị bất ngờ.

Thiên Trì quan trọng biết bao?

Đây là Thánh Địa dựng dục nguyên tộc quần Ma Uyên, là đệ nhất bảo địa của Ma Uyên, là nơi quan trọng nhất của Ma Uyên. Mặc kệ Lục Ly tu luyện công pháp đặc biệt cỡ nào, hắn hấp thu năng lượng từ Thiên Trì là chuyện rất nghiêm trọng.

Một quân sĩ Ma Uyên đưa ra đề nghị đi báo cáo ngay, quân sĩ Ma Uyên khác do dự.

Bởi vì thân phận của Lục Ly rất tôn quý, họ Càn, còn có thể đi vào Thiên Trì tu luyện, chắc chắn đây là đại nhân vật. Nếu đi báo cáo chút chuyện như vậy, lỡ chọc Lục Ly tức giận, về sau hắn muốn làm chết bọn họ dễ như chơi. Thiên Trì không có gì khác lạ, hấp thu chút năng lượng của Thiên Trì chắc không đến mức nghiêm trọng?

Hai quân sĩ Ma Uyên tán gẫu giây lát, cuối cùng quyết định ổn thỏa một ít, đánh thức Lục Ly, khiến hắn xuống núi. Nếu hắn không muốn xuống núi, đến lúc đó bọn họ chỉ có thể báo cáo.

Một quân sĩ Ma Uyên đi tới, suy nghĩ một hồi không dám đụng chạm Lục Ly, lên tiếng gọi. Nhưng Lục Ly không có bất cứ phản ứng, quân sĩ Ma Uyên đành vươn tay ra ngưng tụ một dòng khí màu đen chậm rãi đụng vào Lục Ly.

Thân thể Lục Ly bị đụng chạm, rốt cuộc tỉnh lại. Hắn mở mắt ra, có chút mê mang nhìn bốn phía, bế quan quá lâu, hắn đều có chút mơ hồ.

- Ủa?

Lục Ly phát hiện mình ở trên bờ, không thấy nhóm Càn Cương đâu, chỉ còn lại hai quân sĩ Ma Uyên?

Hắn tạm dừng một lúc hỏi thăm:

- Ta tu luyện tại đây bao nhiêu năm? Nhóm Càn Cương, Càn Lưu đâu?