Chương 4336: Tìm kiếm hung thủ

Tra xét một phen ở chiến trường này, Vu Hoàng lập tức xác định đây không phải do cư sĩ Cẩm Sơn ra tay, mà là một cường giả thần bí, còn chỉ có một người, nhưng có một con linh thú rất mạnh.

Vu Hoàng phát ra lệnh triệu tập, kêu gọi cả Vũ Giới tìm kiếm. Vu Hoàng tự mình đồng ý, ai có thể tìm thấy thủ phạm, hắn sẽ tặng địa bàn của mười vực!

Cả Vũ Giới chia làm trăm vực, Vu Hoàng một hơi tặng mười vực, đồng thời cũng thả ra một tín hiệu với các tộc đàn Vũ Giới. Một tín hiệu để bọn họ chủ động quy phục. Đương nhiên nếu đám đại tộc giờ đây còn không tỏ vẻ gì, có lẽ chờ đợi bọn họ là cơn giận lôi đình của Vu Hoàng.

Cả Vu Giới đều hành động, tìm kiếm hung thủ khắp nơi. Vu Hoàng cảm ứng thử hơi thở của Lục Ly, phát hiện cũng không bay ra ngoài hư không, cho nên hắn kết luận hung thủ vẫn còn ở Vũ Giới.

Hắn triệu tập ít thám báo bảo hộ chỗ hư không yếu. hơn nữa đưa tin tìm kiếm Thánh Hoàng cường đại. Thánh Hoàng xa lạ, chỉ cần có cường giả xa lạ, khẳng định chính là hung thủ.

Dưới cơn thịnh nộ của Vu Hoàng, cả Vũ Giới đều hành động. Có lẽ vì chứng minh bọn họ hoàn toàn trong sạch. Vô số thám báo và quân đội cường giả xuất động, tìm kiếm cường giả Thánh Hoàng xa lạ khắp nơi.

Tuy cả Vũ Giới đều đang tìm kiếm Lục Ly, nhưng sao có thể tìm ra? Giờ đây, Lục Ly ngụy trang thành lĩnh chủ Lục Kiếp, còn đi theo đám võ giả đại quân tìm kiếm chính mình.

Tìm tòi suốt nửa tháng, không có phát hiện gì. Vu Hoàng tức giận không chỗ phát tiết, chỉ có thể trút giận lên Tạp Kì Tộc. Hắn tự mình đi qua đó, chém tận giết tuyệt cả Tạp Kì Tộc, không buông tha cho ai.

Hắn biết Tạp Kì Tộc không phải hung thủ, nhưng hắn không nơi phát tiết lửa giận, cộng thêm muốn lập uy, cho nên diệt sạch Tạp Kì Tộc. Tạp Kì Tộc gặp tai ương đến tuyệt vọng, tuy đã tiễn đi một bộ phận tộc nhân, nhưng vẫn có hơn vạn tộc nhân Tạp Kì Tộc bị Vu Hoàng chém giết. Tạp Kì Sơn của Tạp Kì Tộc cũng bị san bằng.

Lục Ly đi theo tìm tòi nửa tháng, không tìm được cơ hội thích hợp, năm Thánh Hoàng còn lại vẫn luôn đi theo Vu Hoàng, Lục Ly không có cơ hội đánh lén.

Hắn cũng quyết định không rời đi, dù sao Vu Hoàng tìm không thấy hắn, hắn ẩn núp tại Vũ Giới, hắn không tin, năm Thánh Hoàng này sẽ mãi đi theo Vu Hoàng? Dù sao Vu Hoàng ở ngoài sáng, hắn ở trong tối. Nơi Vu Hoàng xuất hiện, hắn tránh mặt là được. Chỉ cần không đối mặt trực tiếp với Vu Hoàng, vậy hắn sẽ phi thường an toàn.

Tìm tòi nửa tháng, không có manh mối gì, đại quân và cường giả sưu tầm cũng buông lỏng. Lục Ly đi theo du sơn ngoạn thủy, tra xét tình huống xung quanh, tìm kiếm cơ hội thích hợp, hơn nữa nghĩ biện pháp tách Vu Hoàng và bọn Thánh Hoàng.

Sau khi trôi qua mười ngày, Lục Ly đột nhiên nhận được tin tức, năm Thánh Hoàng còn lại đã ra ngoài, hơn nữa còn ra ngoài toàn bộ năm người, đi năm phương hướng, dẫn đầu quân đội và cường giả tìm kiếm.

Vu Hoàng cũng trở về Vu Giới, tọa trấn ở đó, giống như muốn xem các đại tộc có thể nhàn hạ hay không? Sau khi Lục Ly nhận được tin tức, hắn mừng rỡ như điên, quả thật là cơ hội trời ban. Hắn vẫn ưu sầu không có cơ hội tiêu dệt từng bộ phận, hiện tại tất cả Thánh Hoàng Xích Long Tộc đều ra ngoài.

- Không đúng...

Nhưng một lát, Lục Ly đột nhiên tỉnh ngộ. Vu Hoàng cũng không ngốc, nếu hắn kết luận mình vẫn còn ở trong Vũ Giới, còn phái Thánh Hoàng ra ngoài sưu tầm, vậy không phải chịu chết sao? Không phải chủ động dâng đám Thánh Hoàng lên để hắn giết sao?

Vu Hoàng không ngốc như vậy!

Vậy đây là một quỷ kế, mục đích tự nhiên là con cá lớn hắn. Vu Hoàng khẳng định không trở về Vũ Giới mà ẩn núp trong một đại quân. Thậm chí... Xích Long Tộc còn có kỹ năng đặc thù, khi phát hiện nguy hiểm, Vu Hoàng có thể trở về thật nhanh.

Nghĩ đến đây, cả người Lục Ly đổ mồ hôi lạnh. Còn may không xúc động, nếu không đi đến đó sẽ không thể trở về. Lục Ly đơn giản trở về một tòa thành trì, tìm một khách điếm bế quan. Hắn ngụy trang là lĩnh chủ Lục Kiếp, còn là một chủng tộc thật bình thường, không chút nổi bật.

Năm Thánh Hoàng mang theo năm đại quân tìm tòi suốt một tháng, vẫn không có thu hoạch gì. Vu Hoàng hạ lệnh ngừng tìm kiếm, chỉ có thể nhẫn nhịn cơn giận này. Đánh chết năm Thánh Hoàng kia, hắn có thể xác định không phải cư sĩ Cẩm Sơn, có lẽ là cường giả giới diện còn lại.

Hắn giờ đây đi đến bên này, Vũ Giới còn chưa bình ổn, nào có tinh lực bận tâm tình huống bên ngoài? Hắn chỉ biết vài lão ma tuyệt thế bên ngoài, còn có một vài đại tộc siêu cấp.

Hắn điều tra tư liệu, lấy hết tư liệu về cường giả sắp đại viên mãn, tinh tế phân tích, lại không biết hung thủ là ai. Dù sao hắn không tự mình xem chiến trận, chỉ thông qua dấu vết chiến đấu, còn có thi thể để suy đoán.

Vu Hoàng thật đau đầu, Lục Ly cũng thật đau đầu. Vu Hoàng giết không chết, năm Thánh Hoàng hạ thủ cũng khó giết chết, chẳng lẽ hắn cứ ở đây hay sao?

Thời gian rất nhanh trôi qua ba tháng, Lục Ly vẫn không tìm thấy cơ hội. Hắn tiếp tục bế quan, trong nháy mắt trôi qua một năm. Một năm này, Vũ Giới đã được sửa chữa tương đối, Vu Hoàng ra tay diệt một Thánh Hoàng đại tộc, hoàn toàn kinh sợ cả Vũ Giới.

Lục Ly rời đi, ở đây cũng vô dụng. Mấy Thánh Hoàng kia của Xích Long Tộc như thần long thấy đầu không thấy đuôi. Hành tung của bọn họ căn bản không thể tra xét ra. Cộng thêm Vu Hoàng xuất hiện ở đây, vừa xuất hiện ở đó, Lục Ly lập tức cảm giác nguy hiểm.

Ở nơi này không tìm kiếm thấy cơ hội, vậy chỉ có thể đi ngoại bộ tìm kiếm cơ hội, xem có thể mượn đao giết người, mượn dùng cường giả bên ngoài diệt sát Xích Long Tộc không.

Trở về Càn Khôn Giới, Lục Ly tìm đến tình báo giới diện gần đó, tinh tế phân tích. Muốn diệt Vu Hoàng, hắn chỉ có thể mượn dùng lực lượng của cường giả sắp đại viên mãn, dựa vào chính hắn không được, dựa vào đại tộc bình thường cũng vô nghĩa.

Cư sĩ Cẩm Sơn tạm thời không thể nhờ cậy, nếu không có cơ hội tốt, cư sĩ Cẩm Sơn khẳng định sẽ không ra tay. Chuyện Lục Ly phải làm là sáng tạo cơ hội này, để cư sĩ Cẩm Sơn cùng nhau động thủ.