Chương 4331: Chủ động xuất kích

Lục Ly sau khi xem tư liệu của Vũ Giới, thật khẳng định nói. Vũ Giới có năm đại tộc, Thánh Hoàng tổng cộng có mấy chục. Xích Long Tộc mặt ngoài tra xét chỉ có sáu Thánh Hoàng, làm sao có thể áp chế mấy chục Thánh Hoàng, khống chế Vũ Giới? Còn là vô thanh vô tức khống chế, nếu không phải Tử Thần bí mật tra xét, mấy đại tộc khác của Thiên Loạn Tinh Vực cũng không biết đi?

Không có cường giả sắp đại viên mãn, làm sao có thể khống chế Vũ Giới? Làm sao có thể áp chế mấy đại tộc đàn?

Sau khi xác định tin tức này, nội tâm Lục Ly trở nên trầm trọng. Tuy tình huống trước mắt phản ánh Xích Long Tộc không phải nhắm vào hắn. Nhưng Xích Long Tộc đến đây một cường giả sắp đại viên mãn, chuyện này thật khiến người ta đau đầu. Cái này giống một thanh kiếm treo lơ lửng trên đỉnh đầu Lục Ly, thanh kiếm này tùy thời có thể đâm đến, đâm nát Lục gia, Duẫn gia, Kì gia, Nghịch Long Tộc.

Cho nên phải nghĩ biện pháp giết Xích Long Tộc ở Thiên Loạn Tinh Vực này. Nếu không cả Thiên Lục Giới cũng sẽ không an toàn. Xích Long Tộc đến đây nhiều Thánh Hoàng như vậy, còn có tài phú rộng lớn, bọn họ tiêu hao một ít thiên thạch, khẳng định có thể tìm hiểu được tồn tại của hắn. Cho dù không tìm hiểu tình báo về hắn, ở Thiên Loạn Tinh Vực lâu rồi, cũng có thể vô tình biết được.

Một khi biết được tình huống của hắn, cường giả sắp đại viên mãn kia sẽ xuất động, Thiên Lục Giới sẽ nguy hiểm. Đây cũng không phải nói giỡn, ai biết Xích Long Tộc có biết chuyện ở Thiên Hoang Tinh Vực đều do hắn âm thầm chủ đạo không? Ai biết Xích Long Tộc có phải biết hắn ở Thiên Loạn Tinh Vực, lúc này mới phái ra cường giả sắp đại viên mãn mang đội đến ám sát hắn?

Mặc kệ là tình huống gì, tóm lại những cường giả Xích Long Tộc này không thể giữ lại, phải nghĩ biện pháp giết chết, như vậy mới có thể sống an nhàn.

Lục Ly chuẩn bị ở lại Thiên Lục Giới này lâu dài, ở bên cạnh mấy đại tộc cũng có thể được phát triển rất lớn, mới có thể trở thành đại tộc chân chính.

Vũ Giới ở phía tây Thiên Loạn Tinh Vực, vùng tinh vực bên kia, ước chừng có mấy trăm giới, đều không phải đại tộc siêu cấp khống chế, mà do đại tộc bình thường khống chế, hoặc bị chính lão ma không chế, nơi đó là khu vực vẫn tương đối hỗn loạn.

Đại tộc siêu cấp của Thiên Loạn Tinh Vực cũng không đặc biệt để ý nơi đó, bởi vì mấy trăm giới diện đó vốn rất bần cùng.

Nghĩa là nơi tương đối nghèo, còn ở thâm sơn hoang vu, ai thèm liếc mắt nhìn? Cho dù bên kia mỗi ngày đều đánh ngươi chết ta sống, đại tộc siêu cấp cũng sẽ không chú ý.

Lục Ly là người của Tử Thần, nếu xác định Xích Long tộc muốn tập kích Lục Ly, muốn tập kích Thiên Lục Giới, cường giả siêu cấp của Tử Thần khẳng định sẽ không ngồi yên.

Vấn đề là cường giả sắp đại viên mãn của Xích Long Tộc lẻn vào đây, thám báo của Tử Thần khẳng định không thể phát hiện, chờ bọn họ phát hiện, có lẽ mấy đại gia tộc của Thiên Lục Giới đều đã biến thành tro bụi.

Hơn nữa Lục Ly còn phải thường xuyên ra ngoài, đi thu hoạch đủ loại tài nguyên, không thể cứ mãi ở trong Thiên Lục Giới, thế nào cũng sẽ tạo cơ hội cho Xích Long Giới.

Chỉ có đạo lý ngàn dặm bắt kẻ trộm, không có đạo lý ngàn ngày đề phòng cướp!

Vũ Dương đi rồi, Lục Ly lâm vào trầm tư thật sâu, hắn ở cạnh hồ nước trầm tư suốt ba ngày, hắn vẫn không có biện pháp tốt.

Cường giả sắp đại viên mãn, hắn hiện tại vẫn không phải đối thủ. Một khi gặp phải, khả năng chết đến chín thành. Biện pháp hiện giờ Lục Ly nghĩ ra chỉ có một, đó là phải đánh chết toàn bộ Thánh Hoàng của Xích Long Tộc, chỉ còn lại cường giả sắp đại viên mãn kia. Nhưng trông cậy vào một mình hắn, muốn làm cái gì cũng không đơn giản.

- Mặc kệ, xem xét kỹ tình huống bên đó rồi nói sau!

Lại trầm tư nửa ngày, Lục Ly hạ quyết tâm. So với miên man suy nghĩ, còn không bằng qua đó xem thử. Ít nhất hắn hiện tại ở trong tối, Xích Long Tộc hẳn không dễ dàng tra xét ra tình huống cụ thể của hắn, tư liệu trong Tử Thần rất khó đạt được.

Thừa dịp Xích Long Tộc còn chưa đứng vững, hiện tại hắn ẩn núp, núp chỗ tốt, tra xét tình huống. Nếu có cơ hội, vậy phải liều mạng một lần, miên man suy nghĩ có ý nghĩa gì?

Sau khi quyết định, Lục Ly sẽ không do dự nữa. Đầu tiên hắn nói chuyện một phen với bọn Lục Linh Lục Nhân Hoàng. Tuy không nói chuyện gì, nhưng Lục Linh vẫn cảm nhận được nội tâm Lục Ly có việc. Lục Linh không nói gì, chỉ gật đầu nói:

- Thiên Lục Giới ngươi đừng lo lắng, ta sẽ an bài thật tốt. Ngươi yên tâm ra ngoài làm chuyện của mình đi.

Lục Ly tìm được Vũ Viễn, đưa hắn mười giọt Tử Thần Dịch, mười giọt Kịch Độc Chi Dịch. Vũ Viễn rất rõ ràng tác dụng những thứ này, thật yêu thích, Lục Ly đang cho hắn vật giá trị vài trăm triệu. Vũ Viễn để Lục Ly yên tâm, chỉ cần có hắn, Thiên Lục Giới sẽ không xuất hiện vấn đề gì, trừ phi hắn chết!

Lục Ly đi một chuyến đến Thiên Việt Giới, tìm Vũ Dương. Vũ Dương nghe nói Lục Ly muốn đến Vũ Giới, khuyên bảo Lục Ly một hồi. Thấy ý chí Lục Ly kiên định, hắn cũng không nói gì thêm, để Lục Ly yên tâm đi, hắn sẽ trông coi Thiên Lục Giới, sẽ sắp xếp một vài thám báo theo dõi tình huống gần đó.

Vũ Giới cách nơi này không xa, Lục Ly cưỡi Thánh Sơn, bay tốc độ cao nhất cũng mất ba bốn tháng. Lục Ly không chuẩn bị cái gì, trực tiếp rời khỏi Thiên Việt Giới. Tử Thần có điểm thật tốt, bình thường không bị Tử Thần hạn chế, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Có đôi khi phải tiếp nhận chức vị là được rồi.

Lục Ly thân là vương bài Tử Thần, hắn còn có rất nhiều quyền hạn, giống như có thể điều động vài nhân viên của phân đà Tử Thần, tra xét tình báo,...

Mục tiêu lần này của Lục Ly không phải Vũ Giới mà là đại giới gần Vũ Giới, gọi là Càn Khôn Giới. Giới diện này ngư long hỗn loạn, các loại tin tức đều thật linh thông, phi thường thích hợp Lục Ly ẩn núp.

Một đường bay thật nhanh, Lục Ly liên tục theo dõi tình huống bốn phía. Như vậy tuy thật hao phí tinh lực, nhưng thắng về an toàn, tốc độ nhanh. Chỉ cần có gió thổi cỏ lay, hắn sẽ không chế thánh sơn chuyển đường, không đến mức gặp phải lão ma, dẫn đến phiền toái không cần thiết.