Chương 4477: Mài dao xoèn xoẹt

Nhưng đại quân số lượng nhiều vô hình tạo áp lực rất lớn cho bên này, đặc biệt là cường giả Thánh Hoàng ẩn núp trong đại quân, khiến bên mình không rõ quân địch rốt cuộc có bao nhiêu Thánh Hoàng, sẽ cảm giác cường giả rất đông, sĩ khí tự nhiên giảm nhiều.

Kiến nhiều có thể cắn chết voi to. Trong đàn kiến còn ẩn nấp sói dữ thì càng đáng sợ hơn. Thế lực bình thường đều sẽ sắp xếp như vậy, khiến một Thánh Hoàng mang theo mấy nghìn quân sĩ bình thường, binh mạnh chỉ được một, tướng mạnh thì được cả đội, có Thánh Hoàng mang đội thì sức chiến đấu tổng thể sẽ tăng lên không kém. Mấy chục vạn đại quân đè ép qua, lực xung kích cùng sức tấn công đều sẽ rất hung tàn.

Nhưng cũng có một tệ đoan, tuyển nhận nhiều quân đội bình thường thì cần nhiều tài nguyên, nếu không vì vậy thì tại sao đám quân đội bình thường đi theo ngươi lãn lội? Số lượng quân đội càng nhiều, mỗi ngày hao phí tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, như vậy khó tránh khỏi giảm bớt tài nguyên của Thánh Hoàng.

Loại mô thức này của Vấn Tiên Cung khá thường thấy trong Tiên Vực, đi tuyến đường tinh binh, không tuyển nhận quân đội bình thường, tập trung nhiều tài nguyên bồi dưỡng cường giả, chỉ cần có nhiều Thánh Hoàng mạnh thì vẫn có thể quét ngang đại quân địch.

Màn đêm buông xuống, khắp nơi một mảnh đen ngòm, đại quân của Lục Bàn Điện chậm rãi áp sát.

Lựa chọn tiến công lúc nửa đêm cũng vì tạo áp lực cho Vấn Tiên Cung, khiến Vấn Tiên Cung phân không rõ tình huống, dù sao bên này mấy chục vạn đại quân, hơn nữa dường như còn vận dụng một ít báu vật kỳ dị ngăn cách thần niệm tra xét.

Cho nên giờ phút này, từ chỗ Vấn Tiên Cung nhìn qua chỉ thấy một mảnh đen ngòm, tự nhiên cảm giác được áp lực. Ai biết Thánh Hoàng bên địch đang ẩn nấp ở đâu? Ai biết bên trong có cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn hoặc tồn tại khủng bố nào không?

Vèo!

Tam cung chủ bay lên giữa không trung, trên người tỏa ánh sáng chói lòa, khí thế mãnh liệt nhất, hắn trầm giọng quát lên:

- Các chiến đội chuẩn bị, dựa theo nguyên kế hoạch ngăn địch!

Tam cung chủ vừa bay lên liền đánh tan áp lực vô hình từ đối diện. Ở trong lòng nhiều quân sĩ thì tam cung chủ là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, có tam cung chủ ở, chúng quân sĩ cảm giác tìm được trụ cột tinh thần.

- Ha ha ha!

Một tiếng cười lớn vang lên, bốn bóng người từ chân trời mạn bắc bay đến, bốn hơi thở cực kỳ khủng bố ập đến, khiến quân đội và cường giả bên này cảm giác được nghẹt thở.

- Bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn!

Khoảnh khắc này, Lục Ly cũng cảm giác khó thở, áp lực tăng gấp đôi. Nếu bên này chỉ có một mình tam cung chủ là cường giả thì trận chiến này không thắng nổi, bốn chí cường giả không cần ra tay, bằng hơi thở liền có thể trấn đè ép thực lực quân sĩ bên này giảm bớt, tiếp đó bị đối phương dễ dàng nghiền nát, toàn quân bị diệt.

- Thiên Vấn!

Một chí cường giả bên kia trầm giọng quát:

- Hai huynh đệ nhà các ngươi đâu? Nếu chỉ có một mình ngươi thì hôm nay e rằng sẽ bỏ mạng tại đây!

- Ha ha ha!

Tam cung chủ cười to, hiên ngang không sợ nói:

- Nếu nhất định phải bỏ mạng tại đây thì cũng là số của lão phu, các ngươi cứ tấn công hết sức đi, để xem rốt cuộc là ai chết ai sống?

Chí cường giả bên kia không trực tiếp lao qua, mà là vung tay lên nói:

- Toàn thể tiến công, san bằng Thanh Nhai Sơn, chó gà không tha, đồ sạch!

Ù ù ù!

Kèn tù và thổi lên, đây là không phải cái kèn tù và bình thường, mang theo một loại ý vị đặc biệt, quân sĩ nghe mà sôi sục máu nóng.

Từng đoàn quân đội lên cao, theo sau hóa thành từng con mũi tên nhọn xung phong về phía bên này, còn chưa xông đến, vô số võ giả đã bắt đầu công kích, trong phút chốc toàn bộ bầu trời đều sáng lên.

Nguyên Lực công kích, chân ý công kích, pháp tướng công kích, pháp bảo công kích, sát chiêu kỳ dị.

Đủ loại công kích đánh qua, đầy trời luồng sáng lấp lánh giống như là ức vạn mũi tên bao phủ khung trời, khoảnh khắc đó cảm giác hơi thở tựa như những ngọn núi đè xuống, bầu trời sẽ bị đánh nát, đất đai vỡ vụn, nguyên Thanh Nhai Sơn sẽ bị san thành đất bằng.

Vang lên tiếng quát:

- Khởi trận!

Mạn bắc Thanh Nhai Sơn bắn lên từng luồng sáng màu xanh tận trời, ánh sáng kia phóng lên cao, hình thành một tấm thuẫn ánh sáng to lớn nối với thiên địa, che chở tất cả võ giả ở phía sau nó.

- Huyết Linh Nhi, đi tra xét xem!

Lục Ly nhìn quét thuẫn ánh sáng to lớn này, cảm giác được uy lực, lập tức khiếu Huyết Linh Nhi đi tra xét, học tập. Ước chừng Huyết Linh Nhi chưa thể bố trí thần văn cường đại như vậy, thần trận này chắc chắn phải hao phí nhiều thần tài quý hiếm.

Huyết Linh Nhi đi tra xét, công kích rợp trời đã ập đến, toàn bộ đánh vào quang thuẫn. Ánh sáng kia liên tục dao động, dần tối xuống, nhưng không nổ tung.

Mấy chục vạn võ giả, ít nhất có một nửa thả ra công kích, vậy mà bị quang thuẫn dễ dàng ngăn trở, phải công nhận thần văn này cường đại. Khoảnh khắc này, một loại thần văn khác cũng được thả ra, từng luồng khói trắng lan tràn bao phủ tất cả cường giả phe mình. Tất cả quân sĩ cùng cường giả, ngay cả tam cung chủ đều biến mất.

Không chỉ riêng là Thanh Nhai Sơn, sương khói màu trắng còn bao phủ khu vực mấy nghìn dặm phía trước Thanh Nhai Sơn, quân sĩ xông lên trước nhất đều bị bao trùm, dường như Thanh Nhai Sơn biến thành một con cự thú, có thể nuốt hết tất cả quân sĩ tới gần.

- Hừ!

Chí cường giả bên kia hừ lạnh một tiếng, rống to lên:

- Toàn quân xuất động, san bằng Thanh Nhai Sơn!

Tuy Thanh Nhai Sơn rất lớn, nhưng bên này có mấy chục vạn quân sĩ, làm ra một ít thần văn cũng vô dụng, nhiều quân đội lao qua có thể chen chúc đầy khu vực bắc bộ Thanh Nhai Sơn, dù làm ra một ít huyễn trận gì đó thì có tác dụng gì?

Từng đội đại quân xông vào, từng đội biến mất, thần niệm đều không tra xét được. Quân sĩ bình thường không tra xét được, những cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn có thể cảm thụ được, trong này quả thực có huyễn trận, những quân sĩ lòng vòng ở bên trong, lòng vòng trong phạm vi một dặm.

Tam cung chủ vung mạnh tay:

- Giết!