Chương 3979: Khiên thịt

Phụ trách: Vô Tà Team

- Mặc dù trước kia ngươi là nhân tộc, nhưng nếu như ngươi đã nương tựa vào Thánh Uyên chúng ta, vậy chính là con dân Thánh Uyên. Chỉ cần ngươi không trêu chọc ta, ta sẽ không công kích ngươi, lại nói Thiên Thánh Tổ đã coi trọng ngươi, vậy nói rõ ngươi có lý do để hắn xem trọng, ta lại vô cùng tôn kính Thiên Thánh Tổ. Được rồi, ta đi trước đây, chúc ngươi may mắn.

Càn Long nhanh chân đi lên phía trên, Lục Ly không có lập tức đuổi theo, mà đưa mắt nhìn Càn Long rời đi. Hắn ở phía dưới trễ nải thời gian dài như vậy, vẫn có thể đuổi kịp Càn Long, vậy đằng sau khẳng định không có vấn đề.

Hắn ngược lại là có chút ngạc nhiên, không ngờ Ma Uyên lại có cường giả biết nói đạo lý như thế, chuyện này thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy.

- Ầm ầm ầm ầm!

Từng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hư ảnh dị thú quanh quẩn gào thét ở giữa không trung, từng đạo ma khí ngưng tụ công kích tới, cảm giác cả tòa Thánh Long Sơn đều đang chấn động. Uy áp Kkinh khủng tràn ngập khắp nơi, khiến cho người ta ngạt thở.

Đây là lần thứ hai Lục Ly bị chặn đánh, lần này không có Ma Chủ, chỉ có ba tên Ma Tôn, trong ba tên Ma Tôn này có một người tương đối mạnh, hai người khác tạm được.

Con đường bọn hắn lựa chọn, cũng là loại nhất định phải đi qua, rõ ràng bọn chúng đã nhận được mệnh lệnh của tên Ma Tôn nào đó, chuyên ở đây chặn đánh Lục Ly.

Lục Ly cũng thực sự bị ngăn cản lại, ba tên Ma Tôn này chỉ công kích từ xa, không công kích cận thân, bọn hắn giữ vững con đường kia, Lục Ly muốn đi lên, chỉ có thể đánh bại bọn hắn.

Ba tên Ma Tôn này rất thông minh, không ngừng công kích từ xa. Lục Ly phóng thích công kích linh hồn tới, bọn hắn lại giấu linh hồn đi, không cho Lục Ly có cơ hội công kích linh hồn.

Trọng lực nơi này quá mạnh, mỗi lần Lục Ly đi một bước đều rất khó khăn, ngoại trừ công kích linh hồn ra, hắn còn Trật Tự Thần Liên, công kích nhục thân, công kích Nguyên Lực và công kích pháp tướng. Nhưng tên Ma Tôn cường đại phía trên có một loại thần thông phòng ngự rất mạnh, Lục Ly dùng công kích pháp tướng đều bị cản lại.

Lục Ly dùng Trật Tự Thần Liên, ba tên Ma Tôn kia sẽ lập tức biến thành hư thể, rồi lại công kích liên tục như thế, cho nên Lục Ly cảm thấy di chuyển có chút khó khăn.

Quan trọng nhất là lực công kích của ba tên Ma Tôn này cũng không tệ, Nguyên Lực Chiến Giáp của hắn bị công phá nhiều lần, nếu như không phải nhục thân hắn mạnh mẽ, còn sử dụng Thần Long Biến, thì đã sớm bị thương nặng.

- Lui xuống trước vậy!

Lục Ly sử dụng Thần Long Biến, cảm giác có chút suy yếu, nên hắn chỉ có thể lui lại. Sau khi liên tục lui mấy ngàn trượng, Lục Ly giải trừ Thần Long Biến nghỉ ngơi, không ngờ đúng lúc này lại có hai tên Ma Chủ từ đằng sau đi tới.

Hai tên Ma Chủ này nhìn thấy hắn, đôi mắt lập tức sáng lên, nhất là giờ phút này trên người Lục Ly còn có vết máu, sắc mặt cũng cực kỳ yếu ớt. Hai tên Ma Chủ đỉnh phong không có chút do dự nào, lập tức gầm thét lên công kích Lục Ly.

- Cút!

Lục Ly giận dữ không thôi, trên người tràn ngập sát cơ, hai tên Ma Chủ mù mắt này muốn bỏ đá xuống giếng sao, cho dù là lạc đà gầy cũng hơn ngựa, chúng cho rằng hắn rất dễ bắt nạt sao.

Sau khi hắn thả ra công kích linh hồn, hai tên Ma Chủ này lập tức trúng chiêu, thân thể hắn lóe lên, trong tay lấp lánh Nguyên Lực, muốn xé rách tứ chi hai tên Ma Chủ, chỉ cần không giết chết, tra tấn như nào cũng được.

- Ầm!

Một tên Ma Chủ bị Lục Ly dùng sức xé đứt chân tay, bởi vì linh hồn tên Ma Chủ này vẫn đang bị công kích, nên không có cách nào phản kích lại.

Lục Ly hành hạ hắn rất vui, thậm chí còn xé rách một nửa thân thể tên này xuống, cuối cùng hắn cố kìm nén sát ý trong lòng, không giết tên Ma Chủ này.

Hắn trực tiếp ném tên Ma Chủ này xuống phía dưới núi, sau đó đi đến chỗ một tên Ma Chủ khác, giờ phút này tên Ma Chủ kia vẫn đang vặn vẹo trên mặt đất, trọng lực cường đại của nơi này khiến hắn không thể lãn lộn. Lục Ly cầm cánh tay của hắn lên, đang chuẩn bị xé rách, thì đột nhiên nội tâm của hắn lại chấn động một cái.

Nơi này không thể xuất hiện tử vong!

Đây cũng là nguyên nhân hắn không đánh giết hai tên Ma Chủ này, nếu đã như vậy khẳng định đám Ma Tôn kia cũng không thể giết Ma Chủ, nếu không sẽ vi phạm quy định của Nguyên Thánh Tổ, bị xử phạt nhốt vào thánh ngục mười vạn năm.

Người có thể đi vào nơi này đều từ một vạn tuổi trở xuống, vậy chính là tinh anh Ma Uyên rồi. Tự nhiên bọn hắn không muốn bị giam lại mười vạn năm, nói cách khác bọn hắn tuyết đối không dám đánh giết tên Ma Chủ này.

Cũng có nghĩa là trong tay hắn có một cái khiên cực kỳ tốt!

Sau khi nghĩ thông suốt điểm mấu chốt của sự tình, rất nhanh trên mặt hắn lộ ra nụ cười, hắn không huỷ bỏ công kích linh hồn, mà chỉ hơi giảm bớt một chút, một mực để linh hồn tên Ma Chủ này thừa nhận công kích không cách nào giải thoát.

Hắn ngồi nghỉ ngơi trọn vẹn một canh giờ, tên Ma Chủ này đã bị tra tấn đến mức chỉ thấy hít vào không thấy thở ra, hắn nhếch miệng cười một tiếng rồi xách theo tên Ma Chủ này nhanh chân chạy lên phía trên.

Ba tên Ma Tôn phía trên nghe thấy phía dưới có tiếng bước chân, lập tức bắn ra từng đạo hắc khí tràn ngập xuống dưới, bọn hắn có thể thông qua ma khí dò xét tình hinh phía dưới, nơi này bị hạn chế thần niệm, thì bọn hắn lại mở ra lối riêng, có thể dò xét khoảng cách rất xa.

Chỉ là...

Sau khi bọn hắn dò xét thấy Lục Ly mang theo một tên Ma Chủ đỉnh phong đi lên, sắc mặt ba tên Ma Tôn này lập tức thay đổi. Lục Ly xách theo tên Ma Chủ này chắn ở phía trước, biến hắn trở thành khiên thịt, nếu như bọn hắn công kích, khẳng định Lục Ly sẽ giơ tên Ma Chủ này ra chắn trước người.

Mặc dù Lục Ly làm như vậy rất vô sỉ nhưng Lục Ly không có giết tên Ma Chủ này, nếu như bọn hắn công kích, chắc chắn tên Ma Chủ này mà tử vong sẽ tính lên đầu bọn hắn.