Chương 4392: Đại kiếp nạn Hồng Tộc

Cường giả mười mấy tổ chức sát thủ liền rời khỏi Tiên Hồng Giới, sau đó thích khách tổ chức sát thủ bọn họ bắt đầu không ngừng thúc đẩy, tiến vào các đại giới diện Hồng Tộc…

Khi Hồng Tộc thu được tin tức, đã có rất nhiều thích khách xâm nhập vào các đại giới diện, Hồng Tộc vội vàng triệu tập quân đội và cường giả đi thanh trừ.

Nhưng Hồng Tộc cũng không phải là Tử Thần. Thích khách này lẻn vào căn bản không tìm thấy, thảm kịch rất nhanh xảy ra.

Các đại giới diện Hồng Tộc khống chế gặp ám sát điên cuồng của vô số sát thủ. Gần như tất cả thành trì đều lâm vào hỗn loạn. Nơi nơi đều có ám sát, khói lửa nổi dậy bốn phía, đổ máu khắp nơi…

Hồng Tộc thật thảm!

Những thích khách lần này hành động không phải bị người khác thuê mà là tự phát. Lần này bọn họ cũng không có mục đích minh xác, chỉ là phá hư, điên cuồng ám sát, đốt giết cướp, không chuyện ác nào không làm. Tóm lại thế nào khiến Hồng Tộc thảm hại thì làm thế ấy.

Rất nhiều sát thủ thích khách không có ranh giới đạo đức, hơn nữa bọn họ làm chuyện ác này thuần thục nhất, thân mình là sinh vật hành tẩu trong bóng tối, chuyện tình hạ lưu đều làm thật thuận buồm xuôi gió.

Mấy chục giới diện Hồng Tộc khống chế phi thường thảm thiết, trong vô số thành trì máu chảy thành sông, rất nhiều thành trì trực tiếp bị hủy diệt. Trong khoảng thời gian này, võ giả bảo thủ chết đi đã đạt đến hơn mấy triệu, tổn thất vô số kể tài vật.

Rất nhiều con dân bị dọa, chỉ có thể mang người nhà di chuyển, rời đi mấy giới diện bị khống chế này. Dù sao bọn họ chỉ là con dân bình thường, đi nơi nào không được?

Hồng Tộc giận dữ!

Vô số cường giả xuất động, sưu tầm sát thủ cả thế giới, nhưng những sát thủ này không đợi cường giả Hồng Tộc đi đến, lập tức giải tán toàn bộ, tán vào trong hoang dã.

Hơn nữa những sát thủ này phi thường hiểu biết ngụy trang, ngụy trang thành con dân giới diện Hồng Tộc, khiến cường giả đuổi giết của Hồng Tộc không thể nhận ra thân phận của bọn họ.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều sát thủ bị giết, đại bộ phận sát thủ bỏ chạy, sau khi bọn họ chạy, đều không lập tức rời đi, mà chờ cường giả của Hồng Tộc đi cứu viện giới diện còn lại, sẽ trở lại ám sát.

Mấy chục giới diện, từng giới diện đều có mấy vạn tòa thành trì, nguyên lão của Hồng Tộc hiện tại chỉ hơn hai trăm, cho dù chia ra, cũng không thể giám thị tất cả thành trì.

Sát thủ lợi hại nhất là cái gì? Đó là sinh tồn và ám sát, bọn họ phải tránh cường giả, tìm kẻ yếu công kích. Nhiều giới diện như vậy, tuy quân đội và cường giả Hồng Tộc có rất nhiều, lại căn bản không thể chiếu cố toàn bộ.

Mười mấy tổ chức sát thủ kia cũng nảy sinh độc ác, lần này phải giết đến mức Hồng Tộc sợ hãi hay nhận thua. Sau đó bọn họ mới xảo trá đòi thiên thạch, mới có thể bù lại tổn thất của bọn họ.

Hồng Tộc điên rồi, trưởng lão của bọn họ ngay từ đầu chia làm năm sáu đội, cứu hỏa xung quanh. Nhưng cường giả bọn họ vừa đến, những sát thủ này lập tức rút lui. Chờ cường giả vừa đi, sát thủ lại xuất hiện.

Sau đó bọn họ chia trưởng lão thành mấy chục đội, nhưng lực lượng lần này quá yếu, mấy đội trưởng lão của bọn họ đều bị ám sát, chết mười mấy Thánh Hoàng.

Tổ chức sát thủ đều có Thánh Hoàng, hơn nữa chiến lực của Thánh Hoàng bọn họ càng thêm đáng sợ, một khi ra tay sẽ núi lở đất rung, ám sát một Thánh Hoàng phi thường dễ dàng.

Mấu chốt là thích khách và sát thủ Thánh Hoàng bọn họ sau đó sẽ bay ra xa, tuyệt không ham chiến, cho nên cho dù cường giả sắp đạt viên mãn của Hồng Tộc muốn đuổi giết cũng không biết giết đi đâu.

Một vùng đất khô cằn!

Vô số thành trì bị hủy, vô số con dân bị đánh chết, nơi nơi đều là tin tức cầu viện, ba đại cường giả Hồng Tộc sứt đầu mẻ trán.

Bọn họ kỳ thật biết tổng bộ của một ít tổ chức sát thủ, có thể giết đến cửa, làm hỏng tổng bộ của bọn họ. Nhưng bọn họ không có thời gian, vừa đến vừa đi, sợ là mất nửa năm. Hơn nữa lần này mười mấy tổ chức sát thủ đồng thời xuất động, cho dù hủy diệt một hai tổng bộ tổ chức sát thủ thì sao? Chờ bọn họ trở về Hồng Tộc đều bị giết tương đối rồi.

Làm sao bây giờ?

Đây là vấn đề không nhỏ mà ba đại cường giả Hồng Tộc phải đối mặt. Nếu vẫn tử chiến, tộc vương Hồng Tộc có tự tin giết chết toàn bộ sát thủ, dẹp sạch toàn bộ tổ chức sát thủ. Nhưng nếu như vậy, tộc nhân Hồng Tộc có lẽ sẽ chết hơn phân nửa, Thánh Hoàng cũng không còn lại mấy chục, Hồng Tộc bị thương nặng, vạn năm không thể khôi phục nguyên khí.

Đương nhiên, bọn họ còn có thể lựa chọn một biện pháp khác, đó là mời Hổ Tộc triệu tập cường giả đến, hỗ trợ trấn áp sát thủ này.

Nhưng giới diện Hổ Tộc cách nơi này hơi xa, chờ cường giả Hổ Tộc lại đây, Hồng Tộc đồng dạng tổn thất phi thường lớn. Hơn nữa trong khoảng thời gian này, mời Hổ Tộc cũng không giúp được gì, nếu tìm kiếm Hổ Tộc quá nhiều lần, Hổ Tộc sẽ cho rằng Hồng Tộc là phế vật, không thể giúp bọn họ cái gì còn không ngừng làm phiền bọn họ…

Nếu không thể chiến, vậy chỉ có thể đàm phán!

Hồng Tộc kêu gọi đầu hàng, yêu cầu tổ chức sát thủ ngưng chiến, bọn họ có thể đàm phán!

Tổ chức sát thủ lập tức ngưng chiến, bọn họ cũng không phải muốn đánh nhau thật, đánh là vì vơ vét tài sản, vãn hồi tổn thất. Tiếp tục đánh, bọn họ sẽ tổn thất lớn hơn, đến lúc đó thật sự chọc Hồng Tộc xù lông, vậy sẽ là lưỡng bại câu thương.

Mười mấy tổ chức sát thủ, phái ba đại biểu nghênh ngang đi Tiên Long Thành. Ba đại biểu này còn là Đế Cấp. Thánh Hoàng này sợ qua đó, chọc tức Hồng Tộc, bị đập chết.

Ba Đế Cấp sau khi tiến vào Tiên Long Thành, tộc vương Hồng Tộc cũng không ra mặt, Đại nguyên lão và Nhị nguyên lão cũng không ra mặt, chỉ phái Tam nguyên lão ra đàm phán.

Tổ chức sát thủ tự nhiên được voi đòi tiên, mỗi một tổ chức sát thủ đòi bồi thường ngàn tỷ thiên thạch, sẽ từ bỏ chiến đấu này. Nếu không, những tổ chức sát thủ này không tiếc trả giá lớn giết chết Hồng Tộc.

Mười mấy tổ chức sát thủ, vậy phải bồi thường vạn tỷ, nhiều thiên thạch như vậy Hồng Tộc không lấy ra được, trừ phi Hồng Tộc bán hết bảo vật thần tài Hồng Tộc, vậy phỏng chừng không kém lắm.