Chương 4738: Để cân bằng

Lục Hoàng mà họ tôn kính lúc này đang ở trong Thiên Loạn Tinh Vực, một trong bát đại Tinh Vực, và là một Đầu Sỏ trong Tử Thần, một trong thập nhị chủ tể của Thiên Loạn Tinh Vực. thủ hạ của hắn chưa kể đến cấp Đế, dù là Thánh Hoàng cũng đếm không xuể. Đối với thần dân của Trung Vương Giới mà nói, Lục Ly là thần linh cao cao tại thượng, chỉ ý của Lục Ly chính là thần chỉ.

Qua một khoảng thời gian, Lục Ly sẽ chọn ra một số tinh anh, cũng có một số võ giả mất hứng trở về. Bọn họ sẽ trở thành giáo quan dưới trướng của Tiêu Dao Thánh Hoàng, và huấn luyện một cách chuyên nghiệp những võ sĩ tinh anh.

Họ sẽ kể về những gì họ đã thấy và nghe từ thế giới bên ngoài, những chuyện này cũng dần dần truyền ra. Đối với vô số võ giả trẻ tuổi mà noií, có thể rời khỏi Trung Vương Giới đến Thiên Loạn Tinh Vực, gia nhập Lục Minh, chính là mơ ước lớn nhất. Một khi gia nhập Lục Minh, cũng đại diện cho vũ đài vô cùng lớn, có thể khiến bọn họ mặc sức bay nhảy.

Cảnh giới của hàng vạn võ giả gia nhập Lục Minh trong những năm qua đã tăng lên rất nhiều, nghe nói có một công tử trẻ tuổi của một đại tộc nào đó ở Phi Hỏa Đại Lục giờ đã đột phá được cấp Đế rồi, đồng thời trở thành trưởng lão của Lục Minh. Hơn nữa làm trưởng lão ở Lục Minh có thể nói là nhân vật số một ở Tử Thần, thậm chí là cả Thiên Loạn Tinh Vực này.

Vì vậy, vô số thanh niên muốn gia nhập Lục Minh, họ háo hức chờ đợi người của Lục Minh đến tuyển chọn võ giả tinh anh, các đại gia tộc ở Trung Vương Giới cũng đưa các đệ tử ưu tú đến Tiêu Dao Thành, hi vọng sẽ được Lục Minh để mắt đến.

Đối với những gia tộc nhỏ đó, một khi tử đệ của họ được gia nhập Lục Minh, bọn họ sẽ giống như cá chép vượt vũ môn. Những gia tộc gần đó sẽ không dám bắt nạt bọn họ nữa, bởi vì nếu võ sĩ của bọn họ được vào Lục Minh trở thành mấy trăm mấy nghìn năm, trở thành cấp Đế hay Thánh Hoàng thì sao?

Trung Vương Giới đang phát triển, Lục Minh cũng đang phát triển rất nhanh, Tử Thần cũng như vậy. Mọi thứ đều đã đi vào quỹ đạo bình thường, Lục Ly cũng không có việc gì làm, nên hắn đến Thiên Lục Giới xem các tinh anh trẻ tuổi của Trung Bương Giới như thế nào, động viên một chút, khiến các tinh anh trẻ tuổi đó suốt cả nửa tháng không ngủ được, lại vô cùng kích động.

Sau đó, Lục Ly dẫn các thê thiếp của mình đi du sơn ngoạn thủy, dạo một vòng trong giới diện của căn cứ Tử Thần, sẵn tiện kiểm tra tuần sát tìm hiểu tình hình quanh đó. Bây giờ giới diện mà Tử Thần chiếm giữ đã gần hơn một nghìn, Lục Ly không nói sẽ chuyển hết toàn bộ, chuyển một nửa nhỏ thôi cũng mất thời gian hai năm.

Hắn đã chơi cùng thê thiếp hai năm, hiếm khi được thư giãn một lúc, hai năm này Lục Ly cũng suy nghĩ về con đường tu luyện của mình trong tương lai. Trong tình huống bình thường, thực lực của hắn có thể coi là đứng đầu, nhưng có thể tu luyện đến mức này cũng có thể coi là rất hài lòng rồi.

Nghĩ đến hắn chỉ là một tên tiểu tử phàm nhân, có thể thành thần đã là nghịch thiên rồi, nhưng không ngờ hắn có thể bước từng bước đến ngày hôm nay, có thể qua được mấy chiêu của Đại Viên Mãn hàng đầu. Đại Viên Mãn của Cương tộc vẫn rất tôn trọng hắn. Một mình hắn đã áp đảo các gia tộc lớn với hai Đại Viên Mãn, đời này có được thành tựu như vậy cũng không có gì hối tiếc nữa.

Điều hắn lo lắng duy nhất lúc này chính là Tiểu Bạch, nếu Tiểu Bạch có thể đột phá Đại Viên Mãn, ổn định vị trí Đông Cảnh Chi Vương thì cả đời này hắn không còn gì để theo đuổi nữa.

Hắn đã có nhiều thê tử xinh đẹp dịu dàng, gia tộc hưng thịnh phát đạt, Trung Vương Giới ở trong tay hắn cũng không ngừng phát triển, tất cả đều rất hoàn hảo.

- Ừm, dù sao cũng không sao, nâng cao cảnh giới thôi!

Lục Ly suy nghĩ một hồi, rồi quyết định lui về phía sau bế quan, hắn đã là cấp Đế đỉnh phong rồi, thân là Đầu Sỏ mà ở cảnh giới này quả thật có hơi khó coi, vẫn là nên nghĩ cách đột phá Thánh Hoàng.

Bên trong Tử Thần có rất nhiều bí cảnh, còn có một số nơi rất quái dị, ngoài ra bọn họ cũng đã có cách đối phó với Độ Thiên Kiếp, vượt qua Độ Thiên Kiếp đối với bọn họ không phải là khó. Bọn họ có rất nhiều linh dược đẳng cấp, một số loại linh dược rất có ích cho quá trình Độ Thiên Kiếp.

Trở lại Thiên Việt Thành, Lục Ly phát hiện ra trong thành phố có thêm bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, thời gian hai năm lại chiêu mộ thêm được bốn cường giả. Tuy nhiên, Lục Ly không biết rằng nguyên nhân khiến nhiều cường giả đến đây thực ra là vì hắn.

Trong trận chiến đầu tiên ở Thiên Canh Tinh Vực, Lục Ly một mình áp đảo Quáng tộc, điều này đã làm tăng uy thế của Tử Thần lên rất nhiều. Ngoài bảy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đã gia nhập hai năm trước, một người đã trở thành Đầu Sỏ và sáu người còn lại trở thành thái thượng trưởng lão. Tất cả đều được phân chia địa bàn, đồng thời dần dần cũng được ban cho một số quyền lực, điều này khiến rất nhiều lão ma chấp nhận Tử Thần.

Hơn nữa, chuyện Tử Thần có thể áp chế ma tộc cũng được lan truyền ra ngoài, phía sau Tử Thần là con trai của Đông Cảnh Chi Vương, khiến rất nhiều vô hạn đến gần Đại Viên Mãn tràn đầy kính sợ. Mặc dù hiện tại Tử Thần không mạnh, nhưng nếu tiếp tục phát huy, chưa chắc không thể trở thành ma tộc thứ hai.

Đương nhiên, càng nhiều càng tốt, kỳ thực, trong một lãnh địa rộng lớn như Tử Thần, cho dù nuôi hàng trăm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng không thành vấn đề. Chưa kể Tử Thần bây giờ đều có bang hội của mình trong Thất Đại Tinh Vực, đều có nghiệp vụ, cần một lượng lớn cường giả. Nghiệp vụ sát thủ của bọn họ mỗi năm đều kiếm được một lượng lớn thiên thạch, bây giờ họ chẳng còn thiếu gì cả, chỉ thiếu cường giả.

Tử thần cũng đã âm thầm truyền tin, chỉ cần cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đến đầu quân có thể phân chia giới diện, tuy rằng không phải giới diện đặc biệt giàu có, nhưng có thể sở hữu một giới diện, gia tộc của cường giả đó chí ít cũng có được không gian phát triển rất lớn rồi.