Chương 3808: Ngưng tụ pháp tướng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn từ cửa bên trái tiến vào chính điện, bên trong quả nhiên rộng thoáng rất nhiều, chính diện trưng bày một pho tượng đá, bên trong còn có bốn cây cột đá, hai bên vách tường cũng có phù điêu, điêu khắc một ít đồ văn kỳ dị.

Lục Ly đưa mắt nhìn về phía chính diện tượng đá, tượng đá này giống người như đúc, thoạt nhìn không khác gì người thật, hơn nữa vừa liếc nhìn liền mang đến cho người ta cảm giác rất không bình thường. Tượng đá phóng thích ra một loại khí tức rất kỳ dị, như thể tượng đá là một pho tượng Chân Thần, dẫn đạo người quỳ bái với mình.

Tượng đá khắc hình lão giả, Lục Ly nhìn mấy lần nhưng không biết là ai, hắn suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn đi đến trước mặt tượng đá, khom lưng bái lạy ba lần. Tượng đá này có thể được người cung phụng ở đây, khẳng định cũng là một vị cường giả, còn là một vị cường giả được người tôn kính.

Hắn nhìn tượng đá hồi lâu, cố nén xung động lấy ra binh khí xé mở tượng đá, hắn ẩn ẩn có cảm giác, tượng đá này rất không tầm thường, bên trong có lẽ cất giấu dị bảo cũng nên? Hắn nghĩ, tượng đá này đặt ở đây đã không biết bao nhiêu năm mà không ai đi động. Hắn tự nhiên cũng sẽ không đi làm loạn, dù gì đây cũng là di ảnh tiền nhân.

Hắn đảo mắt nhìn về phía cột đá và phù điêu, trên những cột đá đều được khắc đường vân kỳ dị, đường vân trên phù điêu càng là mang đến cho người cảm giác thâm sâu khó lường, như thể khắp nơi đều cất chứa đạo ngấn.

- Huyết Linh Nhi, đi thăm dò thử xem!

Lục Ly thả ra Huyết Linh Nhi, song tòa cổ miếu này khẳng định có Thần Văn siêu mạnh, trước cứ để Huyết Linh Nhi đi quan sát học tập một phen. Bản thân Lục Ly thì quét mắt nhìn lên phù điêu trên vách tường, hắn nhìn một lúc, sau đó dứt khoát ngồi xếp bằng trên đất, tử tế xem xét, hắn có thể cảm nhận được một ít đạo ngấn trên phù điêu, còn là đạo ngấn vô cùng huyền diệu.

- Chủ nhân, nơi này có Thần Văn rất mạnh!

Nửa canh giờ sau, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Thần Văn nơi này có thể ngăn cản Lệ Quỷ tới gần, cũng có thể uy hiếp hung thú, đồng thời còn có thể an thần định hồn, ngươi cứ an tâm tu luyện trong này, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Truyền âm của Huyết Linh Nhi giải đáp nghi hoặc trong lòng Lục Ly bất lâu, khó trách trước đó hắn cuồng bạo như thế, giờ lại bình tĩnh như thường, thì ra nguyên nhân là do cổ miếu.

Nghi hoặc này được giải đáp, nhưng vì sao linh hồn tăng trưởng nhanh đến vậy thì Lục Ly vẫn chưa nghĩ thông. Chẳng qua bây giờ hết thảy đều rất hoàn mỹ, chí ít hắn không cần phải lo lắng gì cả, có thể yên tâm ở lại đây tu luyện.

Lục Ly ngồi khoảnh khắc, sau đó nhắm mắt tu luyện, một bên tu luyện một bên quan sát tình hình trong thân thể, pháp giới hắn quả thực tăng trưởng rất nhiều, linh hồn cũng đích xác cường đại gấp mấy vạn lần, xem ra rất có thể hắn đã ngủ say bảy, tám năm.

- Không biết còn có thể tiến vào trạng thái kia nữa không?

Lục Ly hồi tưởng lại trạng thái trước đó, nếu có thể tùy thời tiến vào, vậy thì tốt biết mấy. Ở trong trạng thái kia, hắn tu luyện linh hồn một năm, liền bằng với bình thường tu luyện vạn năm, tốc độ thực sự quá nhanh.

Hắn thử mấy lần, lại phát hiện không cách nào tiến vào trạng thái đó nữa. Hắn chỉ có thể đành thôi, xem ra trạng thái kia chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu, có lẽ chính bởi vì thân thể hắn cực độ suy nhược, bản thân linh hồn phong bế, mới cơ duyên xảo hợp tiến vào được. Tiến vào trạng thái đó cũng có phong hiểm, nếu vận khí không tốt khả năng cả đời sẽ bị phong ấn, vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại.

Tu luyện hai ngày, Lục Ly bắt đầu tu luyện dựa theo biện pháp Nhuế Đế chỉ dạy, mặc dù hiện tại hắn đã có được pháp giới và Nguyên lực, song vẫn chưa phải cấp Đế thực sự.

Muốn trở thành cấp Đế, nhất định phải hội đủ ba điều kiện, một là có được pháp giới và Nguyên lực, đây là yêu cầu căn bản, cũng là cội nguồn pháp lực cho cấp Đế, không có pháp giới và Nguyên lực, dù trở thành cấp Đế cũng vô dụng, chiến lực sẽ không khác Lục Kiếp là mấy.

Thứ hai là đế thân!

Cấp Đế có đế uy, trừ phi cấp Đế cường đại mới đủ khả năng thu liễm khí tức, biến thành người bình thường. Chứ cấp Đế thông thường hoàn toàn có thể nhẹ nhàng cảm ứng ra được, bởi vì Đế uy vô cùng đặc thù.

Đế uy bắt nguồn từ Nguyên lực và đế thân, không tu luyện thành Đế thân, liền chưa được tính là Đại Đế chân chính.

Thứ ba là pháp tướng, pháp tướng cũng là sát chiêu đặc thù của cấp Đế, còn là sát chiêu vô cùng cường đại.

Chẳng qua pháp tướng không phải là thứ có thể tu luyện ra được trong thời gian ngắn, dù tu luyện được cũng cần thời gian dài tế luyện, uy lực mới có thể không ngừng đề thăng. Pháp tướng cũng phân mạnh yếu, tỷ như pháp tướng Địa Ngục Phật Đà của Lạp đại nhân, đây chính là pháp tướng tương đối nổi danh ở Vô Tẫn Thần Khư, sức tấn công vô cùng hung tàn. Năm đó Yến đế từng bị pháp tướng này đánh nát chỉ với một quyền.

Cấp Đế mạnh yếu không chỉ dựa vào phương diện chân ý và cảnh giới, quan trọng hơn cả vẫn là pháp tướng. Pháp tướng còn phân cấp bậc, căn cứ uy lực chia làm ba cấp gồm Thiên Địa Nhân, pháp tướng của Lạp đại nhân chính là pháp tướng cấp Thiên, là một trong những pháp tướng mạnh nhất Vô Tẫn Thần Khư.

Lục Ly muốn trở thành cấp Đế chân chính, vậy trước phải tu luyện ra Đế thân, đồng thời ngưng tụ sồ hình cho pháp tướng, chỉ vậy mới có thể được tính là cấp Đế chân chính.

Về phần linh hồn, cấp Đế không có yêu cầu cụ thể, nhưng có thể trở thành cường giả cấp Đế, linh hồn đều sẽ không quá yếu. Hơn nữa với cường độ linh hồn của Lục Ly lúc này, cấp Đế bình thường cũng khó mà sánh bằng.

Bởi thế Lục Ly chỉ còn cần ngưng tụ Đế thân, đồng thời ngưng tụ sồ hình pháp tướng, như vậy mới có thể trở thành cấp Đế chân chính. Nhục thân Lục Ly rất mạnh, song không đồng nghĩa có thể trực tiếp ngưng tụ thành Đế thân, muốn ngưng tụ Đế thân cần vượt qua hai lần thiên kiếp.

Bởi vì có Nguyên lực, vượt qua lần thiên kiếp thứ sáu hẳn không thành vấn đề, lần thiên kiếp thứ bảy lại tương đối khó khăn, thế nên Lục Ly định tu luyện thêm một đoạn thời gian, luyện hóa toàn bộ thần dược luyện thể trong không gian giới chỉ.