Chương 4022: Phút giây yếu kém nhất

Phụ trách: Vô Tà Team

Mười ba chỗ cổ chiến trường này là nhiều người sàn lọc từng chỗ một, nhiều nơi dưới lòng đất có ám hỏa, nhưng vẫn không có bất cứ phát hiện. Tiêu Dao Thánh Hoàng hoang mang, là bọn họ phân tích có vấn đề, hay do hắn không tra xét rõ ràng? Hay là... qua mấy trăm vạn năm, thứ Ma Uyên muốn tìm đã bị hủy hoại?

Tiêu Dao Thánh Hoàng không nghĩ thông, cũng không có người cho hắn đáp án. Hắn đi dạo khắp nơi, trùng hợp phát hiện Kỳ Thiên Ngữ và sáu Ma Tôn. Lòng hắn máy động, có lẽ đi theo bọn họ một đường tra xét sẽ phát hiện điều gì?

Tiêu Dao Thánh Hoàng không dám giết mấy Ma Tôn này, nếu dám động vào họ, phỏng chừng mấy Ma Tổ kia sẽ nổi giận, trực tiếp xua quân tiến công Tử Dương đại lục, đến lúc đó là ngày tàn của nhân tộc.

Tiêu Dao Thánh Hoàng tự hào thân pháp của mình vô song thiên hạ, hắn là Thánh Hoàng, mấy Ma Tôn này không thể nào tra xét được sự tồn tại của mình. Cho nên hắn lặng lẽ theo đuôi Kỳ Thiên Ngữ và đám Ma Tôn kia. Càn Tinh rất trẻ tuổi, cảnh giới cực kỳ cao, Ma Tôn khác cũng trẻ tuổi. Không cần nói cũng biết đám Ma Tôn này là con cháu tinh anh nhất Ma Uyên, bọn họ đang bí mật tiến lên, vậy nhất định là đi tìm kiếm cổ chiến trường.

Quả nhiên...

Hắn bám theo mấy ngày sau, Kỳ Thiên Ngữ mang theo một đám Ma Tôn đi một cổ chiến trường, Tiêu Dao Thánh Hoàng từng tìm tòi cổ chiến trường này.

Trong cổ chiến trường không có gì, Kỳ Thiên Ngữ mang theo một đám Ma Tôn tìm tòi một vòng, rất mau đi ra. Sau đó đi hướng Ma Sào ở gần đó, tiếp tục tìm cổ chiến trường khác. Bây giờ Tiêu Dao Thánh Hoàng đi về cũng không có việc gì để làm, dứt khoát bám theo bọn họ, xem tình huống thì bọn họ cho dù truyền tống cũng sẽ không truyền tống quá xa, luôn để lại dấu vết, hắn có thể dễ dàng truy tung.

Bên Tam Trọng Thiên, tất cả đều sưu tầm cổ chiến trường, bên Ma Uyên vẫn phi thường yên lặng, Ma Uyên có chế độ cấp bậc nghiêm ngặt, từng tầng đè ép, không có tộc nhân Ma Uyên dám xằng bậy.

Thánh Sơn có chút náo nhiệt, những con cháu hoàng tộc ngày đêm mong đợi bên Trung Vương Giới truyền tin tức tốt về, chờ hoàn toàn chiếm cứ Trung Vương Giới thì qua đó chơi, đi chia một khối lãnh địa gì đó, nô dịch ức vạn vạn nhân tộc, ngày tháng sống sung sướng.

Toàn bộ hoàng tộc đều quên Lục Ly, bởi vì nhóm Càn Cương, Lục Ly mới tu luyện trong Thiên Trì không lâu sau, Thiên Trì cần thời gian khôi phục trăm năm, cho nên căn bản không có con cháu hoàng tộc để ý Thiên Trì.

Đại nhân vật cơ bản đều đi Trung Vương Giới, chỉ còn một Ma Tổ trấn thủ, Ma Tổ này luôn bế quan, để lại rất nhiều thám báo theo dõi toàn bộ Ma Uyên, cho nên hắn cũng không để ý.

Điều này khiến Lục Ly trùng hợp tình cờ tiêu dao trong Thiên Trì.

Nước trong Thiên Trì vốn có màu trắng sữa, hiện tại bị Lục Ly hấp thu hơn nửa năm trở nên trong vắt, phỏng chừng tiếp tục hấp thu thì có thể thấy đáy ao.

Sương khói màu tím trong Pháp Giới của Lục Ly càng lúc càng dày đặc, tốc độ xoay tròn của vòng xoáy Nguyên Lực càng lúc càng nhanh, hấp thu năng lượng Thiên Trì càng nhanh hơn. Ngoài ra Pháp Giới không có biến hóa rõ rệt, cũng không có dị biến, thay đổi duy nhất hình như là Trật Tự Thần Liên. Dường như thần uy càng mạnh mấy phần, cũng không biết khi công kích thì uy lực có tăng thêm không?

Sau đó Lục Ly lại bế quan, bây giờ vẫn đang bế quan. Vốn truốc đó đã đến phút rất then chốt, nhưng bị Huyết Linh Nhi đánh thức. Lục Ly bị kẹt ở bình cảnh, bí thuật linh hồn này chắc chắn đại thành, nhưng về mặt thời gian thì khó xác định, ai cũng không biết phải qua bao lâu.

Huyết Linh Nhi rất hưng phấn!

Cùng với hấp thu năng lượng Thiên Trì, thần trận trong Thiên Trì yếu dần, cho Huyết Linh Nhi cơ hội. Thiên Trì giống như một nam nhân vạm vỡ, với năng lực của Huyết Linh Nhi không làm gì được. Bây giờ nam nhân khôi ngô này bệnh nguy kịch, không có cả sức lực xách một con gà, Huyết Linh Nhi muốn khống chế thật dễ dàng.

Trong khoảng thời gian này Huyết Linh Nhi cũng thử bắt đầu khống chế, chỉ cần khống chế thần trận của Thiên Trì thì có cơ hội khống chế cả tòa Thánh Sơn, đến lúc đó Huyết Linh Nhi có thể trợ giúp Lục Ly bắt lấy chí bảo này.

Bắt lấy chí bảo không có ích lợi gì cho Huyết Linh Nhi, nhưng có tác dụng rất lớn với Lục Ly. Huyết Linh Nhi là mị linh của Lục Ly, hễ chuyện gì có ích cho Lục Ly thì nàng đều rất vui vẻ, cũng sẵn sàng đi làm.

- Ba tháng!

Huyết Linh Nhi âm thầm suy tính, qua thêm ba tháng thì năng lượng của Thiên Trì sẽ bị hấp thu hết, đến lúc đó thần trận trong Thiên Trì sẽ yếu đến mức tận cùng, cũng là thời cơ tốt nhất cho Huyết Linh Nhi ra tay. Trong khoảng thời gian này Huyết Linh Nhi đã có một ít suy nghĩ, nhưng không dám tùy ý ra tay, sợ thần trận bắn ngược, ba tháng sau thì Huyết Linh Nhi có nắm chắc tuyệt đối.

Thời gian ba tháng nháy mắt trôi qua, ao trong Thiên Trì đã trong vắt như gương, nhìn thoáng qua liền có thể nhìn thấy đáy hồ.

- Chủ nhân!

Huyết Linh Nhi lại một lần nữa truyền âm, đánh thức Lục Ly đang trong phút mấu chốt tu luyện. Lục Ly rất cáu giận, khó khăn lắm mới bình tâm lại, tiến độ tăng lên thế mà lại bị phá hủy.

Hắn mở mắt ra, cố chịu đựng tức giận trong lòng, tạm dừng giây lát mới hoàn toàn tỉnh táo lại, truyền âm hỏi:

- Huyết Linh Nhi, tình huống gì?

Huyết Linh Nhi rất kích động truyền âm nói:

- Chủ nhân, thần trận của Thiên Trì đã đến giây phút yếu kém nhất, ta định ra tay khống chế Thiên Trì. Khi ta ra tay có lẽ sẽ xuất hiện một ít dị biến, cho nên thỉnh chủ nhân xác định có muốn ta ra tay hay không?

Huyết Linh Nhi sắp ra tay, nói cho Lục Ly biết cái lợi và hại. Nếu hành động có lẽ sẽ sản sinh dị biến, dù sao Thiên Trì là trung tâm của Thánh Sơn, nếu Thiên Trì xảy ra vấn đề, Thánh Sơn chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó tất nhiên kinh động cường giả trong Thánh Sơn, Ma Tổ sẽ lập tức cảm ứng được.

Chỗ tốt của việc động có lẽ là sẽ luyện hóa Thiên Trì, kế đó khống chế cả tòa Thánh Sơn. Có được tòa Thánh Sơn này, có lẽ sức chiến đấu của Lục Ly sẽ tăng mạnh, thậm chí có bản lĩnh đối kháng Thánh Hoàng, ít nhất... Thánh Hoàng không thể giết chết hắn.