Chương 4244: Phá trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Trường nội chiến này khiến cho tất cả cường giả đều đề cao cảnh giác, bởi vì ngay vừa rồi ai nấy thiếu chút nữa đều không kìm được phóng thích công kích. Có người muốn giết Cừu Phong, cho là hắn vô năng, có người thì muốn giết tên cấp Đế tấn công Cừu Phong, cho là hắn vô lý.

Tóm lại vừa rồi trong lòng chúng cường giả đều đã động sát cơ, nếu không phải Vũ Dương trấn áp kịp thời, sợ rằng một trận hỗn chiến bạo phát là điều không thể tránh, lúc ấy một khi giết đỏ mắt, ai cũng đừng hòng sống sót.

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ ảnh hưởng từ lực trường thần bí lên người chúng nhân càng lúc càng lớn, nếu còn không mau nghĩ cách, cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn ắt sẽ xảy ra chuyện.

- Không thể chờ thêm được nữa!

Diên tiểu thư và Lộ công tử liếc nhau, cả hai lần lượt lấy ra một viên phù thạch màu lam, tính dùng bí bảo thoát khỏi chỗ này, còn không đi, e rằng các nàng phải chết ở đây.

- Đây là... Thuấn Truyền Thạch?

Ngay khi Diên tiểu thư vừa lấy ra phù thạch màu lam, đám người Cô Tô Vũ Dương lập tức nhận ra, Cô Tô vội kinh hô. Bọn Vũ Dương vốn không biết gì, nhưng vừa nghe vậy liền lập tức hiểu ra.

Thuấn Truyền Thạch này chính là chí bảo của Yểm tộc, chỉ có một vị cường giả cấp bậc lão tổ của Yểm tộc biết luyện chế, nghe nói ở bên ngoài Thuấn Truyền Thạch có giá cả trăm ức thiên thạch, nhưng có tiền cũng khó mà mua được, bởi vì Yểm tộc căn bản không bán.

Đây là chí bảo có thể cứu mạng, vô luận ở trong tình huống nào, chỉ cần trực tiếp bóp nát phù viên đá này, lập tức sẽ được một cỗ lực lượng không gian cường đại bao phủ, sau đó truyền tống rời đi chỉ trong chớp mắt.

Bởi thế mới có tên Thuấn Truyền Thạch, nó thường chỉ dùng cho những trường hợp đặc biệt nguy cấp, dù địch nhân có chấn nát không gian cũng không ảnh hưởng đến truyền tống.

Trong viên đá này có một loại pháp tắc không gian cực mạnh, tính là một trong những chí bảo tiêu hao đỉnh cấp nhất.

Diên tiểu thư khẽ gật đầu nói:

- Chư vị, xin lỗi! Tình huống nơi đây quá quỷ dị, chúng ta cáo từ trước, hi vọng các ngươi cũng có thể an toàn trở về.

Ầm!

Dứt lời, Diên tiểu thư và Lộ công tử đồng thời bóp nát Thuấn Truyền Thạch, trước lúc bóp nát Diên tiểu thư còn không quên quét mắt nhìn Lục Ly một cái, khóe miệng nhếch lên vẻ đùa cợt.

Nàng không nhắc tới vụ cá cược trăm ức thiên thạch, bởi vì khả năng Lục Ly chết ở đây đã cao tới chín thành, đánh cược với một người chết thì có nghĩa lý gì?

Ông!

Không gian đột nhiên cuộn sóng, tiếp đó một đạo lực lượng không gian cường đại bao phủ Diên tiểu thư và Lộ công tử, giữa hư không xuất hiện một lỗ đen, hai người cứ thế bị lực lượng không gian cường đại bọc lấy bay vút về phía lỗ đen kia.

Ông!

Lúc này, trọn cả huyệt động sáng rực lên, không gian trong phiến thiên địa xung quanh rung động kịch liệt, tiếp đó, một chuyện khiến Diên tiểu thư và Lộ công tử trợn mắt há mồm diễn ra...

Lỗ đen xuất hiện trước đó trực tiếp sụp đổ, lực lượng không gian bao phủ quanh thân các nàng cũng đột ngột tan biến, hai người cứ thế rơi rụng xuống, không hề được truyền tống đi.

Ông!

Trong huyệt động lần nữa lóe lên bạch quang, tiếp sau, không gian ba động biến mất, huyệt động khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại nguyên một đám cường giả ngơ ngác nhìn nhau.

- Ha ha!

Một tên Thánh Hoàng Tử Thần đột nhiên bật cười, tiếng cười khẽ phá tan bầu không khí yên tĩnh trong huyệt động, sau đó rất nhiều Thánh Hoàng Tử Thần cũng không nhịn được cười theo.

Vừa rồi lúc sắp đi, ánh mắt Diên tiểu thư nhìn bọn hắn chất đầy vẻ thương hại, trên mặt cũng toàn là ngạo nghễ. Vốn bọn hắn đều rất đố kỵ và khó chịu, rốt cuộc đại nạn lâm đầu ai lo thân người ấy, nhưng Diên tiểu thư và Lộ công tử lại chẳng hề nghĩa khí, không nói trước nửa lời đã muốn trực tiếp rời đi, quan trọng nhất là còn chế nhạo bỡn cợt bọn hắn...

Giờ thấy các nàng không đi được, bằng với tổn thất hai viên Thuấn Truyền Thạch, đây chính là Thuấn Truyền Thạch giá trị cả trăm ức thiên thạch a. Trong lòng chúng võ giả không khỏi cười thầm, tự nhủ đáng đời.

- Chuyện gì xảy ra? Làm sao có thể?

Trong mắt Diên tiểu thư hiện đầy chấn kinh và nghi hoặc, miệng thì thào. Nét mặt Lộ công tử cũng vô cùng khó coi, Thuấn Truyền Thạch này chỉ có một viên, Diên tiểu thư có lẽ còn cơ hội được viên thứ hai, nhưng hắn thì tuyệt đối không thể.

Chí bảo giữ mạng đều dùng, lại không đi được, đây là tổn thất lớn cỡ nào? Không chỉ là bị chúng võ giả chế giễu, quan trọng hơn cả là bọn hắn có thể chết ở chỗ này.

Phải biết, trong bất kỳ tình huống nào, Thuấn Truyền Thạch đều có thể chớp mắt truyền tống rời đi. Năm đó lão tổ tông nhà bọn hắn từng thí nghiệm qua, không gian vỡ vụn đều không ảnh hưởng được đến quá trình truyền tống.

Giờ sao lại không thể truyền tống? Vấn đề nằm ở đâu?

- Không gian nơi này bị phong ấn, hơn nữa Thần Văn chủ đạo ở đây còn rất mạnh!

Tình huống vừa rồi Lục Ly đã thăm dò được rõ ràng, cũng đoán được phần nào nguyên nhân. Không phải là không thể truyền tống, mà là thông đạo truyền tống vừa bóc mở, lập tức liền bị Thần Văn nơi đây cường hành cắt đứt.

Có lẽ cường giả bố trí Thần Văn sớm đã cân nhắc tới điểm này, một khi có người muốn truyền tống rời đi, không gian pháp trận nơi đây sẽ lập tức khởi động, cường hành phong ấn không gian, cách tuyệt thông đạo truyền tống.

Hoặc có khả năng, nơi đây tồn tại người thủ mộ?

Hai khả năng này đều có thể, bất kể là khả năng nào, Diên tiểu thư đều không đi được. Lục Ly lại không mừng thầm, ngược lại còn có chút đau đầu. Hắn thực sự hi vọng đại tiểu thư ngực to mà không có não này cút đi cho khuất mắt, như thế sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.

Hơn nữa...

Sau khi phát hiện không cách nào rời đi, trong lòng Diên tiểu thư và Lộ công tử tất sẽ đại loạn, rất có khả năng tình tự thất khống, dẫn đến phát cuồng bạo tẩu, vạn nhất động thủ với hắn thì sao?

Bên kia tình tự Diên tiểu thư quả nhiên có chút thất khống, nàng thấy có võ giả Tử Thần vẫn đang lén cười, lập tức trợn mắt quát nói:

- Cười cái gì? Còn cười nữa đừng trách bản tiểu thư không khách khí.