Chương 4426: Luận bàn một chút

Sau khi Lục Tuần Tra Sử trở về, mỗi ngày trôi qua đều thật an nhàn. Mỗi ngày không ăn thì ngủ, không ngủ thì ăn, tiếp đón khách quý bất đồng, mỗi ngày đều thu lễ vật đến nhũn tay.

Trang viên mới hắn thật thích, hắn để Huyết Linh Nhi bố trí mấy thần văn pháp trận cường đại, chuyện trang viên đều giao cho Lục Linh. Hắn đi theo Kì Vọng Sơn chuyển một vòng Thiên Lục Giới. Tất cả tộc đàn đều ra tiếp đón, nhu thuận như cháu chắt của Lục Ly.

Thiên Lục Giới không có chuyện lớn gì, Lục Minh phát triển cũng không tệ, hết thảy đều theo quỹ đạo, hoàn toàn không cần Lục Ly quản nhiều. Chỉ cần Lục Ly không ngã xuống, vậy Lục Minh có thể phát triển nhanh chóng.

Hơn trăm ngàn tỷ thiên thạch, còn có tài nguyên bảo vật vô số, tình huống bình thường đủ cho Lục Minh dùng ngàn năm. Không đến mấy trăm năm, đệ tử Lục Minh có thể trưởng thành nhanh chóng, đến lúc đó có thể tự mình chấp hành nhiệm vụ, kiếm về thiên thạch. Cho nên sau này cũng không cần tiêu hao lớn như vậy. Hơn đợi đến lúc đệ tử Lục Minh mạnh lên, Lục Minh cũng mạnh rồi, khẳng định sẽ có nhiều đường phát tài.

Lục Ly mỗi ngày đều ở cùng mọi người, rảnh rỗi sẽ mang mọi người đi giới diện Tử Thần khống chế du ngoạn, đi gặp rất nhiều đệ tử Lục Minh. Ngày trôi qua thật an nhàn thích ý. Vũ Dương gần đây đều ở với hắn, khiến hắn kinh ngạc là Mạc Thiên Thiên cũng không đến tìm hắn. Sau khi hắn trở về, chỉ gặp một lần, về sau đều không tìm đến nữa.

Nhung Hoàng tìm đến Lục Ly một lần, giải thích nhiệm vụ và quyền lợi trách nhiệm của Tuần Tra Sử.

Chức vị này kỳ thật không phải chức vị thường trực, bởi vì cơ bản tất cả sự tìnhTử Thần đều có mười đại trưởng lão chấp pháp xử lý, nếu xử lý không được thi báo cáo với chín đại đầu sỏ. Dưới trướng trưởng lão chấp pháp còn có các Đường Khẩu. Tuy Tử Thần rất lớn nhưng vẫn được các Đường Khẩu và trưởng lão chấp pháp quản lý gọn gàng ngăn nắp.

Nói cách khác, Tuần Tra Sử bình thường không có chuyện phải xen vào!

Tử Thần cũng không có quá nhiều địa bàn, lại càng không phải lão đại của Thiên Loạn Tinh Vực, tự nhiên không cần tuần tra. Tuần Tra Sử sẽ xuất động khi xuất hiện chuyện khẩn cấp, các trưởng lão không xử lý được. Đương nhiên, trưởng lão chấp pháp không xử lý được, Tuần Tra Sử cũng có thể không xử lý được, cuối cùng vẫn là chín đại đầu sỏ ra mặt.

Cho nên nghiêm khắc mà nói, chức vị Tuần Tra Sử là một chức vị thật xấu hổ. Bình thường không có thực quyền, thời điểm quan trọng cũng không hoàn toàn làm chủ. Đương nhiên Tuần Tra Sử vẫn có thể điều động võ giả, chỉ là điều động võ giả làm gì? Bình thường hắn lại không quản việc, chẳng lẽ triệu tập mấy trăm Tử Thần, đi khoe khoang xung quanh sao?

Đương nhiên, nếu Tuần Tra Sử rất mạnh, hơn nữa có năng lực xử lý sự tình, vậy vẫn có thể có thực quyền.

Dù sao đầu sỏ cũng sẽ không dễ dàng xuất động, Tử Thần lớn như vậy, nhiều nghiệp vụ như thế, cũng thường xuyên tiếp nhận đơn hàng lớn. Cho nên thường xuyên xảy ra đủ loại phiền phức, nếu Tuần Tra Sử có thể hoàn mỹ xử lý các loại sự vụ, thành lập quyền uy và tín dụng. Tuần Tra Sử sẽ biến thành tổng quản, phần lớn mọi chuyện đều mời hắn xử lý.

Bên trong Tử Thần có quy tắc phi thường tốt, đó là nâng lên người cũng có thể đạp ngươi xuống, đây là truyền thống của Tử Thần. Nếu Lục Ly triển lộ năng lực phi thường cường đại, vậy không chừng có thể nắm thực quyền trong tay, thậm chí thay thế một đầu sỏ nào đó.

Tuần Tra Sử có thể ra vào tất cả bảo địa của Tử Thần, hàng năm đều có thể nhận được tài nguyên cao nhất, lại có thể xưng là tiểu đầu sỏ, đây là quyền lợi và nghĩa vụ của Tuần Tra Sử.

Trên thực tế!

Năm đó thiết lập vị trí Tuần Tra Sử, chủ yếu muốn mượn sức một vài người chí cường, để bọn họ hưởng thụ vị trí cao, ngang hàng với đầu sỏ. Sau khi quan sát một thời gian, có Tuần Tra Sử có thể bị mất chức, có Tuần Tra Sử sẽ trở thành đầu sỏ.

Tuổi còn trẻ, thân cư địa vị cao, thê thiếp thành đàn, danh dương thiên hạ.

Lục Ly ngoài không có con nối dòng nối dõi, còn lại đều thật viên mãn. Hắn đã ngưng tạo ra thân thể mới, vẻ mặt thân thể hẳn không có vấn đề. Nhưng trở về nửa năm rồi, nhóm thê thiếp vẫn không có động tĩnh gì.

Lục Ly hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ có thể khuyên Lục Nhân Hoàng cưới vợ, sinh một đệ đệ cho hắn, giúp Lục gia nối dõi tông đường.

Lục Nhân Hoàng không đồng ý, nhiều năm qua vẫn không có ý niệm cưới vợ trong đầu, Lục Ly chỉ có thể tìm Lục Chính Dương khuyên giải hắn.

Khuyên tới khuyên lui, cuối cùng Lục Nhân Hoàng dưới áp lực của thái gia gia và gia gia của Lục Ly đồng ý cưới vợ, nhưng chỉ có thể tiểu thiếp, chính thê vẫn giữ lại cho mẫu thân Lục Ly.

Sau khi biết Lục Nhân Hoàng đồng ý nạp thiếp, Lục Ly nhất thời mừng rỡ. Lục Minh cũng mừng rỡ, vội vàng tiến hành. Kì gia, Tượng gia, Hoắc gia, Duẫn gia lần lượt dẫn đến rất nhiều nữ tử xinh đẹp, các gia này lập tức trưng cầu ý kiến của nữ tử này, dẫn lên cho Lục Nhân Hoàng chọn…

Nước phù sa không chảy ruộng ngoài!

Lục Nhân Hoàng nạp thiếp, vậy sẽ là mẹ nhỏ của Lục Ly. Nếu công bố chuyện này ra ngoài, sợ là có vô số gia tộc đánh vỡ đầu, dâng đến tiểu thư trực hệ. Có thể liên hôn với Lục Tuần Tra Sử, đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Tuổi Lục Nhân Hoàng cũng không lớn, chỉ hơn Lục Ly mấy chục tuổi thôi, bề ngoài thoạt nhìn cũng không già nua, hiện tại chiến lực Chuẩn Đế Cảnh, đột phá Đế Cấp không lâu, cho nên rất nhiều tiểu thư yêu thích…

Cuối cùng Lục Nhân Hoàng lựa chọn một tiểu thư hệ nhánh Duẫn gia, bọn họ có quan hệ khá tốt với Duẫn gia. Trong lòng hắn đã có người mến mộ, nạp thiếp hoàn toàn là vì cam đoan hương khói Lục gia bất diệt mà thôi. Tiểu thư Duẫn gia này cũng hiền lương thục đức, thật ngoan ngoãn, cưới về sẽ không làm ra chuyện xằng bậy gì.

Vốn Lục Nhân Hoàng và Lục Ly yêu cầu xử lý quy mô nhỏ là được rồi, không ngờ tin tức vẫn truyền đi, khách mới trong Lục phủ tập hợp, ngay cả mấy gia tộc đầu sỏ cũng phái thế hệ trẻ tuổi đến chúc mừng, náo nhiệt phi phàm.