Chương 3913: Hủy diệt trùng sinh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lôi điện tiếp tục dung hợp, rất nhanh đã dung hợp thành một đạo. Lôi điện này không lớn, chỉ bằng người thường, lấp lánh quang mang chín màu, nhưng khí tức trên đó lại khiến Lục Ly cảm thấy như là một cấp Đế siêu cường phóng thích sát chiêu. Khoảnh khắc lôi điện đánh xuống, thân thể và linh hồn hắn cũng theo đó rung động.

Hắn có cảm giác vô cùng rõ ràng, hắn không gánh được, hắn sắp phải hóa thành tro bụi.

Ông!

Hắn lấy ra cổ họa, hai tay giơ lên trên đỉnh đầu, cổ họa này tuyệt đối là chí bảo, không kém gì Thánh Binh. Nếu bị hủy diệt, vậy sẽ là tổn thất vô cùng lớn, nhưng giờ đây Lục Ly đã không cố được quá nhiều, người đã chết, còn giữ lại cổ họa làm gì?

Oanh!

Lôi điện chín màu đánh xuống, Thần Văn quang tráo do Huyết Linh Nhi bố trí trực tiếp bị đánh nát, hệt như bọt khí vỡ tung, đám đông phía xa xa cũng đã có thể thấy được tình hình Lục Ly.

- Là Dũng Nghị tướng quân...

Có người kinh hô, nhưng người bên cạnh lập tức bịt miệng hắn lại, thiên lôi khủng bố như thế, nếu Lục Ly phân thần, nhiều khả năng sẽ bị oanh sát, như vậy tất cả bọn hắn có chết đều không đủ đền tội.

Oanh!

Lôi điện đánh lên cổ họa, cổ họa tức tốc bị đánh vãng, lôi điện tiếp tục trút lên Nguyên lực chiến giáp Lục Ly. Nguyên lực chiến giáp cũng gần như ngay lập tức bị xé nứt, uy lực lôi điện này quá mạnh, cảm giác có thể phá hủy hết thảy mọi thứ.

Oanh!

Sau cùng, lôi điện vẫn đánh lên thân Lục Ly, tiếp đó thiên uy khủng khiếp trấn áp xuống, ngọn núi nơi Lục Ly đang đứng bị chấn nát, trọn cả ngọn núi biến thành phấn vụn, biến mất khỏi tầm mắt chúng nhân.

Không chỉ đỉnh núi nơi Lục Ly tan biến, dưới chân hắn còn hiện ra một hố sâu phương viên trăm trượng không thấy đáy, bụi đất tung bay, rợp cả bầu trời, tầm mắt đám đông đều bị bụi đất che mất. Lôi điện khủng bố như thế, ai nấy đều không dám phóng thích thần niệm, sợ quấy rầy đến Lục Ly Độ Kiếp.

Lục Ly bị nổ vãng xuống dưới hố sâu vạn trượng hố, lân giáp toàn thân vỡ vụn, cả người bị đốt thành than cốc. Không chỉ da, mà là toàn thân, bao gồm lục phủ ngũ tạng, tất cả đều biến thành than cốc.

Hiện tại, toàn thân hắn trừ thần đan và linh hồn ra, những nơi còn lại đều bị đốt đen, đều bị phá hủy.

Lúc này linh hồn hắn vẫn đang bị lôi điện tập kích, ý thức trở nên mơ hồ, cảm giác toàn bộ sinh cơ đều bị lôi điện hủy sạch, như thể sắp hồn phi phách tán đến nơi.

Một người toàn thân bị đánh thành than cốc, sinh cơ mẫn diệt, còn có thể sống được ư?

Người bình thường chắc chắn là không sống được, dù là cấp Đế cũng không sống nổi, nhưng Lục Ly lại vẫn sống. Thần đan trong người Lục Ly sáng lên, tiếp lấy Trật Tự Thần Liên hiển hiện, sinh mệnh bản nguyên trong thân thể bắt đầu khoái tốc tăng trưởng.

Trật Tự Thần Liên có một loại năng lực rất thần kỳ, đó là khi sinh mệnh bản nguyên Lục Ly bị tiêu hao quá độ liền sẽ tự động hộ chủ, giúp Lục Ly khôi phục sinh mệnh bản nguyên. Đây đã không phải lần đầu tiên, trước kia cũng từng hộ chủ rất nhiều lần.

Có được sinh mạng bản nguyên, linh hồn liền sẽ không sụp đổ, người này không chết được. Chẳng qua lúc này linh hồn Lục Ly cũng bị xung kích, ý thức trở nên mơ hồ, linh hồn có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Đúng thời khắc nguy nan ấy, một món bảo vật khác của Lục Ly lại phát huy tác dụng, đó chính là Phệ Hồn Châu.

Lưu quang lấp lánh, Phệ Hồn Châu chủ động bay ra từ trong không gian giới chỉ, tiến vào trong linh hồn Lục Ly. Phệ Hồn Châu thôn phệ toàn bộ năng lượng có trong linh hồn Lục Ly, sau đó chuyển hóa thành đặc thù năng lượng, mớm ngược lại cho linh hồn Lục Ly.

- A...

Lục Ly thanh tỉnh lại, hắn cảm nhận được trong thân thể truyền đến sinh cơ bừng bừng, lập tức không chút do dự, nhanh chóng vận chuyển Nguyên lực đi ra. Luyện hóa toàn bộ năng lượng trong thân thể, bắt tay lần nữa đắp nặn nhục thân.

Hủy diệt, trùng sinh!

Đây là hai tầng thuộc tính của lôi điện, trước đó nhục thân hắn bị đốt thành than cốc, bị hủy diệt, nhưng giờ hắn vẫn chưa chết, vậy liền có thể mượn nhờ lực lượng lôi điện trùng sinh. Mà trùng sinh đắp nặn nhục thân mới, tuyệt đối sẽ càng cường đại hơn trước, đồng thời cũng là Đế thân tương lai!

Khắp người Lục Ly chứa đầy năng lượng lôi điện chín màu cường đại, những năng lượng này đều bị hắn hấp thu, nhục thể hắn khoái tốc được đắp nặn, đầu, thân, hai tay, hai chân...

Từ hủy diệt đến trùng sinh, Lục Ly chỉ mất mười mấy giây, đợi khi phát hiện nhục thân mới càng thêm cường đại, cả người dâng trào năng lượng khủng bố, linh hồn không khỏi khẽ chấn động. Rốt cục hắn đã ngưng tụ Đế thân, nói cách khác giờ hắn đã là cấp Đế.

- Không đúng...

Lục Ly đột nhiên ngớ người, giờ mới qua tầng thiên kiếp thứ sáu, còn thừa lại tầng cuối cùng, Tâm Hồn Kiếp

- Nhục thân trùng sinh, linh hồn còn phải được tẩy lễ, như thế toàn thân mới hoàn toàn thuế biến, không sai!

Lục Ly khẽ gật đầu, một bên nội thị nhục thân vừa được đắp nặn, một bên chờ đợi Tâm Hồn Kiếp đi đến. Đúng lúc này,trên trời một đạo lôi điện nho nhỏ đánh xuống, đạo lôi điện này không mang đến bất cứ thương tổn nào cho Lục Ly, lại khiến Lục Ly cảm thấy cảnh tượng bốn phía đột ngột thay đổi.

Hắn phát hiện xung quanh hoàn toàn mông lung, không thấy rõ được bất cứ thứ gì. Hắn không dám động, hắn biết Tâm Hồn Kiếp tới, đây đều là huyễn cảnh, trong lòng không chút ba động, nếu đã là huyễn cảnh, vậy thì có gì hay đâu mà kinh ngạc? Dù xảy ra bất cứ chuyện gì, tâm tình hắn cũng sẽ không chút ba động.

Ô ô ô!

Một phiến mây đen nhẹ nhàng bay tới, bất thần ngưng tụ thành một tên Ma Tôn, Ma Tôn kia rõ ràng chính là Càn Nguyên, năm đó Lục Ly thiếu chút bị Càn Nguyên đánh chết. Càn Nguyên ngưng tụ giữa trời, cúi nhìn Lục Ly một cái, sau đó ngửa mặt lên trời cười to:

- Ha ha ha, nhãi ranh Nhân tộc, không ngờ ngươi lại Độ Kiếp ở đây. Đến trời cao cũng giúp ta, đi chết đi!

Càn Nguyên biến thành từng luồng hắc vụ, vọt thẳng tới, sau đó bất ngờ hiện ra bên người Lục Ly, một móng vuốt màu đen chộp tới ngực hắn.

Lục Ly không có bất cứ động tĩnh nào, hắn biết đây là ảo giác.