Chương 4361: Sự kiện đỉnh phong

Sau nửa năm, hắn đến Thiên Thần Phong của Tiên Hồng Giới, nghênh chiến đủ khiêu chiến. Nếu ai không phục, cứ việc đến Thiên Thần Sơn, đến bao nhiêu, hắn trấn áp bấy nhiêu!

Lời nói Lục Ly công bố thật ngông cuồng, có loại cảm giác xem nhẹ anh hùng thiên hạ, muốn đối đầu với cả thế giới.

Lời này đừng nói Lục Ly nói, cho dù một yêu nghiệt siêu cấp nói, có lẽ cũng khiến vô số công tử là hậu nhân lão ma nổi giận.

Một Đế Cấp Tử Thần trẻ tuổi ước chiến anh hào khắp thế hệ trẻ tuổi, quyết chiến ở đỉnh núi Thiên Thần Sơn!

Nếu Lục Ly không có danh khí, vậy các cao thủ trẻ tuổi hẳn sẽ không để ý, xem hắn là kẻ ngốc. Nhưng Lục Ly gần đây rất nổi tiếng, lời nói của Diên tiểu thư khiến Lục Ly danh chấn thiên hạ.

Cho nên sau khi Lục Ly tuyên bố như vậy, càng nhiều công tử và hậu nhân lão ma xuất động. Còn có rất nhiều tiểu thư xuất động, các nàng đều đến xem náo nhiệt, một vài công tử có lẽ cũng muốn đi giúp vui.

Đây là cơ hội khó có được, người trẻ tuổi tụ tập cùng nhau, luận võ luận đạo, bàn luận cảm tình, ba hoa khoác loác…

Sau năm ngày, Diên tiểu thư lại truyền lời, nửa năm sau nàng sẽ đi Thiên Thần Sơn, trợ uy cho Lục Ly, chứng kiến cao thủ đệ nhất thế hệ trẻ tuổi sinh ra.

Lời này vừa tuyên bố, cả Thiên Loạn Tinh Vực hoàn toàn sôi trào!

Vốn việc này đã oanh động rất lớn, sau khi Diên tiểu thư tuyên bố, càng nhiều anh hào trẻ tuổi xuất động, lần này biến thành sự kiện cả thế hệ trẻ tuổi. Rất nhiều đại tộc, thậm chí còn chỉ định đệ tử ưu tú nhất thế hệ trẻ tuổi đi ra, kiến thức cảnh tượng lớn này, lịch luyện một phen.

Nhưng rất nhiều công tử tiểu thư không rõ, vì sao trận chiến này lại chọn ở Tiên Hồng Giới? Chẳng lẽ Lục Ly là cường giả của Hồng Tộc sao? Hay do Thiên Thần Sơn đặc thù?

Không chỉ một vài công tử tiểu thư không hiểu, ngay cả một vài công tử tiểu thư Hồng Tộc cũng đều không hiểu. Đều hỏi thăm Lục Ly rốt cục là quái vật từ đâu đến? Chẳng lẽ có quan hệ với Hồng Tộc?

Bình thường Hồng Tộc sẽ không biết chuyện Lục Ly, cao tầng cũng sẽ không bát quái như vậy, truyền chuyện này khắp nơi. Thời gian trước, Hồng Tộc chết mười nguyên lão, chuyện này đối với Hồng Tộc là tin đồn xấu.

Cho nê trong khoảng thời gian này, một vài công tử tiểu thư trẻ tuổi Hồng Tộc rất kích động, bơi vì rất nhanh rất nhiều tiểu thư công tử ưu tú nhất Thiên Loạn Tinh Vực sẽ tụ hội đến đây. Đến lúc đó, nơi này sẽ trở thành tiêu điểm của Thiên Loạn Tinh Vực. Các nàng cũng có thể kiến thức và kết bạn với vô số công tử, tiểu thư của đại tộc siêu cấp.

Sự kiện đỉnh phong mà!

Dĩ vãng sẽ không có sự kiện như vậy, người trẻ tuổi rốt cuộc ai mạnh, chỉ dựa vào suy đoán, hoặc một vài chiến dịch suy tính, lần này là luận võ chân chính. Hơn nữa có một cuồng nhân, muốn một mình trấn áp tất cả cường giả Thiên Loạn Tinh Vực.

Thậm chí trong khoảng thời gian này, còn có vô số người trẻ tuổi Hồng Tộc xem Lục Ly là thần tượng. Bất luận chiến lực Lục Ly có mạnh như lời đồn không, ít nhất có lá gan này cũng đủ các nàng kính ngưỡng sùng bái.

- Tạp chủng!

Trong Hồng Tiên Sơn, tộc vương Hồng Tộc nhịn không được chửi tục, bình thường Hồng Tộc sẽ không rõ vì sao Lục Ly muốn chọn Thiên Thần Sơn, nhưng hắn phi thường rõ ràng, đây là phản kích của Lục Ly, trả thù của Lục Ly!

Hồng Tộc là một đại tộc nhưng không phải đại tộc siêu cấp, họ sắp xếp năm mươi hạng đầu trong cả Thiên Loạn Tinh Vực. Cho nên rất nhiều đại tộc Hồng Tộc không thể trêu chọc, càng đừng nói đám đại tộc siêu cấp như Yểm Tộc.

Công tử tiểu thư trẻ tuổi cả Thiên Loạn Tinh Vực đến đây, nếu dưới tình huống bình thường, đây ngược lại là chuyện may mắn của Hồng Tộc. Hồng Tộc cũng không tiếc trả giá hết thảy chuẩn bị trận đấu này tốt hơn. Vậy có thể mang đến danh vọng cho Hồng Tộc, còn có rất nhiều ưu đãi.

Vấn đề là đây không phải tình huống bình thường!

Có Lục Ly nhúng tay, đây căn bản không phải luận võ của thế hệ trẻ tuổi. Lục Ly khẳng định không thật sự một mình nghênh chiến anh hào thiên hạ, hắn có lẽ sẽ gây hỗn loạn khắp cả hoàn cảnh này.

Cả Thiên Loạn Tinh Vực, cường giả thế hệ trẻ tuổi đều đến đây, đây là một hố lửa tuyệt đại, không cẩn thận sẽ là kíp nổ. Nếu xảy ra chuyện gì, vậy khẳng định sẽ là chuyện lớn, sẽ đẩy Hồng Tộc vào vực sâu.

Nhưng Hồng Tộc có thể làm gì đây?

Công bố đây là âm mưu của Lục Ly? Ai sẽ tin? Hoặc ngăn cản các công tử tiểu thư tiến vào? Vậy càng náo loạn, giống như Diên tiểu thư, Hồng Tộc có thể ngăn cản sao?

Vốn trong khoảng thời gian ngắn, Tam trưởng lão Hồng Tộc đang chuẩn bị tìm tổ chức sát thủ, ra giá trên trời mua mạng của Lục Ly và tộc nhân Lục gia. Giờ hắn cũng không còn thời gian quản chuyện này. Bởi vì Lục Ly sắp đến Tiên Hồng Giới, chỉ cần giết chết Lục Ly, vậy tộc nhân Lục gia tận diệt cũng không gì khác biệt.

Cho nên giờ đây, cao tầng cả Hồng Tộc đều đang nghiên cứu chuyện này. Nghĩ làm sao giết chết Lục Ly, nghĩ làm sao ứng phó trạng huống phát sinh tiếp theo. Suy tính đủ loại khả năng, xem có biện pháp nào tránh né, hay ứng phó cứu vãn đúng lúc.

Chỉ là…

Một đám nguyên lão thương nghị mười ngày, bọn họ phát hiện sự kiện lần này có đủ loại khả năng vô hạn, sự tình gì đều có thể phát sinh, thậm chí có thể xuất hiện chuyện một đám công tử tiểu thư bị giết. Một khi phát sinh chuyện này, vậy phiền toái của Hồng Tộc sẽ rất lớn.

Hết thảy đều có thể, Hồng Tộc không thể ngăn cản, không thể cứu vãn, không thể dự phòng, cũng không thể ứng phó.

Cuối cùng tộc vương Hồng Tộc tự mình hạ lệnh, triệu tập tất cả Thánh Hoàng có thể triệu tập đến, sau đó chia làm mấy đội ngũ, theo dõi cả Tiên Hồng Giới, chỉ cần phát hiện Lục Ly, vậy cái gì cũng không quản nữa, trực tiếp giết chết rồi nói sau.

Thời gian ba tháng, Hồng Giới đã trở nên phi thường náo nhiệt, nhất là gần Thiên Thần Sơn, náo nhiệt phi phàm. Trong thời gian này, hơn mấy trăm vạn võ giả đến, đương nhiên đại bộ phận đều là của Tiên Hồng Giới, còn có võ giả đến giới diện xung quanh để xem diễn.