Chương 4092: Tìm được

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên ngoài, Lực thống lĩnh cầm vỏ thú mà Phu Tổ ban cho lấy tốc độ nhanh nhất đến Mộng Viên Tinh, theo sau hắn tự mình bay khắp nơi tìm kiếm.

Tốc độ của Lực thống lĩnh tự nhiên nhanh hơn chiến thuyền nhiều, hắn chỉ mất khoảng nửa tháng đã tra xét xong bốn phía, nhưng không tìm được Tiêu Ma.

Lực thống lĩnh hoàn toàn tin tưởng Phu Tổ, nếu Phu Tổ nói Tiêu Ma ở gần đây thì chắc chắn đúng. Hắn không tìm được chỉ có thể chứng minh một vấn đề, Tiêu Ma giấu đi, hắn chưa đến gần Tiêu Ma.

Lực thống lĩnh lấy bản đồ ra điều tra, cuối cùng khóa mục tiêu vào ba chỗ, hai phế giới, và Viêm Hỏa Tinh.

Lực thống lĩnh kết luận Tiêu Ma chắc chắn trốn ở một trong ba chỗ này, chỉ cần hắn mang theo vỏ thú tìm kiếm thì tuyệt đối sẽ tìm ra Tiêu Ma. Chỉ cần bị hắn tìm ra thì Tiêu Ma tuyệt đối không cách nào chạy trốn.

- Hừm hừm, chỉ cần bị ta tìm được ngươi thì ta nhất định sẽ treo đầu của ngươi trên Thánh Thành!

Lực thống lĩnh bực tức lẩm bẩm, vụt qua không gian bay hướng một phế giới.

Mất nửa tháng, Lực thống lĩnh tra xét xong hai phế giới, hắn rất thất vọng vì không tìm được Tiêu Ma trong hai phế giới.

Lực thống lĩnh nhìn qua Viêm Hỏa Tinh, đồng thời cũng có nhiều cường giả hội tụ bên ngoài Viêm Hỏa Tinh, kỳ thực các cường giả của đại tộc hoài nghi Tiêu Ma trốn vào đây, bởi vì Viêm Hỏa Tinh rất dễ ẩn núp.

Viêm Hỏa Tinh quá lớn, nhiều chỗ bên trong đều có lửa, muốn tìm kiếm Tiêu Ma trong Viêm Hỏa Tinh là việc rất khó.

Lực thống lĩnh chỉ có thể trông chờ vào vỏ thú mà Phu Tổ đưa cho, vấn đề ở chỗ Phu Tổ nói vỏ thú này chỉ có thể dùng ba tháng, hắn theo Phi Tiên Giới chạy tới đây mất nửa tháng, tìm kiếm hơn một tháng, hiện tại chỉ có thể dùng một tháng, nếu trong một tháng không thể tìm được Tiêu Ma thì rắc rối to.

Phu Tổ đã nói lần này bắt không được Tiêu Ma thì về sau đừng tìm đến hắn nữa. Lực thống lĩnh chắc chắn sẽ bị hỏi tội, đến lúc đó không biết sẽ bị trừng phạt kiểu gì, Lực thống lĩnh chỉ biết rằng sẽ rất mất mặt, không chỉ riêng là thể diện của mình, còn có thể diện của Chấp Pháp Đường.

- Toàn bộ đi vào sưu tầm, đồng thời truyền lời cho tất cả Thánh Hoàng quanh đây, hình thành kiểu quăng lưới đi vào Viêm Hỏa Tinh. Ngoài ra bao vây Viêm Hỏa Tinh, không được bỏ qua một con chim nhỏ.

Sau khi ra lệnh, Lực thống lĩnh lập tức đi vào Viêm Hỏa Tinh, tay cầm vỏ thú bay nhanh tìm kiếm ở bên trong.

Mất mười ngày, Lực thống lĩnh dạo một vòng Viêm Hỏa Giới, nhưng vỏ thú không sáng lên. Điều này khiến Lực thống lĩnh có chút hoài nghi phán đoán của mình, năng lực của Phu Tổ đã được nghiệm chứng, không cần hoài nghi, cho báu vật cũng tuyệt đối hữu dụng, tại sao hắn vẫn không tìm được? Chắc chắn là vì phương pháp và suy nghĩ của hắn có vấn đề.

Vỏ thú cần tới gần mới có thể tỏa sáng, cự ly gần là bao nhiêu? Lửa ở bên dưới Viêm Hỏa Tinh rất lợi hại, nếu Tiêu Ma núp ở sâu trong ngọn lửa thì phải chăng vỏ thú không thể cảm ứng?

Lực thống lĩnh không biết, hắn chỉ có thể lao xuống, đi vào sâu trong lửa tìm kiếm. Đồng thời hắn cũng mong đợi những cường giả khác có chút manh mối trong Viêm Hỏa Tinh.

Lực thống lĩnh trực giác Tiêu Ma rất có thể ở trong Viêm Hỏa Tinh, bởi vì chỗ này là nơi thích hợp ẩn giấu nhất trong phạm vi gần đây.

Lực thống lĩnh đi trong lửa, thậm chí không tiếc mạo hiểm bị thương đi vào những khu vực lửa khủng bố để tìm.

Hai ngày, mười ngày, hai mươi ngày!

Thời hạn ba tháng mà Phu Tổ nói sắp đến, vỏ thú tùy thời mất tác dụng, Lực thống lĩnh vẫn không có bất cứ phát hiện, thậm chí không phát hiện bất cứ manh mối.

Các nơi truyền đến tin tức, lần này hơn bốn mươi Thánh Hoàng đi vào, một vị tiểu thư thân phận tôn quý trong Hoang tộc bọn họ cũng vào. Nhiều cường giả như vậy nhưng vẫn không có bất cứ phát hiện, điều này khiến Lực thống lĩnh cảm thấy bất lực.

Oong!

Khi đi vào một mảnh lửa màu đen, vỏ thú trong tay Lực thống lĩnh hơi sáng lên, ban đầu hắn còn tưởng rằng vỏ thú sắp mất hiệu lực, không ngờ hắn càng đi tới trước thì vỏ thú càng sáng.

- Tìm được rồi!

Lực thống lĩnh nhìn kỹ vỏ thú, mắt bắn ra tia sáng lạnh. Khi Lực thống lĩnh định đi tiếp, xác định vị trí chính xác của Tiêu Ma thì vỏ thú đột nhiên chia năm xẻ bảy, đã đến giờ, vỏ thú mất đi hiệu lực.

Vèo!

Lực thống lĩnh không vội vàng tìm kiếm bên trong mà là bay lên trên trời cao, theo sau đột nhiên thông qua phương thức đưa tin đặc biệt triệu tập toàn bộ cường giả Chấp Pháp Đường lại đây.

Ba ngày!

Trong vòng ba ngày, cường giả của Chấp Pháp Đường từ bốn phương tám hướng chạy tới đây, mười ba Thánh Hoàng. Không chỉ riêng là Chấp Pháp Đường, cường giả của đại tộc khác cũng tụ tập lại, Ly tiểu thư mang theo hai Thánh Hoàng đi tới.

- Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hẳn là ở bên dưới!

Mắt Lực thống lĩnh lóe tia sáng lạnh, ra lệnh cho cường giả của Chấp Pháp Đường:

- Đợi lát nữa toàn bộ xuống dưới, phát hiện mục tiêu lập tức bám giữ hắn, chúng ta phải bắt sống!

- Rõ!

Mười mấy Thánh Hoàng như kiếm bén lao xuống dưới, tản ra trong khu vực lửa màu đen, rất nhanh bọn họ phát hiện mấy đường hầm ngầm, lập tức lao vào trong đường hầm.

- Hưm?

Mấy vạn trượng lòng đất, Tiêu Ma lập tức cảm ứng được, dù sao hơi thở của nhiều cường giả như vậy, hắn không hoảng hốt, không vội vã bay đi trốn.

Thần văn tránh lửa mà Tiêu Ma bố trí tan biến, hắn thả ra một lũ hơi thở lao vào mấy đường hầm, để lại chút dấu vết mỏng manh.

Tiêu Ma không men theo mấy đường hầm rời đi mà quay về chỗ ban đầu bố trí thần văn tránh lửa, nhẹ nhàng nhảy lên, như một con dơi dán trên vách sơn động.

Oong!

Thân thể của hắn hơi sáng ngời, theo sau biến mất ở tại chỗ, giống lúc trước bám vào hư không phế thạch, biến mất không còn dấu vết, không còn bất cứ hơi thở.

Vèo!

Giây lát sau hai bóng người đến bên này, một lão già tra xét nhận ra, giật mình kêu lên:

- Lực thống lĩnh, bên này có dấu vết! Có dâu vết từng bố trí thần văn!

Vèo!

Một đám cường giả từ trong mấy đường hầm bay nhanh đến, cảm ứng bốn phía, cũng phát hiện rất nhiều dấu vết.