Chương 3851: Bắt ba ba trong hũ

Phụ trách: Vô Tà Team

Thi thể, máu tươi, Địa Ngục!

Đây là cảm giác của Lục Ly trong một tháng dạo khắp Thần Phong đại lục, hắn đã không biết mình từng thấy qua bao nhiêu thi thể, nhìn qua bao nhiêu bộ lạc bị huyết tẩy, thấy qua bao nhiêu thành trì hóa thành phế tích, thấy qua bao nhiêu chân cụt tay đứt, bao nhiêu ma nô đang bôn tẩu tứ xứ trong hoang dã.

Phảng phất, hắn như về lại Thần Giới, về lại thời điểm năm xưa lúc Thần Giới bị Ác Ma Giới huyết tẩy. Thậm chí, nơi này còn thê thảm hơn cả Thần Giới, bởi vì người tử thương ở đây càng nhiều, tình hình cũng càng thêm nghiêm trọng.

Nếu mặc cho quân đội Ma Uyên khuếch tán đi ra, hắn thực sự khó mà tưởng tượng Tam trọng thiên sẽ biến thành thế nào. Bởi thế một tháng qua hắn gần như không ngủ không nghỉ, một mực Phi Độ Hư Không, tìm kiếm quân sĩ Ma Uyên ở khắp nơi.

Chỗ này quả nhiên không có chí cường giả Ma Uyên, Ma Chủ cũng chỉ tìm được mấy tên, lần này quả nhiên là hành động có dự mưu, có sách lược, có tổ chức của Ma Uyên.

Lần này tấn công Thần Phong đại lục, mục đích không ở đánh chiếm bao nhiêu địa bàn, mà ở dẫn lên Tam trọng thiên hỗn loạn, xáo trộn bố trí của Nhân tộc. May mà Luân Hồi Đại Đế và Chúc Thiên Đại Đế còn tính lý trí, nếu triệu tập lượng lớn cường giả và quân đội tới thanh tiễu, phòng tuyến ở hai đại chiến khu bị xông phá, Tam trọng thiên liền triệt để xong đời.

Chẳng qua, trong quá trình thanh tiễu, Lục Ly không khỏi có nghi vấn, Tam trọng thiên thật sự có Thánh Hoàng ư?

Nếu Tam trọng thiên thật sự có Thánh Hoàng, giờ đang là thời khắc nguy nan như thế, vì sao Thánh Hoàng không xuất hiện? Lần này không biết Thần Phong đại lục đã chết bao nhiêu người, trong khi võ giả cấp thấp là căn cơ của Tam trọng thiên. Mất đi lượng lớn võ giả cấp thấp, làm sao bồi dưỡng ra cường giả? Nhiều con dân đang phải chịu khổ gặp nạn như vậy, nếu Tam trọng thiên thật sự có Thánh Hoàng, há có thể đứng bên bàng quan?

Mặc dù tình hình Thần Phong đại lục rất thảm liệt, nhưng hai Đại Đế không điều động quá nhiều quân sĩ và cường giả, bởi vì thật sự điều không ra. Hai đại chiến khu đang phải chống đỡ công kích mãnh liệt, bên kia mới là chủ chiến trường, hơn nữa quân đội Ma Uyên ở Thần Phong đại lục đã khuếch tán, dù triệu tập vài ức quân đội đi qua, trong thời gian ngắn cũng rất khó thanh tiễu sạch sẽ.

Bởi thế hai người chỉ điều động mấy ngàn vạn quân đội, phân tán tới bên ngoài Thần Phong đại lục, hình thành thế bao vây, tránh miễn quân đội Ma Uyên lao ra từ trong Thần Phong đại lục. Đồng thời triệu tập rất nhiều võ giả Ngũ Kiếp Lục Kiếp đỉnh phong, phân tán đi các nơi thanh tiễu quân sĩ Ma Uyên.

Đa phần được triệu tập đều là tinh anh có tên trên Tân Tú Bảng, tỉ như Lục Ly Lục Linh Tượng Linh Lung.

Tinh anh kiểu này, ở hai đại chiến khu không tiện phát huy, ngược lại còn sợ bị Ma Tôn đánh chết, tác dụng của bọn hắn ở hai đại chiến khu thực sự không lớn. Nhét vào Thần Phong đại lục, bọn hắn có thể phát huy chiến lực, ma luyện kinh nghiệm chiến đấu.

Người trên Tân Tú Bảng đến hơn phân nửa, Lục Linh Tượng Linh Lung người vô danh và cháu trai Chúc Thiên Đại Đế Chúc Phạm đều tới. Thần Phong đại lục theo đó biến thành một sàn đấu võ siêu cấp, vô số ánh mắt dõi theo, nhìn xem đám tinh anh Tân Tú Bảng, chí cường giả Nhân tộc tương lai này sẽ biểu hiện thế nào.

Không chút nghi ngờ!

Trước mắt, biểu hiện của Lục Ly là chói mắt nhất, bởi vì Lục Ly có thần kỹ Phi Độ Hư Không, muốn đi đâu cũng tiện. Hiện tại, đa phần truyền tống trận ở Thần Phong đại lục đều bị phá hoại, chỉ có thể dựa vào thần thông để di chuyển. Chiến lực Lục Ly phi thường cường hoành, chỉ cần gặp phải quân sĩ Ma Uyên, hắn đều ra tay giết sạch, không để chạy thoát một ai.

Rất nhiều trinh sát tiến vào tìm kiếm quân đội Ma Uyên, thăm dò tình hình, thống kê chiến báo. Quân sĩ Ma Uyên bị Lục Ly đánh giết đều có đặc điểm chung, tử trạng vô cùng thống khổ, ai nấy đều trúng phải công kích linh hồn cực mãnh liệt.

Chỉ trong một tháng, căn cứ trinh sát thống kê, số quân đội Ma Uyên bị Lục Ly đánh giết lên tới chí ít trăm vạn, bằng với tất cả những người khác cộng lại. Không phải những người khác chiến lực không mạnh, mà là hiện tại quân đội Ma Uyên đang phân tán, tìm kiếm rất khó khăn. Trước kia là nhóm nhỏ một vạn, giờ đã biến thành tiểu đội mấy trăm, hệt như bầy ong tản đi khắp Thần Phong đại lục.

Tất cả gia tộc lớn nhỏ tại Thần Phong đại lục đều tổn thất thảm trọng, ngay cả Đan gia của Phượng Hậu cũng tử thương rất nặng. Đan gia thân là gia tộc Đại Đế, ngoài sáng trong tối khống chế mười mấy lĩnh vực, hiện tại có hơn phân nửa trong mười mấy lĩnh vực kia đều có bóng dáng quân sĩ Ma Uyên, con dân nơi đó tử thương quá nửa, rất nhiều thành trì bị công phá.

Đáng thương nhất chính là Thương gia và mười mấy gia tộc mới chuyển dời đến. Bọn hắn vốn mới tới đây đặt chân, Phượng Hậu nhường ra một lĩnh vực để tộc nhân bọn họ phân tán chiếm giữ, vừa mới khống chế chưa được bao lâu thì đã vọt tới hơn mười vạn quân sĩ Ma Uyên, trong Thương gia và mười mấy gia tộc kia không có quá nhiều cường giả, cơ hồ hơn phân nửa bị biến thành ma nô và thi thể.

Tân Tú Bảng lần nữa đổi mới, Lục Ly thành là vị trí số một không thể tranh cãi. Tân Tú Bảng này không chỉ đơn thuần xếp theo chiến lực, mà còn luận cả chiến công. Lục Ly lập được chiến công hiển hách tại Thần Phong đại lục, cứu mạng vô số người, điểm này không ai có thể bì kịp.

Người vô danh xếp thứ hai, biểu hiện của hắn ở Thần Phong đại lục cũng rất chói mắt, hắn đã được chứng thực là Nghệ Nhân Tộc. Tốc độ cực nhanh, chiến lực cũng đạt tới cảnh giới Chuẩn Đế, chỉ cách nửa bước liền tiến vào cấp Đế. Mấy năm gần đây tốc độ đề thăng của người vô danh cực nhanh, đã sớm đột phá cảnh giới Lĩnh Chủ, được rất nhiều người nhận định đột phá cấp Đế chỉ là chuyện sớm muộn.

Chúc Phạm xếp thứ ba, đứa cháu trai được Chúc Thiên Đại Đế yêu thích nhất này quả thực thiên tư phi phàm, chiến lực cường hoành, cộng thêm có chiến giáp Đế binh và chiến đao Đế binh, Chuẩn Đế bình thường đều không thể tranh tài với hắn.