Chương 4418: Vinh quang là mạng ta (2)

Việc này giấu không được nữa, rất nhiều nguyên lão Hổ Tộc đến giới diện này tìm kiếm Điên Đạo Nhân, kết quả tự nhiên không tìm thấy. Tin tức rơi vào tay tộc vương Hồng Tộc, tộc vương Hồng Tộc hạ lệnh đừng tìm.

Tộc vương Hồng Tộc rất rõ ràng, Điên Đạo Nhân gì chứ, chỉ là Lục Ly giả trang.

Lục Ly không đánh chết Thánh Hoàng này, ý tứ thật rõ ràng. Nếu hắn muốn động thủ, có thể dễ dàng hoành hành trong giới diện Hổ Tộc khống chế, đánh chết một đám Thánh Hoàng, khiến Hổ Tộc rơi vào vết xe đổ của Hồng Tộc.

Uy hiếp, đe dọa!

Lục Ly và Tử Thần đây là đe dọa trắng trợn, nếu đàm phán không thành công, vậy Điên Đạo Nhân sẽ đại khai sát giới, đến lúc đó không hôn mê cũng sẽ bị thương nặng, Hổ Tộc sẽ có rất nhiều Thánh Hoàng chết đi.

Tộc vương Hổ Tộc triệu tập rất nhiều nguyên lão tụ hội, một vài nguyên lão tức giận, cho rằng đây là khiêu khích với Hổ Tộc. Nếu việc này không áp chế, Hổ Tộc sao còn có thể sống yên ở Thiên Loạn Tinh Vực? Nếu Hổ Tộc lần này cúi đầu, vậy về sau sẽ bị đại tộc xem nhẹ, bọn họ đều sẽ ức hiếp Hổ Tộc, đến lúc đó sẽ là tận thế Hổ Tộc.

Vinh quang là mạng ta!

Đôi khi vinh quang không chỉ là vinh quang mà còn là nhân tố quan trọng để chủng tộc sinh tồn phát triển. Nếu không có vinh quang, vậy sẽ mất đi người lệ thuộc, sẽ khiến địch nhân xem nhẹ ngươi, sẽ khiến đàn sói đều thèm thuồng ngươi, sẽ chậm rãi vứt bỏ địa bàn của ngươi, cuối cùng vút bỏ tính mạng toàn tộc ngươi.

Một bên khác, vài nguyên lão muốn làm hòa, sự thật chứng minh Thánh Hoàng không tìm thấy được Lục Ly, nhìn không ra ngụy trang của Lục Ly, truy tung không được hành tung của Lục Ly. Nhóm thám báo xuất động nhiều thế nào cũng vô dụng.

Hồ Tộc có mười cường giả sắp đại viên mãn, nhưng Hổ Tộc cũng có hơn trăm giới diện. Cho dù xuất động bảy tám võ giả sắp đại viên mãn, nhiều giới diện như vậy lại đi đâu tìm Lục Ly?

Một khi chọc giận Lục Ly, thảm kịch của Hồng Tộc sẽ tái diễn. Mà Hổ Tộc hiện tại lại không dám khai chiến với Tử Thần, cho nên chiến tranh với Lục Ly, kết quả sẽ không quá mỹ diệu.

- Tìm!

Cuối cùng tộc vương Hổ Tộc hạ lệnh, trước triệu tập tất cả lực lượng, phải nghĩ đủ biện pháp tìm kiếm Lục Ly. Lục Ly hiện tại không muốn bại lộ bản tôn, chỉ dùng tên giả Điên Đạo Nhân. Một khi đã như vậy, bọn họ tìm Điên Đạo Nhân một thời gian. Nếu có thể tìm ra Lục Ly, đánh chết hắn, vậy không còn chuyện gì xảy ra nữa, đàm phán với Tử Thần cũng có thể kết thúc.

Tộc vương Hổ Tộc ra lệnh một tiếng, nhất thời vô số võ giả hành động, trong hơn trăm giới diện, vô số thám báo và võ giả bắt đầu tìm kiếm khắp núi đồi. Hổ Tộc xuất hiện bảy cường giả sắp đại viên mãn, gia nhập đội ngũ lùng bắt.

Còn có thám báo cao nhất của tộc đàn lệ thuộc Hổ Tộc đều triệu tập phía này. Mặt khác Hổ Tộc còn trả giá lớn, đi mời mấy chủng tộc am hiểu truy tung gia nhập vào đại quân lùng bắt.

Thảm kịch Hồng Tộc năm đó không biết có tái diễn không, nhưng ít ra cảnh tượng hàng tỷ võ giả đuổi bắt Lục Ly đã tái hiện.

Tình huống rầm rộ rất nhanh xuất hiện, không chỉ có giới diện của Hổ Tộc, ngay cả mấy ngàn giới diện gần đó, còn có rất nhiều hư không đều là thám báo, thám báo và võ giả sưu tầm lần này đã vượt qua mười tỷ!

Mười tỷ võ giả xuất động, chỉ vì sưu tầm một võ giả!

Đây là vinh quang cỡ nào? Đương nhiên đối với Lục Ly là vinh quang, đối với Hổ Tộc là bi ai. Đây cũng là chuyện không có biện pháp, ai bảo Lục Ly có được thần thông quỷ thần khó lường như vậy?

Việc này cũng rất nhanh truyền khắp cả Thiên Loạn Tinh Vực, trận thế lớn như vậy, còn là Hổ Tộc, một trong đại tộc siêu cấp, không muốn dẫn đến chú ý cũng khó.

Trăm triệu võ giả tìm kiếm võ giả “Điên Đạo Nhân”, việc này nghe như là Thiên Phương Dạ Đàm, lại là chuyện thật sự xảy ra. Cả Thiên Loạn Tinh Vực đều nghị luận, đều dự đoán Điên Đạo Nhân chưa từng xuất hiện này là ai? Rốt cuộc làm gì nhiều người oán trách như thế, dẫn đến trận thế Hổ Tộc xuất động lớn như vậy?

Nửa tháng, một tháng!

Chuyện tình khiến Thiên Loạn Tinh Vực càng thêm khiếp sợ đã xảy ra, Hổ Tộc tìm kiếm một tháng mà vẫn tiếp tục tìm? Nói cách khác, hàng tỉ võ giả tìm tòi một tháng vẫn không tìm thấy Điên Đạo Nhân kia. Nơi này còn có mấy cường tộc am hiểu truy tung.

Cảnh tượng này khiến vô số quần chúng cảm thấy quen thuộc, rất nhanh cũng có lời đồn truyền ra, Điên Đạo Nhân kia không phải là Lục Ly chứ? Năm đó Hồng Tộc cũng triệu vô số võ giả thám báo sưu tầm, cũng không tìm thấy Lục Ly.

Đương nhiên, đây chỉ là tin đồn, dù sao Hồng Tộc năm đó đã phát thông cáo Lục Ly chết rồi, hơn nữa Nam Cực Tiên Ông đã xác nhận cho Hồng Tộc. Cho nên tất cả mọi người đều cho rằng hắn đã chết. Tiến vào Hủy Diệt Chi Nhãn, muốn sống cũng khó.

Tìm tòi một tháng, vẫn không tìm được Lục Ly. Tộc vương Hổ Tộc biết lần này khó khăn rồi, Lục Ly quả nhiên vẫn biến thái như vậy, phải biết rằng Hổ Tộc đã xuất động bảy cường giả sắp đại viên mãn.

Đánh hổ không chết bị cắn ngược lại!

Tộc vương Hổ Tộc biết trả thù của Lục Ly sẽ đến rất nhanh, hắn cũng không thể điều động nhiều võ giả như vậy tiếp tục tìm kiếm. Chỉ cần cường độ tìm kiếm yếu hơn một chút, vậy trả thù của Lục Ly sẽ đến, Hổ Tộc sẽ chết rất nhiều cường giả.

Hiện tại tộc vương Hổ Tộc miễn cưỡng chỉ có hai con đường có thể đi, đường thứ nhất là lập tức ngừng tìm kiếm, sau đó đàm phán với Tử Thần, nhượng bộ trên diện rộng, để Tử Thần vừa lòng. Đến lúc đó đàm phán ổn thỏa, Lục Ly tự nhiên sẽ rút lui.

Con đường thứ hai là chờ Lục Ly ra tay, su khi ra tay tuy có ít tổn thất, nhưng có hi vọng tìm được Lục Ly, giết chết Lục Ly. Mà nếu như thế giết không chết Lục Ly, Hổ Tộc sẽ phải trả giá lớn hơn.

Được này mất kia!

Tộc vương Hổ Tộc tự vấn nửa ngày, cuối cùng lựa chọn con đường thứ hai!

Hắn không cam lòng thất bại như vậy, quan trọng nhất là việc này nếu náo lớn, cả Thiên Loạn Tinh Vực đều sẽ chú ý nơi này. Nếu không có lời công đạo, sẽ phi thường tổn thất danh dự của Hổ Tộc.