Chương 4333: Uy danh của Vu Hoàng

Tốc độ hắn đạt đến cực hạn, đồng thời liên tục phóng ra công kích, hắn còn phóng ra công kích thật kỳ dị, đó là miệng phun liệt hỏa. Đây là Long Viêm bắt chước Xích Long Tộc, tuy giả trang không giống, nhưng uy lực lớn như vậy, Thiên Loạn Tinh Vực lại không rành về Xích Long Tộc, hẳn có thể tạm lừa gạt.

Cảnh giới Lục Ly ngụy trang là Thánh Hoàng sơ kỳ, tốc độcũng là Thánh Hoàng sơ kỳ, cho nên đám Đế Cấp đuổi theo không kịp, chỉ có Thánh Hoàng kia có thể đuổi theo. Tốc độ Thánh Hoàng này nhanh hơn Lục Ly một chút, không ngừng đến gần Lục Ly, Lục Ly giả vờ kinh hoàng, liên tục phóng thích công kích ngăn trở truy tung của Thánh Hoàng kia.

- Sắp được rồi!

Sau khi chạy thoát, Lục Ly phát hiện võ giả phía sau đã bỏ xa, chỉ có một Thánh Hoàng đuổi giết hắn. Hắn vận dụng Tử Thần Dịch phóng ra Linh Trận Thuật, sau đó thân mình vọt vào, lợi dụng Kịch Độc Chi Dịch nháy mắt giết chết Thánh Hoàng này.

A!

Trước khi chết, Thánh Hoàng này phát ra tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ quân sĩ truy tung phía sau đều biến sắc. Đám quân sĩ này rất nhanh bay tới, sau khi nhìn thấy một khối hài cốt, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

- Xảy ra chuyện lớn rồi!

Một thống lĩnh thì thào, thân mình run rẩy. Thánh Hoàng này cũng không phải Thánh Hoàng bình thường mà là hậu đại của cư sĩ Cẩm Sơn Giới, làm bá chủ của Cẩm Sơn. Một Thánh Hoàng khác chết thì không sao, nhưng Thánh Hoàng này chết đi sẽ xảy ra chuyện lớn.

Cư sĩ Cẩm Sơn vốn không có bao nhiêu tộc nhân, bây giờ còn chết một hậu đại Thánh Hoàng. Tính tình bá chủ này cũng không tốt lắm, lần này sợ sẽ bộc phát cơn giận lôi đình.

Cư sĩ Cẩm Sơn quả nhiên nổi giận, cả Cẩm Sơn Giới đều sôi trào,vô số quân đội xuất động, tìm Lục Ly khắp thế giới. Lục Ly đã sớm rời khỏi Cẩm Sơn Giới, cho nên bọn họ tự nhiên không thể tìm thấy.

Lục Ly trở lại Càn Khôn Giới, để thám báo Tử Thần chú ý chặt chẽ tình huống Cẩm Sơn Giới và Vũ Giới. Sự tình đã làm xong, hiện tại chỉ xem hiệu quả. Hắn đã để lại rất nhiều manh mối, theo đạo lý, cư sĩ Cẩm Sơn có thể tập trung về phía Xích Long Tộc.

Cư sĩ Cẩm Sơn có lời tuyên bố này, vô luận là ai dám đến Cẩm Sơn Giới gây sự, hắn nhất định truy cứu đến cùng, báo thù rửa hận cho tộc nhân của hắn.

Chỉ hơn nửa tháng, quân sĩ Cẩm Sơn tập trung chỗ Vũ Giới, Vũ Giới đến đây vài cường giả thần bí, âm thầm khống chế Vũ Giới, những cường giả thần bí này rất giống cường giả đánh chết hậu đại của hắn...

Cư sĩ Cẩm Sơn không trực tiếp mang cường giả ra tay giết, mà phái sứ giả đi Vũ Giới, để Xích Long Tộc giải thích, tiên lễ hậu binh.

Sứ giả là một Thánh Hoàng, tiến vào Vũ Giới, cũng thành công tìm thấy Xích Long Tộc. Cường giả sắp đại viên mãn của Xích Long Tộc không ra mặt, chỉ phái một Thánh Hoàng bình thường ra tiếp đón.

Khi sứ giả đòi công đạo từ Xích Long Tộc, nguyên lão Xích Long Tộc hơi ngẩn người, bởi vì mười một Thánh Hoàng phía bọn họ đều không đi ra Vũ Giới. Vũ Giới còn chưa hoàn toàn bình định, bọn họ còn đang nghĩ bienệ pháp trấn áp đại tộc các nơi, làm sao có thời gian và tâm tình đi hô phong oán vũ chỗ giới diện khác?

Nguyên lão của Xích Long Tộc thề thốt phủ nhận, thái độ cũng thật cường ngạnh, bọn họ vừa mới đến đây, nếu quá mức yếu đuối, sẽ không thể sống yên! Nếu là bọn họ làm, vậy thì không sao cả, nhưng mấu chốt không phải bọn họ làm.

Thái độ nguyên lão Xích Long Tộc thật cường ngạnh, hoàn toàn phủ nhận, hơn nữa tỏ vẻ rõ ràng nếu cư sĩ Cẩm Sơn nhất định đến gây sự, bọn họ sẽ phụng bồi đến cùng.

Sau khi truyền về tin tức, cư sĩ Cẩm Sơn nổi giận, lời đã tuyên bố ra ngoài, còn có thể làm gì? Hắn chỉ có thể tập kết cường giả tấn công Vũ Giới. Hơn nữa hắn còn kéo theo thế lực giới diện khác, chuẩn bị một trận chiến diệt đám người ngoài này.

Tin tức truyền ra, Lục Ly nhất thời mừng rỡ, không ngờ mọi chuyện lại thuận lợi như vậy? Một lần đã thành công. Cư sĩ Cẩm Sơn là lão ma rất nổi danh, hiện tại kéo thêm một thế lực lớn khác, muốn tiêu diệt Xích Long Tộc còn không đơn giản?

Trận chiến này, các thế lực gần đó cũng thật chú ý. Chuyện Vũ Giới đổi chủ, bọn họ đều biết, một thế lực cường đại ngoại lai chiếm Vũ Giới, đối với bọn họ cũng là uy hiếp. Nếu cư sĩ Cẩm Sơn có thể xử lý Xích Long Tộc, vậy cũng là chuyện tốt.

Lục Ly để phân đà Tử Thần phái ra thám báo cao nhất tiến vào Vũ Giới, tra xét cục diện bên trong. Còn có thế lực lớn còn lại cũng phái ra thám báo, đều tiến vào Vũ Giới, chờ đợi trận đại chiến kinh thế này.

Chỗ Xích Long Tộc chứng thật có cường giả sắp đại viên mãn, cư sĩ Cẩm Sơn cũng là lão ma thành danh đã lâu. Tuy thế lực còn lại không có cường giả sắp đại viên mãn nhưng thủ lĩnh của bọn họ cũng là một lão ma phi thường khủng bố, có vài loại thần thông phi thường cường đại.

Cư sĩ Cẩm Sơn mang theo ba mươi Thánh Hoàng, cộng thêm hai mươi Thánh Hoàng thế lực lớn. Năm mươi cường giả chậm rãi tiến vào Vũ Giới, trực tiếp giết đến Vũ Thành. Gần Vũ Thành, vô số thám báo ẩn núp gần đó, chờ đợi đại chiến tiến hành.

Xích Long Tộc cũng không đào tẩu, cũng không có tình huống toàn bộ cường giả ra nghênh địch, ngược lại chỉ xuất hiện một cường giả, đó là Vu Hoàng.

Vu Hoàng không có nhiều lời, trực tiếp khai chiến, còn là một chiến với năm mươi Thánh Hoàng, khiến vô số thám báo mở rộng tầm mắt là kết cục trận chiến này lại nghịch chuyển!

Trận chiến này trải qua suốt một ngày, Vu Hoàng bị thương nặng, cư sĩ Cẩm Sơn cũng bị thương nặng, mặt khác, phía Cẩm Sơn Giới chết mười một Thánh Hoàng, thế lực còn lại chết tám Thánh Hoàng.

Cuối cùng, cư sĩ Cẩm Sơn bỏ chạy, tuy Vu Hoàng thoạt nhìn tùy thời có thể chết đi, nhưng vẫn không chết. Hơn nữa Vu Hoàng phi thường liều mạng, nếu cư sĩ Cẩm Sơn nhất định phải đánh bừa, vậy cuối cùng có thể lưỡng bại câu thượng, cả hai đều sẽ chết tại đây.

Vu Hoàng không quan tâm gì cả, không còn nỗi lo về địa bàn, cho nên có thể liều mạng. Cư sĩ Cẩm Sơn còn có tộc đàn, tự nhiên không dám liều mạng. Nếu không hắn chết đi, tộc đàn của bọn họ sẽ xong đời, mấy năm nay đã đắc tội không ít kẻ thù.