Chương 4280: Giao tế hoa

Phụ trách: Vô Tà Team

Đến địa điểm ước định, Lục Ly phát hiện Vũ Dương đã sớm tới chỗ này, ngoài ra còn một đại mỹ nữ thiên kiều bá mị cũng đang mỉm cười đứng đó.

Lục Ly cáo lỗi một tiếng vì đến muộn, Vũ Dương còn chưa lên tiếng, Mạc Thiên Thiên đã cười nói:

- Chỉ là chúng ta đến sớm chút thôi, Lục công tử không cần để ý. Thiên Thiên nghe nói lần này đi ra hành sự với Lục công tử, vui đến độ cả đêm không ngủ, cuối cùng cũng có dịp được chiêm ngưỡng phong thái vô thượng của Lục công tử.

Lục Ly và Vũ Dương nhìn nhau, trên mặt Lục Ly thoáng chớp qua một tia đắng chát.

Mạc Thiên Thiên này đúng là yêu tinh, nếu không phải trước đó Vũ Dương từng nhắc nhở qua, lúc này sợ rằng Lục Ly sớm đã lâng lâng trên mây, Mạc Thiên Thiên quả nhiên là cao thủ tán trai.

Ở trong nội bộ Tử Thần, chín đại cự đầu là chúa tể, hậu đại của bọn hắn tự nhiên cũng là công tử tiểu thư đỉnh cấp, là đối tượng phối ngẫu tốt nhất trong Tử Thần.

Mạc Thiên Thiên không chỉ là hậu đại cự đầu, bản thân cũng là một siêu cấp cường giả. Vương bài Tử Thần không phải xưng hiệu dựa vào quan hệ liền có thể bầu đi lên, thực lực đám người Vũ Dương Loan Tịch cũng rất mạnh, song đâu có được bầu đi lên.

Nữ tử duy nhất trong lứa tuổi trẻ có được xưng hiệu vương bài Tử Thần, dung mạo khí chất đều tuyệt đỉnh, IQ EQ đều siêu cao, nữ tử như thế không nghi ngờ là bạn lữ lý tưởng trong lòng vô số nam tử.

Nếu đổi thành người khác, bị nàng tán cho vài câu sợ rằng đã lâng lâng trong lòng, kích động đến độ không cách nào làm chủ chính mình. Nhưng trước đó Lục Ly từng được Vũ Dương nhắc nhở, tia chủ hồn trong Phệ Hồn Châu cũng về lại trong người, ác niệm và tâm tình tiêu cực trong lòng hắn đều bị áp chế, dục vọng không còn nặng như trước.

Bởi thế đối với lời này của Mạc Thiên Thiên, Lục Ly lại chỉ cười cười, khách sáo đôi ba câu. Vũ Dương vung tay nói:

- Đã chuẩn bị xong hết rồi đúng không? Vậy thì đi thôi!

Ba người bay thẳng ra rìa giới diện này, sau đó lấy ra một chiếc chiến thuyền, vốn Thiên Việt Thành cũng có tế đàn truyền tống, nhưng lần này bọn hắn đi ra không phải để chấp hành nhiệm vụ Tử Thần, mà là làm việc riêng, tự nhiên không thể quá rêu rao.

Giới diện bọn hắn muốn tới tên là Mang Vẫn Giới, cách bên này không phải quá xa, một đường bay đi qua chỉ mất khoảng bảy tám ngày.

Lục Ly tiến vào trong chiến thuyền, cáo lỗi một tiếng rồi về lại khoang thuyền tu luyện, Vũ Dương tròn mắt nhìn theo. Lục Ly có cần cẩn thận vậy không? Vì không để Mạc Thiên Thiên mê hoặc, đến cả cơ hội tiếp xúc đều không cho?

Mạc Thiên Thiên tựa hồ cũng cảm giác được điều gì, nhưng ngoài mặt nàng không tỏ vẻ gì, hàn huyên mấy câu với Vũ Dương, sau đó về trong khoang thuyền bế quan, bỏ lại Vũ Dương một mình ngồi trong đại sảnh.

Rất nhanh, mấy ngày đi qua, Lục Ly và Mạc Thiên Thiên bị kêu lên, Vũ Dương nhìn sang Lục Ly dặn dò nói:

- Ngươi biết thuật dịch dung? Hai chúng ta ngụy trang thành hộ vệ cho Thiên Thiên tiểu thư!

- Cái đó thì đơn giản!

Trên thân Lục Ly lóe lên bạch quang, thân hình bỗng chợt trở nên thấp bé, lưng cũng còng xuống, làn da khắp người chuyển vẻ già nua, thoáng chốc đã từ một thanh niên trai tráng biến thành lão già.

- Ách...

Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên cảm ứng một phen, lập tức ngấm ngầm xưng kỳ, bởi vì cả hai đều có cảm giác Lục Ly như hoàn toàn biến thành một người khác, không chỉ khí tức, tuổi tác, thậm chí cảnh giới cũng thay đổi, biến thành Thánh Hoàng trung kỳ.

- Đúng là thần kỳ!

Vũ Dương và Mạc Thiên Thiên cảm ứng lại lần nữa, hoàn toàn xác định Lục Ly đã biến thành một người khác, khác hẳn Lục Ly trước kia, tròng mắt cả hai người không khỏi sáng lên. Trong mắt Mạc Thiên Thiên càng là chất đầy vẻ sùng bái và ngưỡng mộ...

Trong Tử Thần toàn là sát thủ, sát thủ quan trọng nhất là gì? Là ám sát, thần thông này và thuật ẩn thân khi trước của Lục Ly đúng thật vô cùng thích hợp để phụ trợ cho sát thủ.

Chứng kiến biểu tình kinh dị của hai người, Lục Ly nhíu mày hỏi:

- Tử Thần không có thần thông tương tự thế này?

Tử Thần là tổ chức ám sát chuyên nghiệp, ở trong mắt Lục Ly, thần thông dịch dung ẩn thân kiểu này, trong Tử Thần hẳn phải có rất nhiều mới đúng. Rốt cuộc Thiên Loạn Tinh Vực lớn như vậy, Tử Thần lại đã thành danh nhiều năm, nhất định phải có thần thông tương quan chứ.

- Có!

Vũ Dương khẽ gật đầu, bổ sung thêm:

- Nhưng không lợi hại được như của ngươi, nếu dịch dung nếu chăm chú quan sát thì vẫn có thể nhìn ra chút manh mối. Như thủ đoạn hoàn toàn biến thành một người khác như của ngươi thì chắc chỉ có cự đầu mới biết, đấy đều là bí mật bất truyền.

- À à!

Lục Ly không nói gì thêm, Vũ Dương cũng bắt đầu dịch dung, dịch dung xong, Lục Ly tử tế cảm ứng một phen, quả nhiên có thể phát hiện ra chút manh mối, xem ra thuật dịch dung của Vũ Dương vẫn kém chút.

Hai người đều ngụy trang thành lão giả, đứng ở sau lưng Mạc Thiên Thiên, giống như hai pho tượng Kim Cương hộ vệ. Mạc Thiên Thiên cười tủm tỉm nói:

- Tiểu nữ tử tài gì đức gì mà có thể được hai vị công tử hộ vệ, hì hì...

Vũ Dương đáp lại một câu, Lục Ly lại chỉ cười cười, không nói gì cả. Mạc Thiên Thiên dẫn theo hai người đi tới bên ngoài Mang Vẫn Giới, ngoài này sớm đã có một chiếc chiến thuyền đợi sẵn, khi các nàng bay đi qua, bên kia lập tức có một tên công tử dẫn theo mấy tên hộ vệ khoái tốc bay tới.

- Thiên Thiên tiểu thư!

Công tử kia tươi cười tiến lại nghênh đón, hắn họ Lợi, tuổi tác còn trẻ đã đạt tới cảnh giới Thánh Hoàng, nhìn từ bên ngoài khí độ đều là thượng giai, không thua kém gì Vũ Dương.

Mạc Thiên Thiên cũng nghênh đi lên, nét mặt cười tươi như hoa, ngữ điệu rất chân thành, như thể bằng hữu lâu năm, khiến người cảm thấy thân thiết dị thường. Công tử kia rất kích động, mang theo mấy người Mạc Thiên Thiên tiến vào giới diện, sau đó an trí nghỉ lại trong trang viên của hắn.

Mạc Thiên Thiên sớm đã dặn qua Lợi công tử, nói qua mấy ngày sẽ tìm cách bố trí các nàng vào trong quân đội tộc quần, yên ắng tiến vào Phù Du Giới.