Chương 4052: Hố chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn chọn bóp quả hồng mềm, Quang Thánh Tổ có thực lực yếu nhất, dưới tình huống hắn không có dùng Tử Thần Dịch, tự nhiên muốn công kích Quang Thánh Tổ thực lực yếu nhất.

Hơn một vạn hồn lực được thả ra, nháy mắt tiến vào trong đầu Quang Thánh Tổ, hồn lực này rất nhanh bện bên ngoài linh hồn của Quang Thánh Tổ, hình thành một linh trận phức tạp mà huyền diệu.

Bên trong linh hồn của Quang Thánh Tổ trào ra từng hồn lực cường đại bắt đầu trùng kích linh trận do Lục Ly bố trí, hai Thánh Tổ khác khẩn trương nhìn chăm chú tình huống của Quang Thánh Tổ, cùng lúc đó đề phòng Lục Ly đánh bất ngờ.

Một giây, hai giây!

Linh Trận thuật trong đầu Quang Thánh Tổ bị giải trừ, Lục Ly cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, mặc dù chỉ kiên trì được hai giây, nhưng đây chính là Ma Tổ, sức chống đỡ của linh hồn mạnh hơn hắn rất nhiều, hắn có thể vây khốn hai giây đã là kết quả rất tốt.

Điều này nói rõ Linh Trận thuật rất mạnh, đối phó cấp Đế thông thường vậy là đủ rồi. Dù là cấp Đế cường đại thì cũng có thể bị ảnh hưởng.

Lục Ly suy nghĩ một chút, lần nữa thả ra Linh Trận thuật, lần công kích này nhắm tới Thiên Thánh Tổ. Hắn muốn nhìn một chút Thiên Thánh Tổ có thể bị nhốt bao lâu?

Linh Trận thuật trong nháy mắt kết trận trong đầu Thiên Thánh Tổ, lần này khiến cho Lục Ly rất thất vọng, Linh Trận thuật vừa mới kết trận nháy mắt đã bị Thiên Thánh Tổ đánh tan, không chống đỡ nổi một giây.

Bên trong Pháp Giới của Lục Ly đã xuất hiện hai giọt Tử Thần Dịch, ước chừng sương mù màu tím còn lại vẫn có thể ngưng tụ ra một giọt Tử Thần Dịch, vào giờ phút này, Lục Ly có một loại xung động mạnh, đó là dùng một giọt Tử Thần Dịch đối phó với Thiên Thánh Tổ.

Suy nghĩ một chút, Lục Ly vẫn bỏ qua ý nghĩ này, dù Linh Trận thuật vây khốn được linh hồn của Thiên Thánh Tổ thì thế nào? Hắn còn có thể đánh chết Thiên Thánh Tổ hay sao? Hắn vừa ra lập tức sẽ bị hai Thánh Tổ khác đánh chết, cho nên tốt nhất không nên lãng phí Tử Thần Dịch.

""Đi!""

Lục Ly khiến cho Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn bay đi xa, hiện giờ Linh Trận thuật của hắn đã đại thành, bay hơn một năm, phỏng chừng mấy Ma Tổ này muốn trở về sẽ rất khó, đã tới lúc hắn nên tìm đường ra cho mình.

Nếu như có thể tìm được một chỗ hố chết toàn bộ mấy Thánh Tổ này ở bên trong thì quá tốt, đến lúc đó hắn có thể nghĩ biện pháp trở về Thần giới.

Mấy người Lục Ly có tâm muốn bẫy đám người Thánh Tổ, tất nhiên bắt đầu từ việc để ý địa hình lân cận, vốn hắn khiến cho Huyết Linh Nhi không nên tới gần bất kỳ địa hình kỳ dị nào, nhưng bây giờ có thể đi tìm.

Trong Vô Tận Hư Không, chỉ cần không đụng vào hư không chảy loạn, nơi khác đều an toàn. Trong Vô Tận Hư Không có rất nhiều nơi kỳ dị, tỷ như có nơi có lỗ đen, có thể cắn nuốt ánh sáng ở gần đó, tỷ như có nơi có một tảng đá lớn thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng một khi tới gần thì sẽ có lực hút vô cùng kinh khủng.

Lục Ly muốn tìm một vùng đất kỳ dị, Thánh Sơn rất nhanh bay đi, thần niệm của Lục Ly khuếch tán cực hạn, cảm ứng mọi thứ ở bốn phía.

Hơn hai tháng trôi qua nhanh chóng, Lục Ly rốt cuộc tìm được một chỗ, đó là nơi tràn ngập sương mù, thoạt nhìn rất là quỷ dị, mây mù mơ hồ bao phủ quanh nơi này mấy trăm vạn dặm.

Lục Ly còn chưa tới gần phụ cận thì đã có cảm giác sợ hãi, thần niệm của hắn đi vào tra xét, bên trong một mảnh sương mù, còn cực kỳ băng hàn, Lục Ly cảm giác thần niệm như bị đông cứng lại.

Khoảng cách xa như vậy mà vẫn có thể cảm giác được sợ hãi, chứng minh bên trong khẳng định vô cùng nguy hiểm. Hắn trầm ngâm giây lát, khống chế Thánh Sơn bay đến bên kia, cùng lúc đó hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bên đó.

""Ưm, nơi này xác thực rất kỳ dị!""

Thánh Sơn tới gần đoàn mây mù màu trắng bao phủ khu vực lân cận gần trăm dặm kia, Lục Ly cảm giác một luồng hàn ý mãnh liệt, dù ở trong Thánh Sơn nhưng hắn vẫn cảm giác toàn thân lạnh đến phát run, lạnh lẽo thấu xương.

Đây mới chỉ là khoảng cách trăm dặm, hắn vẫn còn ở trong Thánh Sơn, nếu tiến vào trong mây mù màu trắng thì sẽ lạnh đến cỡ nào nữa? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lục Ly chấn động tinh thần, chuyển hướng vài vòng ở lân cận, đợi sau khi ba Thánh Tổ ở phía sau qua đây thì hắn lập tức khống chế Thánh Sơn phóng vào trong mây mù màu trắng.

- Ủa?

Ba Thánh Tổ phát hiện tình hướng lạ, ba người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, có chút không nắm chắc, không biết có nên vào hay không. Nơi này lớn cỡ mấy trăm vạn dặm, ai biết bên trong có cái gì? Nếu trong đó có một con đường thì sao? Lỡ đâu Lục Ly biến mất ở bên trong thì biết tính sao đây?

- Vào xem đi, tình huống không đúng thì lập tức rút lui khỏi đây!

Thiên Thánh Tổ suy nghĩ một chút thì trầm giọng quát, không tiến vào, lỡ xảy ra chuyện hắn sẽ hối hận cả đời, nếu đi vào, có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng dù sao bọn họ có ba Thánh Tổ, có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Ba Thánh Tổ chậm rãi bay vào trong, bọn họ còn chưa tới gần thì đã cảm nhận được hàn ý. Đối với loại lạnh lẽo thấu xương này, thân thể của bọn họ mạnh mẽ như vậy mà cũng đang run rẩy.

Đây là còn chưa tới gần, hàn khí ở trong đó khủng bố đến mức nào? Ba Thánh Tổ không cách nào tưởng tượng nổi. Lục Ly đã biến mất ở trong mây mù, hơn nữa thần niệm không thể tra xét nơi này, cho nên ba Thánh Tổ chỉ có thể cắn răng lao vào trong đó.

- Hàn khí thật khủng khiếp!

Vừa tiếp xúc mây mù màu trắng, ba Thánh Tổ thoáng chốc cảm giác toàn thân đều kết băng, có một loại cảm giác bị đông cứng. Ba người bọn họ từ khi trở thành Thánh Tổ, rất nhiều năm sau đó chưa từng có loại cảm giác bị đông lại như thế này. Hàn khí bình thường căn bản không cách nào đông cứng được bọn họ, hàn khí này khủng bố hơn so với hàn khí mà bọn họ từng gặp.

Hàn khí khiến cho tốc độ của bọn họ trở nên cực kỳ chậm, hơn nữa thần niệm bị hạn chế, bọn họ ở trong đây biến thành người mù điếc, cái gì cũng không cảm ứng được, nhưng Thiên Thánh Tổ vẫn có thể cảm ứng được phương hướng của Thánh Sơn.