Chương 4149: Không nên làm kẻ địch với hắn

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi nguyên lão của Thiên Cẩu tộc và Nguyệt tộc đến đây, hắn quyết định ở lại nơi này thêm mấy năm, chờ sau khi sóng gió hoàn toàn qua đi rồi rời đi cũng không muộn, ở đây nghĩ mọi cách lĩnh ngộ Thần Ẩn thuật, đến lúc đó tuy thiên hạ lớn, nhưng hắn đều có thể đi được.

Một năm!

Thời gian trôi qua một năm, Lưỡng Nghi Giới bị lục soát một lần ngược đáy lên trời, mấy trăm triệu quân sĩ cường giả trinh sát, cộng thêm hơn chục ngàn trinh sát Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc cũng tìm kiếm, kết quả đơn giản vẫn chỉ là không tìm thấy Lục Ly.

Đây không chỉ có khiến đám người Ly tiểu thư thất vọng, cũng khiến cho Thiên Cẩu tộc, Xích Long tộc rất mất mặt, cũng khiến Thập Nhị Tộc của Lưỡng Nghi Giới rất tức giận.

Phù Tổ không thể nào lừa gạt bọn họ, bên ngoài hư không vẫn luôn có quân lính cường giả phong tỏa, cho nên Lục Ly nhất định còn đang ở bên trong Lưỡng Nghi Giới, bọn họ vậy mà lại không tìm được, như vậy có thể nói là một loại thất bại.

Lại một Tiêu Ma xuất hiện!

Đây là sự thừa nhận của cả Thiên Hoang Tinh Vực, Lục Ly rất có thể được truyền thừa mấy loại bí thuật siêu mạnh của Tiêu Ma, việc này cũng bị truyền đi rất có bài bản, nếu không sao có thể tránh được nhiều cường giả và trinh sát dò xét như vậy.

Lưỡng Nghi Giới rất lớn, nhưng lần này chính là toàn dân tìm kiếm, cả Lưỡng Nghi Giới đều bắt đầu chuyển động, Thập Nhị Đại Tộc treo thưởng chính là rất có lực, cho nên Lục Ly nếu như không phải tu luyện Thần Dịch thuật thì thân phận nhân tộc, thực lực cấp Đế này của hắn chắc chắn sớm đã bị khóa chặt rồi.

Địa Long Hiệp Cốc nơi Lục Ly ở không bị phát hiện ra, bị tìm kiếm khắp bốn phương tám hướng, cường giả Xích Long tộc cũng tới, cường giả Thập Nhị Đại Tộc đã tới, một nguyên lão khác của Thiên Cẩu tộc cũng đã tới.

Lục Ly từ đầu đến cuối đều chưa từng bị phát hiện, vì lần nô lệ bạo động trước có rất nhiều nô lệ bị giết, cho nên số lượng nô lệ còn sống vốn không biết có bao nhiêu, thống lĩnh bên trong Địa Long Hiệp Cốc cũng thẩm tra một lượt, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Mặc dù đã một năm còn chưa tìm được, nhưng Ly tiểu thư, Xích Long tộc, Thiên Cẩu tộc, còn có Thập Nhị Đại Tộc của Lưỡng Nghi Giới vẫn chưa từ bỏ. Đương nhiên cường độ tìm kiếm đã ít đi một chút, nhất là quân lính bình thường của Lưỡng Nghi Giới đã bỏ đi rồi, mặc dù giải thưởng rất nhiều, nhưng không thể nào vẫn mãi phí thời gian như vậy được.

Một năm, Lục Ly đã có chút tiến triển với Thần Ẩn thuật, nếu như hắn có thể chuyên tâm tu luyện được, hoặc là tu luyện dưới Thần Thụ của Thánh Sơn, thì chắc hẳn đã sớm lĩnh ngộ được rồi.

Có được tất có mất, Lục Ly cũng không để ý tới, chỉ cần không tìm được hắn, lén tu luyện mấy năm đối với hắn mà nói cũng không sao cả.

Hiện tại hắn đã nắm được một số kỹ xảo, khi đào quặng ở trong lòng đất, bề ngoài vẫn luôn máy móc đào quặng, thật ra lại rất toàn tâm toàn ý, lén lĩnh ngộ, Huyết Linh Nhi giúp hắn giám sát tình huống xung quanh, nếu có quân lính tới sẽ nhắc nhở hắn.

Quân lính giám sát nô lệ ở bên trong khe núi của Nguyệt tộc cũng không nghiêm khắc như vậy nữa. Lần trước giết nhiều nô lệ như vậy, khiến đám nô lệ này đều biến thành biết thành thực hơn, các nô lệ cũng tuyệt vọng đến đường cùng rồi, biến thành cái xác không hồn, điều này cũng khiến cho Lục Ly dễ dàng hơn, nếu không đám Ải Nhân tộc kia ngày ngày tới đây đưa tin, Lục Ly nhất định sẽ lộ ra sơ hở.

Đương nhiên, cũng có Ải Nhân tộc đi tìm Lục Ly, nhưng Lục Ly giả dạng làm một kẻ ngu, chưa từng mở miệng nói chuyện nhiều, trong mắt trên gương mặt đều là sự tê liệt, dường như bị bị đả kích rất sâu, Ải Nhân tộc còn lại cũng đều không để ý đến hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong tay Lục Ly cầm một cái cuốc sắt, không ngừng vung mạnh, đào ra từng tảng đá cứng rắn, tìm kiếm một khối Tinh Thạch màu tím đen, hai mắt của hắn mặc dù mở ra, nhưng thật ra vẫn luôn bay bổng bên ngoài, dốc lòng lĩnh ngộ.

Hắn lựa chọn địa điểm đào quặng đều là ở trong góc, cho nên gần đó cũng có Ải Nhân tộc nào. Đào ở đâu quân lính không quản, đào thế nào cũng chẳng cần quan tâm, chỉ cần hàng tháng nộp lên bao nhiêu Tinh Thạch là được. Nếu như lần đầu nộp không đủ sẽ bị phạt nặng, lần thứ hai sẽ trực tiếp bị giết chết.

- Cho ta thêm nửa năm hẳn là cũng được rồi!

Thời gian nửa ngày qua đi, Lục Ly ngừng lại, liền ngồi xếp bằng nghỉ ngơi. Hắn nhả một chiếc nhẫn không gian từ trong miệng ra, lấy ra một số loại đồ ăn, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Lĩnh hội Thần Ẩn thuật coi như thuận lợi, hiện tại hắn đã có thể ẩn thân được rồi, nhưng cường giả cấp Đế bình thường đều có thể cảm ứng được ra, hắn cảm thấy khoảng nửa năm mới có thể đại thành được.

- Không được!

Bên trong Lưỡng Nghi Thành, Ly tiểu thư ngồi không yên, ở đây một năm, nàng cảm thấy thời gian giống như trôi qua mấy chục năm vậy. Nàng ta không thể đi tìm, cũng không có cách nào tĩnh tâm tu luyện được, cảm giác như sống qua ngày vậy.

Nàng ở trong cung điện lòng vòng hai vòng, cắn chặt hàm răng trắng ngà, nói với một nguyên lão:

- Ta phải về, trở lại Phi Tiên Thành!

- Tốt thôi!

Trên gương mặt của nguyên lão kia lộ ra vẻ vui mừng, bà cô này rốt cuộc quyết định trở về rồi sao? Mặc dù không ai dám giết Ly tiểu thư, nhưng Lưỡng Nghi Giới tốt xấu lẫn lộn, đương nhiên trở lại Hoang tộc sẽ an toàn hơn.

- Ta phải đi tìm lão tổ tông!

Trong ánh mắt của Ly tiểu thư lộ ra sự kiên định, nói:

- Ta phải xin lão tổ tông tính ra vị trí chuẩn xác của Lục Ly, ta nhất định phải tìm được hắn.

- Ách...

Trên gương mặt già nua của nguyên lão Hoang tộc kia lộ ra chút xấu hổ, chút chuyện nhỏ đã làm phiền Phù Tổ hai lần rồi. Lần này còn muốn Phù Tổ tính ra vị trí chính xác, như vậy cần Phù Tổ hao phí một lượng nguyên khí vô cùng lớn, nếu như không phải Ly tiểu thư, thì có ai dám đi cầu xin Phù Tổ?

Ly tiểu thư là nha đầu mà Phù Tổ thích nhất, nàng đi cầu xin làm nũng, Phù Tổ có thể sẽ lãng phí một chút nguyên khí giúp nàng tính toán một chút, đổi lại là người khác đi cầu xin Phù Tổ, sợ là sẽ tát một cái tát chết kẻ đó...