Chương 3884: Lo lắng của Thiên Gia Tử

Phụ trách: Vô Tà Team

Thiên Gia Tử tổ chức di dời rất kín đáo, Hoắc gia chuẩn bị rất nhiều không gian Thần khí, cường giả Hoắc gia mang theo không gian Thần khí, chứa tộc nhân vào bên trong, sau đó cả đám ngồi chiến thuyền bay thẳng về hướng nam. Trước khi đi, Hoắc gia bóc mở Thần Văn phong ấn Đại Phật Sơn, bởi thế bên ngoài không biết Hoắc gia sớm đã len lén triệt thoái.

Đương nhiên, đại gia tộc xung quanh đều được đến một ít tiếng gió, nhận ra dị dạng. Nhưng đại nạn lâm đầu riêng mình chạy, ai cũng không thể nói cái gì, nhiều nhất sẽ chỉ mắng mấy câu, rằng Thiên Gia Tử không có cốt khí, sợ chết... vân vân.

Lại qua nửa năm, đại quân Ma Uyên ở Bắc Nguyên đại lục rốt cục cũng động, mười lộ đại quân xuất động cuốn thốc toàn bộ Hàn Triều hải vực. Bọn hắn tiến quân không quá nhanh, thận trọng từng bước, chiếm cứ rất nhiều đảo lớn đảo nhỏ, sau đó lập tức tạo dựng Ma bảo, từng bước từng bước chiếm đoạt trọn cả Hàn Triều hải vực.

Hàn Triều hải vực tương đối lớn, đoán chừng Ma Uyên muốn chiếm cứ toàn bộ cũng phải hao phí một hai năm. Mặc dù vậy, mây đen chiến tranh lại lần nữa bao phủ trên đầu con dân Tam trọng thiên, rất nhiều tiểu gia tộc vốn đã dời đến Phi Hỏa đại lục, nay lại tiếp tục di chuyển về hướng nam, đi Thần Phong Đại Lục, đi Tây Nguyên đại lục, đi Tử Dương đại lục, nơi nào còn an toàn thì tới nơi đó...

Rất nhiều đại gia tộc Phi Hỏa đại lục lại không muốn đi, bọn hắn chỉ bí mật đưa đi bộ phận tinh anh trong gia tộc, sau đó chuẩn bị tử chiến. Một ít đại gia tộc có được để uẩn cường đại, tỉ như Thánh Hoàng gần chết, hoặc là bản thân gia tộc có được sát thân siêu mạnh.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp cắm rễ ở Phi Hỏa đại lục, nơi này cất chứa vinh quang của gia tộc bọn hắn, cũng có con dân của bọn hắn, bọn hắn chuẩn bị chiến tử trên phiến đại địa này.

Ánh mắt toàn bộ Tam trọng thiên đều đổ dồn về Phi Hỏa đại lục, Nhai Đế Dư Đế liên tục phát bố thông cáo, thỉnh cầu Tiêu Dao Đại Đế đi qua chủ trì đại cục. Sau khi thấy Tiêu Dao Đại Đế không có phản ứng, Nhai Đế lại đưa tin cho Chúc Thiên Đại Đế thỉnh cầu hắn đi qua thống soái chúng nhân.

Khiến rất nhiều người kinh ngạc chính là, Chúc Thiên Đại Đế cự tuyệt Nhai Đế thỉnh cầu, nói thế cục bên phía chiến khu Nam bộ cũng đang rất cãng thẳng, hắn nhất định phải tọa trấn ở đây, bảo Nhai Đế tiếp tục suất lĩnh chúng nhân, chống đỡ đại quân Ma Uyên.

Gần đây chiến khu Nam bộ rất bình tĩnh, Ma Uyên không thấy phát động tiến công, tại sao Chúc Thiên Đại Đế lại nói vậy? Chẳng lẽ hắn cũng ngửi được có gì không đúng?

Lục Ly kinh nghi bất định, mấy ngày sau đó Lục Linh đột nhiên tới tìm, nói Nghịch Long Tường đưa tin hỏi dò liệu Lục Ly có thể tiếp thu một ít con em Nghịch Long Tộc không. Nếu được, Nghịch Long Tộc sẽ điều động một ngàn con em tinh anh tới, đến lúc đó đám người này sẽ thuộc quyền Lục Linh quản lý. Nghịch Long Tường cũng sẽ phong Lục Linh là tộc trưởng chi thứ Nghịch Long Tộc, ngàn người bên này tính là một chi thứ của Nghịch Long Tộc.

Lục Ly tự nhiên không có ý kiến, Lục Linh chính là tộc nhân Nghịch Long Tộc, tộc quần gặp phải đại nạn, Lục Linh ra chút lực là điều hẳn nên. Lục Linh đưa tin trở về, phía Nghịch Long Tộc lập tức bắt tay hành động, một ngàn người được bí mật truyền tống qua.

Các đại gia tộc đều yên ắng bố trí đường lui, bầu không khí tại Tam trọng thiên bỗng chốc đè nén dị thường, ai nấy đều bất an, hoảng sợ không thôi. Nhất là những con dân cấp thấp, tiểu võ giả, cảm giác như đang chờ chết, chỉ xem lưỡi đao lúc nào sẽ bổ xuống.

Luân Hồi Đại Đế bỏ mình, Tiêu Dao Đại Đế không nguyện ý đi ra, Chúc Thiên Đại Đế uy vọng đại giảm. Hiện tại các con dân Tam trọng thiên đều cảm thấy không có chủ tâm cốt, vô số người ngày đêm mong mỏi, hi vọng có siêu anh hùng đứng ra, giúp bọn hắn chống đỡ vòm trời, cứu bọn hắn ra khỏi Địa Ngục..

- Anh hùng?

Lục Ly đứng trong thành bảo, theo thói quen quét nhìn thành trì, phát hiện có người đang cầu nguyện, trên mặt hắn bất giác lộ ra vẻ đắng chát.

Bắc Nguyên đại lục đều luân hãm, nếu thật có anh hùng, hẳn đã sớm đi ra, xem ra Thiên Gia Tử suy đoán không sai, Tam trọng thiên chắc không có Thánh Hoàng còn sống.

- Hay là về lại Nhị trọng thiên một chuyến?

Trong đầu Lục Ly chớp qua một đạo ý niệm, lý trí nói cho hắn biết đừng quá hi vọng hão huyền, nhưng hắn vẫn muốn đi chứng thực một phen, xem xem Đại Ma Vương đến cùng là cường giả cấp bậc nào?

Lục Ly càng nghĩ càng cảm thấy, vẫn phải đi Nhị trọng thiên một chuyến. Hắn tu luyện sa vào bình cảnh, đoạn thời gian này không có chút tiến triển nào. Độ Kiếp thì vẫn chưa nắm chắc, tốt nhất vẫn phải chờ, pháp tướng tế luyện lại cần thời gian, giờ hắn thực sự không biết nên tiếp tục tu luyện ra sao.

Thực ra lúc ở Địa Ngục Giới Vô Tẫn Thần Khư, Hộc Tổ từng truyền cho Lục Ly một loại bí thuật linh hồn, nghe nói còn là do một vị Thánh Hoàng Thiên Đế Tông sáng tạo ra. Sau khi đi về Lục Ly từng tìm hiểu một phen, lại phát hiện hoàn toàn không tìm thấy điểm cắt nhập, bí thuật này quá huyền diệu thâm ảo, hắn nhìn đều nhìn không hiểu.

- Đi về!

Lục Ly đảo quanh trong phòng hơn một canh giờ, sau đó hạ quyết định. Không đi về nhìn xem, trong lòng hắn cứ cảm thấy không thoải mái, rốt cuộc truyền tống đi Tử Dương đại lục không mất bao lâu, về lại Nhị trọng thiên càng không mất quá lâu.

Hắn nói qua việc này cho Lục Linh, Lục Linh đồng ý, chẳng qua nàng muốn Lục Ly đê điệu rời đi, đừng báo cho bất kỳ ai, đi nhanh về nhanh.

Lục Ly tìm đến Kỳ Vọng Sơn, hiện tại Không Gian Chi Môn ở các nơi vẫn do Kỳ gia quản lý, muốn truyền tống phải cần Kỳ gia hỗ trợ. Kỳ Vọng Sơn rất xem trọng, đích thân phái một trưởng lão hộ tống Lục Ly truyền tống, như thế truyền tống sẽ càng thuận tiện, không làm lỡ chuyện.

Lục Ly vô thanh vô tức đi ra, một đường truyền tống, rất nhanh đã tới Tử Dương đại lục, sau đó lại truyền tống đi Băng Phong Cốc. Hắn không hề lộ diện, mà là trưởng lão Kỳ gia ra mặt, Sâm gia quản sự ở Băng Phong Cốc rất nể mặt, lập tức bóc mở truyền tống trận cho Lục Ly.