Chương 4250: Dị chủng thượng cổ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Vấn đề không ở con Toan Nanh Thú này!

Vũ Dương lo lắng nói:

- Điều là lo lắng là nơi đây đã xuất hiện một con dị chủng thượng cổ, vậy nói không chừng sẽ có những dị chủng thượng cổ khác. Dị chủng thượng cổ đều có thần thông, vô cùng hung tàn. Hơn nữa bên này vừa khai chiến, vạn nhất hung thú xung quanh bị hấp dẫn tới, khi đó sẽ rắc rối to.

Vũ Dương không sợ mình chết đi, hắn lo cho đám cấp Đế, những cấp Đế này đều là lực lượng hậu bị của Tử Thần, tương lai sẽ có một bộ phận tiến thăng Thánh Hoàng, nếu chết sạch ở chỗ này, Tử Thần sẽ tổn thất thảm trọng.

Rầm rầm rầm!

Bên kia Diên tiểu thư và Lộ công tử đã khai chiến, Vũ Dương suy nghĩ một lát liền quay sang mấy tên Thánh Hoàng khua tay nói:

- Cùng lên vây công, khoái tốc chém giết, sau đó lập tức rút đi, đừng để hung thú khác kịp tới.

Ngao ngao!

Vũ Dương vừa dứt lời, từ vạn dặm bên trái chợt vang lên tiếng rống kinh thiên, tiếp đó lại một cự thú gào thét lao đến, theo đó, trên chín tầng trời vang lên tiếng kêu hót chát chúa, một đạo hắc ảnh từ đằng xa cấp tốc bay tới.

- Toàn lực ra tay!

Sắc mặt Vũ Dương và đám Thánh Hoàng không giấu được vẻ trầm trọng, mấy người bọn Cô Tô tiểu thư cũng không dám đứng nhìn không quản, vội lập tức gia nhập chiến đoàn, tranh thủ đánh chết hoặc trọng thương ba con hung thú này, bằng không sẽ kéo tới càng nhiều hung thú.

- Vị đại nhân này, ngươi không cần quản ta, ta đủ sức tự vệ, ngươi chiếu cố bọn hắn là được rồi!

Lục Ly nhìn lên bằng điểu khổng lồ trên đỉnh đầu, quay sang nói một tiếng với Thánh Hoàng thủ hộ bên cạnh, sau đó vận dụng Thần Ẩn Thuật, cả người chợt tan biến đương trường.

- A...

Thánh Hoàng đứng bên cạnh Lục Ly vốn còn định nói gì đó, lại phát hiện Lục Ly đột nhiên biến mất, như thể bốc hơi khỏi thế gian.

Mấy tên cấp Đế cũng thấy được cảnh này, dồn dập phóng thích thần niệm dò xét, nhưng không có bất cứ phát hiện nào, thậm chí không cảm giác được không gian ba động.

- Không cần quản ta, ta ở ngay gần đó, hung thú không phát hiện ra được!

Tiếng truyền âm của Lục Ly vang lên trong tai Thánh Hoàng kia, thần niệm Thánh Hoàng lần theo thanh âm quét tới, lại phát hiện bên kia trống rỗng. Trong mắt thoáng hiện dị sắc, tên cấp Đế cỏn con này đúng là thần kỳ.

Có rất nhiều thuật ẩn thân, trong Tử Thần cũng có không ít người tinh thông ẩn thân. Nhưng đối với cường giả đỉnh cấp mà nói, thuật ẩn thân gần như vô dụng, bởi vì bọn hắn có thể căn cứ không gian ba động để khóa chặt ngươi.

Dù có là thuật ẩn thân cao cấp đến mấy, hắn là Thánh Hoàng, Lục Ly là cấp Đế, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhàng nhìn thấu. Ai ngờ thuật ẩn thân của Lục Ly lại có thể cứ vậy tan biến, còn vô thanh vô tức đi qua bên người mà hắn không hề cảm giác được gì.

Lục Ly không muốn giao vận mệnh bản thân vào tay người khác, quan trọng hơn cả chính là ở đây có mười mấy cấp Đế, rất dễ dẫn lên bằng điểu trên không trung chú ý, đến khi ấy nó tất sẽ ưu tiên tấn công bên này. Nếu có thể rút vào trong Thánh Sơn, Lục Ly không có gì phải sợ, nhưng ở đây không gian thần khí lại không dùng được.

Thu!

Quả nhiên, con bằng điểu trên trời đã khóa chặt bên này, gào thét lao xuống, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm.

Mấy tên Thánh Hoàng bảo hộ bên này tự nhiên không thể để cho bằng điểu mặc sức tấn công, lập tức có năm tên Thánh Hoàng xung thiên mà lên, đánh tới bằng điểu kia. Dưới mặt đất cũng có Thánh Hoàng phóng thích thần thông, ngưng tụ ra một chiếc cự thuẫn, ngăn trở hỏa diễm trút tới.

Rầm rầm rầm!

Cùng lúc, ba nơi chiến trường đồng thời khai chiến, đám hung thú này đều là dị chủng thượng cổ, chiến lực con nào con ấy đều có thể sánh ngang Thánh Hoàng, sức phòng ngự kinh người, rất nhanh chiến đấu đã tiến vào giai đoạn khốc liệt nhất.

Ngao ngao!

Ô ô...

Két két!

Nơi xa, từng tiếng rống kinh thiên vang lên, khiến chúng cường giả không khỏi biến sắc. Bên này ba con hung thú còn chưa bị đánh giết, phía càng xa, vô số dị chủng thượng cổ đã bị kinh động, dồn dập xông giết về đây...

Mười mấy con dị chủng thượng cổ, mỗi con đều có được chiến lực sánh ngang Thánh Hoàng, khả năng phòng ngự vô cùng khủng bố, công kích cũng rất sắc bén, cảnh này khiến bọn Vũ Dương bối rối không thôi.

Then chốt là không thể thu lại đám cấp Đế kia, vậy liền không cách nào toàn lực giao chiến với đám dị chủng thượng cổ. Phân tán lại không tiện bảo hộ, tụ tập một chỗ lại dễ thành mục tiêu cho dị chủng thượng cổ tấn công.

Bởi thế chiến đấu này đánh rất gian khổ, nếu không nhờ Diên tiểu thư và Lộ công tử, đám người Vũ Dương Cô Tô nhiều khả năng sẽ rất thảm hại. Diên tiểu thư rất mạnh, lúc này đã đánh trọng thương con Toan Nanh Thú, bắt đầu phóng tới con dị chủng thượng cổ thứ hai. Nàng còn dặn bọn Vũ Dương không cần để ý đến mình, một mình nàng có thể ứng phó một con dị chủng thượng cổ, bọn Vũ Dương cứ toàn tâm đi tấn công những dị thú còn lại.

Phía Vũ Dương phân ra mười Thánh Hoàng bảo hộ cho đám cấp Đế, hai mươi Thánh Hoàng còn lại chia thành mấy tổ, phối hợp đám công tử tiểu thư Tinh Linh tộc Ảnh tộc vây công dị chủng thượng cổ.

Những dị chủng thượng cổ này đều có hình thù to lớn, công kích vô cùng cường đại, mặt đất xung quanh bị nổ ra từng khe nứt sâu hoắm, không gian cũng bị xé toạc, tiếng rống vang trời đinh tai nhức óc, khí huyết kinh thiên ép cho tất cả võ giả đều không thở nổi.

Thậm chí có một con dị chủng thượng cổ bằng vào tiếng rống có thể khiến không gian xuất hiện từng đạo gợn sóng, võ giả bị tiếng rống bao phủ lập tức như thuyền con giữa bão tố, bị hất bay đi ra.

Lại có dị chủng thượng cổ có thể phun ra hàn khí, hàn khí đi qua đâu, không gian nơi đó lập tức đông kết, có một Thánh Hoàng bị hàn khí bao phủ, trực tiếp biến thành tượng băng. Nếu không phải Vũ Dương phản ứng nhanh chóng, kịp thời tới cứu, sợ rằng Thánh Hoàng kia đã dị chủng xé xác.

Có một dị chủng thượng cổ có thể phóng thích quang cầu, quang cầu tràn ngập bốn phương tám hướng, chỉ cần khẽ đụng chạm liền dẫn phát nổ tung cực mạnh.