Chương 4680: Vì sao mà chiến đấu

Lục Ly viết ý của hắn trong bức thư gửi cho Tiêu Dao Thánh Hoàng, Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng nghiêm túc làm theo ý hắn. Lục Ly hiện giờ là người hòa đồng nhất Trung Vương Giới, quan trọng nhất là Lục Ly có một tấm lòng bác ái, muốn cả Trung Vương Giới đều trở nên mạnh mẽ, bản thân Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng là người có tình yêu lớn lao, đương nhiên vâng theo ý chí của Lục Ly rồi.

Đám người Tiểu Bạch, Kỳ Sư Sư chuẩn bị trở về. Hiện giờ Thiên Loạn Tinh Vực cũng không có gì chơi nữa, một số địa phương trông có vẻ nguy hiểm, đối với Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư mà nói không là gì cả.

Lục Ly chuẩn bị ở đây tu luyện một khoảng thời gian ngắn, cũng giúp Lục gia phát triển trạng thái, cần ít nhất mấy chục đến mấy trăm năm, Tiểu Bạch không thể cứ mãi đợi ở đây, cũng cần trở về bế quan.

Trong lòng Tiểu Bạch hiểu rất rõ, thọ nguyên của cha hắn không còn nhiều, hắn không thể tiếp tục ham chơi nữa. Nếu như trước khi cha hắn chết, hắn không thể đột phá Đại Viên Mãn, thì không chỉ hắn phải chết, mà vô số cường giả phụ thuộc nhà bọn họ của cả Đông Cảnh đều có thể bị liên lụy mà chết.

Nửa năm chớp mắt trôi qua, đám người Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư đã sớm trở về, bên phía Thiên Loạn Tinh Vực đã hoàn toàn ổn định lại, thông qua đàm phán, mười một thế lực biến thành mười hai thế lực, liên minh kia cùng đàm phán với mười một thế lực, cũng công nhận bọn họ rồi.

Qua hơn mười ngày đàm phán, mười hai đại thế lực cũng đặt ra quy tắc, tham khảo bên phía Thiên Hoang Tinh Vực, mười hai thế lực bên này đặt ra mười hai chúa tể, liên minh công thủ.

Sau này Thiên Loạn Tinh Vực chỉ có mười hai chúa tể, bất cứ kẻ nào dám can đảm khiêu chiến mười hai thế lực đều sẽ bị bọn họ liên thủ tấn công.

Đồng thời bọn họ đặt ra một số quy tắc, tranh chấp nội bộ giao cho trọng tài phán định, mười hai thế lực mỗi thế lực phái ra một trưởng lão trong hội trọng tài, mười hai trưởng lão bỏ phiếu quyết định, phán quyết của hội trọng tài là quyền uy cao nhất, phải thực hiện.

Mười hai thế lực có nhiều đệ tử và cường giả như vậy, thì cũng sẽ xảy ra tranh cãi, hơn nữa giữa các địa bàn đều có sự va chạm, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không xuất hiện vấn đề, nhưng về lâu về dài sẽ không tránh khỏi xuất hiện cọ xát.

Mười hai thế lực cũng phân chia mạnh yếu, nhất định sẽ có chuyện lấy mạnh hiếp yếu xảy ra, một khi không tốt sẽ dẫn tới đại chiến, đến lúc đó liên minh công thủ của mười hai thế lực sẽ biến mất, Thiên Loạn Tinh Vực cũng sẽ một lần nữa trở lại như trước kia, vô cùng hỗn loạn.

Mười hai thế lực phân chia bảo địa tài nguyên của Thiên Loạn Tinh Vực xấp xỉ tám phần, chỉ để lại mấy ngàn biên giới, những biên giới này ngược lại có một số coi như dồi dào, nhưng phần lớn đều rất cằn cỗi, mà một số biên giới cằn cỗi hiện giờ lại bị mấy vạn tiểu tộc và thế lực nhỏ tranh đoạt...

Mười hai đại tộc có rất nhiều địa bàn, bọn họ cũng bắt đầu âm thầm mời chào một số thế lực, chỉ cần nguyện ý gia nhập, thì sẽ cho tài nguyên, cho địa bàn. Mục đích bọn họ làm như vậy chính là vì tranh đoạt địa bàn cùng với võ giả, mời chào những tiểu tộc kia bán mạng cho bọn họ, giúp bọn họ trấn thủ địa bàn.

Sự việc về sau Lục Ly không quản, hắn cũng nói với chín đại Đầu Sỏ khác, hắn không quản việc gì, không có chuyện gì lớn không cần tới hỏi hắn. Tử Thần tăng thêm nhiều đường khẩu như vậy, mặc dù địa bàn mở rộng rồi, nhưng mức độ quản lý không có khó khăn lớn. Hiện giờ Thiên Loạn Tinh Vực cũng không có chuyện gì, đương nhiên không cần Lục Ly quan tâm nhiều.

Lục Ly sắp xếp một số nhân thủ bên phía Lục Minh tham gia Tử Thần, chức vụ cũng không cao, nhưng cũng là chức vụ quan trọng, trong đó đường tình báo nắm giữ ba vị trí thống lĩnh, mục đích làm như vậy Lục Ly đương nhiên là cân nhắc tới tất cả tình huống của Tử Thần, cũng tránh để Lục Minh - Lục gia bị chôn giết mà không biết.

Một bộ phận tình báo, còn có một bộ phận nội vụ, còn có một bộ phận khác chính là bồi dưỡng, ba bộ phận này Lục Ly đều sắp xếp vị trí, mặc dù chức vụ không cao, nhưng đều có chức vụ có thực quyền.

Bộ phận tình báo là bộ phận mà Lục Ly muốn nắm giữ, bộ phận nội vụ thì muốn nắm giữ con số lợi nhuận và tiền chi của Tử Thần, bộ phận bồi dưỡng là bồi dưỡng người mới, lựa chọn mầm mống tốt, gia nhập Lục Minh, phát triển lớn mạnh Lục Minh.

Còn về những bộ phận còn lại như chiến đấu, thích khách, ngoại giao... Lục Ly không sắp xếp nhân thủ vào.

Cường giả Lục Minh không có nhiều, xếp vào đó để làm cái gì? Chỉ cần nắm giữ tình huống của ba bộ phận này, Lục Ly sẽ có lực khống chế nhất định với Tử Thần, ít nhất không phải kẻ mù người điếc, có tình huống gì có thể biết được trước tiên.

Một vạn tinh anh bên Trung Vương Giới đã đến, Lục Ly không sắp xếp cho họ đi tới mười biên giới sau, mà lựa chọn sắp xếp đi tới Thiên Lục Giới.

Mặt biên đó Lục Minh đã kinh doanh trong một khoảng thời gian dài rồi, tình huống nơi đó ổn định hơn rất nhiều, một vạn võ giả này đa số đều rất yếu, có một số thậm chí chỉ mới mấy tuổi, mười mấy tuổi, cần phải che chở cho tốt.

Kỳ Vọng Sơn đích thân tới Thiên Lục Giới, chịu trách nhiệm bồi dưỡng những mầm mống này. Đây là hi vọng trong tương lai của Lục Minh, đương nhiên phải chú trọng bồi dưỡng rồi.

Một lượng lớn tài nguyên được đưa tới, Kỳ Vọng Sơn cũng đã làm ra một bộ phương pháp bồi dưỡng, một số là phương pháp bồi dưỡng hậu đại của Vũ gia, Mạc gia, Kỳ Vọng Sơn tin tưởng chỉ cần cho hắn thời gian mấy trăm năm, hắn sẽ đào tạo ra được một nhóm lớn cường giả, không nói tới nhất định sẽ đột phá được rất nhiều Thánh Hoàng, cấp Đế.

Lục Ly dẫn theo mấy thê tử đích thân tới bên đó, gặp được một vạn đệ tử thiên tài này. Lục Ly ở Trung Vương Giới chính là thần bảo hộ, là cường giả mạnh nhất Trung Vương Giới, hiện giờ cũng là minh chủ Lục Minh.