Chương 3826: Khổ chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Đoạn thời gian trước, sĩ khí Doãn gia rơi thấp, nhưng lần này bọn Doãn Thanh Ti Doãn Thiên Phạm xuất chiến, sĩ khí tức thì đạt đến trạng thái đỉnh phong. Bọn hắn cũng hiểu được đạo lý, trận chiến này không thắng, Doãn gia liền đi đứt, bọn hắn cũng xong đời.

Chiến thuyền trùng trùng điệp điệp bay đi, mỗi một chiếc chiến thuyền đều dài mấy trăm trượng, như là từng ngọn núi nhỏ trôi nổi giữa không trung, trên trăm chiếc chiến thuyền rợp cả bầu trời, khí thế hung hung. Ven đường đi ngang qua rất nhiều thành nhỏ, con dân trong thành thấy cảnh này đều nhiệt huyết dâng trào, hận không thể cùng xuất chinh theo đại quân Doãn gia, huyết chiến sa trường, khu trục địch nhân.

Chiến thuyền đều là đỉnh cấp, không chỉ khả năng phòng ngự cực mạnh, tốc độ cũng rất nhanh, chỉ phi hành hơn hai mươi ngày đã tới Đoạn Hà Lĩnh. Bên này cũng sớm hội tụ rất nhiều quân sĩ, từ bốn phương tám hướng điều động tới khoảng chừng hơn hai mươi vạn, vì trận chiến này, Doãn gia đã chuẩn bị rất lâu, lần này Doãn gia không định tiếp tục lui nhường nữa.

Thương gia lại không có sớm phát động tổng tấn công, kỳ thật tấn công sớm một ngay hay trễ một ngày đều không khác gì nhau. Không tiêu diệt chủ lực và cường giả Doãn gia, dù chiếm giữ đại bộ phận thành trì và cương vực Doãn gia đều không nhiều lắm ý nghĩa. Doãn gia tùy thời có thể đoạt lại, thậm chí cường giả còn có thể giết tiến vào phúc địa Thương gia.

Liên quân Thương gia và mười mấy gia tộc tụ hợp ở trong một thành nhỏ ở đông bộ, cách Đoạn Hà Thành trăm vạn dặm, chỉ chờ cường giả và quân đội Doãn gia kéo tới, sau đó một hơi tiêu diệt sạch sẽ.

Đoạn Hà Thành tên như ý nghĩa, bên này có một nhánh sông, hơn nữa nhánh sông này còn cực lớn, rộng hơn mười dặm, chảy đến cách mặt bắc Đoạn Hà Thành trăm dặm rồi đột nhiên biến mất.

Nước sông tràn vào lòng đất, tiến vào trong sông ngầm. Bởi thế nhìn từ bên ngoài nhánh sông này cứ thế đột nhiên tan biến, thế nên mới có danh xưng là Đoạn Hà Thành, Đoạn Hà Lĩnh cũng bởi vậy mà được tên.

Trên trăm chiến thuyền kéo tới Đoạn Hà Thành, hơn trăm vạn quân sĩ con dân trong thành đồng thanh hô to, chiến ý ngút trời.

Đám quân sĩ võ giả bay xuống, trú đóng trong quân doanh ngoài thành. Các trưởng lão Doãn gia bắt đầu bận rộn lu bù, một là chỉnh biên quân đội, hai là bố trí Thần Văn phòng ngự, ba là thăm dò tình báo, bốn là điều động hậu cần. Tóm lại vô số người đều rất bận rộn, chuẩn bị sẵn sàng cho đại chiến sắp diễn ra.

Đại quân tác chiến không phải chỉ là chiến đấu giữa mấy tên võ giả với nhau, hai gia tộc đều không có cấp Đế, bởi thế không tồn tại tình huống một người có thể quét ngang toàn quân. Dù ngươi là Chuẩn Đế, nhưng mấy tên Lục Kiếp hậu kỳ liên hợp cũng có thể nhẹ nhàng vây giết. Càng đừng nói trong quân đều có chiến trận hợp đồng, có thể phát huy đến mức cao nhất chiến lực của toàn bộ quân đội.

Lần này Doãn gia điều động hơn phân nửa số cường giả, quân đội cường đại cũng có hơn mười vạn, quân đội bình thường và con dân cộng lại cũng có hơn trăm vạn, đương nhiên đại bộ phận đều là con dân phổ thông, sẽ không tham chiến.

Phía Thương gia, quân đội và cường giả chỉ có hơn mười vạn, nhưng đấy là không tính mấy chục vạn quân sĩ bình thường động viên trước đó, ngoài ra Thương gia chắn hẳn có lực lượng dự bị, chỉ là không biết sẽ xuất động vào lúc nào.

Nửa tháng sau, chiến tranh bắt đầu, từ chân trời phía đông, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền lao đến, chi chi chít chít như là châu chấu, nhìn không thấy đâu là điểm cuối. Chiến thuyền cỡ lớn, chiến thuyền cỡ nhỏ tổng cộng tối thiếu phải đến mấy ngàn chiếc, lần này Thương gia điều động tới hơn bốn năm mươi vạn quân sĩ.

- Toàn quân xuất động?

Doãn Phủ Thuận đứng trên tường Đoạn Hà Thành, bọn Doãn Thanh Ti Doãn Nhược Lan khoác chiến giáp đứng thành hàng phía sau. Trong mắt ai nấy đều lộ vẻ kinh nghi, dưới tình huống bình thường, với đại chiến thế này, song phương thường thường sẽ điều động một bộ phận quân sĩ đi ra khai chiến trước, sau đó dựa theo tình thế mà sẽ điều động quân đội tiến công hoặc phòng ngự từ các hướng.

Lần này Thương gia lại trực tiếp kéo rốc toàn quân đè áp tới, không phân chủ thứ, cảm giác hệt như một đám sói đói, còn bên này là đàn dê, tính triệt để nghiền ép quân sĩ và cường giả Doãn gia.

Địch nhân đã lên tới cửa, Doãn Phủ Thuận không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn vung tay lên nói:

- Cứ hành động dựa theo phương án thứ hai, xuất kích!

Trừ ba vị lão tổ và Doãn Phủ Thuận ra, hơn hai mươi tên cường giả Lục Kiếp chia làm ba đội, lần lượt đi tới ba quân doanh phía ngoài, sau đó chia nhau suất lĩnh mười mấy vạn quân đội như ba mũi tên nhọn, phóng thẳng về phía quân đội Thương gia.

Lấy điểm phá diện!

Đây là sách lược trước đó từng được nghiên cứu qua, ba cánh quân xung kích theo hình mũi tên, trực tiếp đâm xuyên quân đội Thương gia, bọc đánh vu hồi, như vậy có thể dễ dàng phá tan đại quân Thương gia.

Bên này bốn người Doãn Phủ Thuận lại không nhúc nhích, còn để lại hai mươi vạn quân đội làm quân dự bị, nếu phía nào tình huống nguy cấp, bên này có thể lập tức kịp thời tiếp viện.

Ba cánh quân xung kích với quân đội Thương gia, chiến tranh thảm liệt bắt đầu, gần trăm vạn tướng sĩ triển khai chém giết trên hoang nguyên phía đông Đoạn Hà Thành.

Khắp trời sáng rực lưu quang, nơi nơi toàn là tiếng nổ, vòm trời không ngừng bị xé nứt, mỗi giây mỗi khắc lại có máu tươi phiêu tán rơi rụng, có chân cụt tay đứt bay tứ tung, có thi thể nện xuống. Rất nhanh, mặt đất đã máu chảy thành sông, thi cốt chất đống.

- Khải trận!

Doãn Phủ Thuận thấy ba cánh quân như ba mũi tên nhọn đâm vào trong đại quân Thương gia, hắn phất phất tay, mặt đất lập tức sáng lên, như từng con hỏa long tràn về phía chiến thuyền bên kia. Tiếp đó, mặt đất dưới chiến trường bốc lên sương trắng nồng đậm, bao phủ vô số quân sĩ trên đó.

Trong sương mù khói trắng này có độc, đây là một loại chiến trận rất nổi tiếng của Doãn gia, võ giả phe mình trước đó đã nuốt sẵn đan dược, sẽ không bị chiến trận ảnh hưởng. Riêng quân địch thì thần lực sẽ bị ăn mòn, chiến lực giảm mạnh.

Phía Thương gia cũng sớm có chuẩn bị, nhóm cường đại đều lấy ra đan dược màu trắng nuốt vào, quân sĩ bình thường thì nuốt đan dược màu đỏ.