Chương 4650: Tiễn ngươi đi tiếp (2)

Tiểu Bạch cười hì hì nói:

- Không phải hôm qua ta đi tìm cha sao? Ta đồng ý đi Thiên Loạn Tinh Vực chơi mười năm sẽ trở về bế quan, cha đã đồng ý.

- Ngươi a...

Lục Ly bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liếc mắt nhìn năm cường giả Vũ đại nhân, cau mày nói:

- Thiên Loạn Tinh Vực rất loạn, cũng có một vài cường giả Đại Viên Mãn. Thân phận của Tiểu Bạch không bình thường, còn có Sư Sư tiểu thư, ngộ nhỡ có kẻ thù ám sát thì ta chịu tội lớn.

Ở Tiên Vực không có cường giả dám làm càn nhưng tới Thiên Loạn Tinh Vực, ngộ nhỡ đại tộc bên này chỉ thị cường giả Đại Viên Mãn của Thiên Loạn Tinh Vực tới ám sát Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư, hắn lấy gì ra chặn? Vài tên đại Đầu Sỏ Tử Thần liên thủ nhau có thể chống được Đại Viên Mãn, không thể để mấy tên Đầu Sỏ này theo mãi Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư chứ?

- Chuyện này lão đại ngươi không cần lo lắng!

Tiểu Bạch không thèm bận tâm, hắn truyền âm nói: - Yên tâm đi lão đại, Vẫn gia gia đi cùng, Kỳ Sư Sư bên này cũng có một Đại Viên Mãn âm thầm bảo vệ. Đúng rồi... Lão đại, ngươi nên cẩn thận với Kỳ Sư Sư này, ta hoài nghi nàng đang muốn quyến rũ ngươi, nếu không thì sao lại nói muốn đi Thiên Loạn Tinh Vực? Ngươi phải vững tâm, bằng không ta sợ đám chị dâu kia sẽ lột da ta mất.

- Hửm?

Lục Ly ngập ngừng sờ sờ cổ, tên Tiểu Bạch này cơ bản không biết chuyện yêu đương. Hắn không nói gì, trong lòng cũng yên tâm không ít. Có hai Đại Viên Mãn đi theo cơ hồ có thể xông pha Thiên Loạn Tinh Vực, Vẫn đại nhân chính là một nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Kỳ Sư Sư mượn cớ tới nhà Kỳ Sư Sư chơi, trong lòng tính toán chuyện gì Lục Ly đương nhiên rất rõ, tuy nhiên hắn không vạch trần. Dù sao chuyện này Đông Cảnh Chi Vương chắc chắn có biết, Đông Cảnh Chi Vương còn không lo lắng, hắn đây lo lắng chuyện gì? Nên thuận theo tự nhiên mới tốt.

- Vậy đi thôi!

Lục Ly cũng không khuyên nhiều lời, với tính cách của Tiểu Bạch nếu không theo hắn thì phỏng chừng ở Tiên Vực vẫn sẽ không an tâm tu luyện, không bằng dẫn hắn đi vui đùa một chút. Hơn nữa Tiểu Bạch cùng các nàng Bạch Hạ Sương có quan hệ rất tốt, giống như hai tỷ đệ ruột thịt, lần này trở về gặp gỡ cũng là chuyện tốt.

Một đám cường giả tiến vào trong đại môn vàng óng, thoáng chốc đã biến mất bên trong đó. Đến khi ra ngoài, Lục Ly không cần để ý chuyện gì, Vũ đại nhân lấy chiến thuyền ra, một đám cường giả tiến vào trong chiến thuyền. Sau đó chiến thuyền gào thét bay về phía Thiên Loạn Tinh Vực.

Từ đầu đến cuối Lục Ly đều không phát hiện ra Vẫn đại nhân, cũng không phát hiện ra Đại Viên Mãn bảo vệ Kỳ Sư Sư. Chiến thuyền này có hai tầng, theo lẽ thường Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư ngụ ở tầng trên, có điều hai người lại lựa chọn bên dưới, phía trên khoang tàu chắc chắn là hai Đại Viên Mãn.

Lục Ly không quản bọn hắn, nơi này cách Thiên Loạn Tinh Vực lộ trình là hơn nửa năm, chiến thuyền mà Vũ đại nhân lấy ra có tốc độ khá nhanh, cho nên nhiều nhất là nửa năm thì đến nơi. Trong nửa năm này, Lục Ly không tu luyện, mỗi ngày đều cùng Tiểu Bạch ngồi trên boong tàu chuyện phiếm.

Năng lực của Kỳ Sư Sư rất khá, nàng không chủ động quyến rũ Tiểu Bạch mà lạnh lùng xa cách, thường chỉ trò chuyện khách sáo mà thôi. Cả ngày đều dính lấy Mạc Thiên Thiên khiến Tiểu Bạch càng thêm hoài nghi, Thiên Mị Tiên Hồ này chắc chắn muốn quyến rũ Lục Ly...

Đoạn đường này khá an toàn, cơ hồ không gặp phải chiến thuyền nào khác, chỉ khi tới gần Thiên Loạn Tinh Vực mới gặp phải mấy chiếc chiến thuyền. Nhưng bên này Tiểu Bạch dẫn theo năm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Kỳ Sư Sư dẫn theo ba người, tính cả hai người bọn họ thì tổng cộng có mười cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Những chiến thuyền kia chưa tới gần đã sớm cảm ứng được, lập tức chủ động né tránh.

- Trở về!

Lục Ly nhìn từng mảnh tinh hải lóng lánh phía xa, trong lòng có hơi kích động, nơi này mới là nhà của hắn. Nơi có Lục gia mới là cội nguồn của hắn, đi Tiên Vực nhiều năm như vậy cuối cùng đã trở về.

- Hửm? Mí mắt phải bị giật? Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

Càng tới gần Thiên Loạn Tinh Vực trong lòng Lục Ly càng dâng lên dự cảm không lành, hắn có hơi buồn bực. Lục gia ở bên trong Tử Thần, chỉ cần hắn chưa chết một ngày thì Tử Thần chưa đổ một ngày. Theo bình thường thì Lục gia sẽ không gặp phải sự cố, nhưng tại sao trong lòng hắn lại bất an như thế?

Cảm giác của Lục Ly rất chính xác, gần đây Lục gia đang rất khó khăn. Không chỉ riêng Lục gia, toàn bộ Tử Thần đều đang cam go.

Tử Thần bị đánh ép!

Hai năm trước Yểm tộc liên hợp với Hổ tộc, Lang Đinh tộc và còn thêm năm sáu đại tộc khác ra tay phong sát Tử Thần, ở bên ngoài Tử Thần bị phong sát rất nhiều, rất nhiều phân đà bị hủy, hiện giờ chỉ đành làm rùa rụt cổ ở gần Thiên Việt Giới.

Hai năm trước Yểm tộc bị chết một công tử, Vệ công tử. Không sai, chính là Vệ công tử mà năm đó Lục Ly bắt làm tù binh, đường đệ của Diên tiểu thư, con cháu trực hệ của Yểm tộc.

Vệ công tử này xung đột với một công tử đà chủ phân đà của Tử Thần, Vệ công tử triệu tập cường giả tiêu diệt phân đà kia, sau đó cường bạo thê nữ của đà chủ phân đà, đồng thời thây phơi ngoài đồng.

Chuyện này chọc giận Vương Bài Tử Thần ở ngay phụ cận, hắn không thông báo lên tổng bộ Tử Thần mà trực tiếp đến cửa giết chết Vệ công tử, cuối cùng thì bị cường giả Yểm tộc giết chết.

Mạng của một Vương Bài Tử Thần và Vệ công tử đương nhiên có sự chênh lệch. Yểm tộc giận dữ, truyền lời muốn chín đại Đầu Sỏ của Tử Thần đến Yểm tộc giải thích chuyện này.

Chuyện này kỳ thực sai ở Vệ công tử, có điều ai bảo Vệ công tử là con cháu trực hệ của Yểm tộc? Ai bảo Yểm tộc là bá chủ của Thiên Loạn Tinh Vực?

Thân là bá chủ đương nhiên quan trọng nhất là tôn nghiêm, nếu ai cũng có thể đánh giết công tử Yểm tộc thì vị trí bá chủ này của Yểm tộc đương nhiên khó giữ. Cho nên dù Vệ công tử sai thì Yểm tộc nhất định vẫn chèn ép Tử Thần.

Nói cho cùng kỳ thực chuyện này phải bắt đầu từ Lục Ly...