Chương 4269: Đánh một trận liền biết

Phụ trách: Vô Tà Team

- Trước không nói cái này, đi, ta dẫn ngươi đi tham gia yến hội, chúc mừng một phen. Thuận tiện giới thiệu tinh anh lứa tuổi trẻ Tử Thần cho ngươi làm quen, lần này hai đóa kim hoa của Tử Thần chúng ta cũng góp mặt, cơ hội ngàn năm một thuở a.

Tử Thần là do ba đại cự đầu sáng lập, đến sau mới lần lượt chiêu mộ rất nhiều cường giả, cũng có cự đầu chiến tử hoặc thọ nguyên hao hết, mãi sau này mới tạo thành cục diện chín cự đầu, một đời truyền một đời như bây giờ.

Chín đại cự đầu là chúa tể Tử Thần, hậu nhân chín đại cự đầu tự nhiên đều thành công tử tiểu thư siêu cấp. Chín đại cự đầu có rất nhiều hậu đại, những hậu đại này nắm trong tay tài nguyên đỉnh cấp, từ nhỏ đã được bồi dưỡng dưới chế độ nghiêm khắc của nội bộ Tử Thần, bởi thế đa phần đều là tinh anh, Vũ Dương chính là một trong số đó.

Lục Ly tiến vào trong đại điện, cảm ứng một phen, lập tức không khỏi cảm khái về thực lực cường hãn của Tử Thần. Ở đây có gần ba mươi vị công tử tiểu thư, ai nấy đều còn rất trẻ tuổi, về cơ bản chỉ từ mấy trăm tuổi đến dưới năm ngàn tuổi, cảnh giới lại đều cực cao.

Hai mươi tám người, trong đó có mười bảy Thánh Hoàng, mười một cấp Đế, hơn nữa những cấp Đế này đều chỉ trên dưới ngàn tuổi, có một cấp Đế đỉnh phong Lục Ly cảm ứng thấy chỉ khoảng bốn năm trăm tuổi mà thôi.

Đạt tới cảnh giới cấp Đế hay Thánh Hoàng, sống mười vạn năm là điều hết sức dễ dàng, bởi thế năm ngàn tuổi trở xuống vẫn tính là thuộc lứa tuổi trẻ, tinh anh trong thế hệ trẻ Tử Thần hẳn đều ở đây, ai nấy đều mạnh đến độ khiến Lục Ly không khỏi kinh thán.

Hai mươi tám người tại trường, lại đến từ chín chủng tộc khác nhau, trong đó có cả Nhân tộc, nhân số tận bốn người, một vị tiểu thư xinh đẹp cảnh giới tương tự Vũ Dương, khí chất cao nhã, tướng mạo tuyệt mỹ, xem ra chính là một trong hai đóa kim hoa mà Vũ Dương nói tới.

Mạc Thiên Thiên!

Huậ nhân của Mạc Hoàng, một trong chín đại cự đầu Tử Thần, Mạc gia cũng là gia tộc Nhân tộc mạnh nhất Thiên Loạn Tinh Vực. Năm đó ở Tứ trọng thiên, Mạc gia cũng từng tiếng tăm lừng lẫy, chỉ là sau khi gia nhập Tử Thần liền rất đê điệu, rất nhiều võ giả ở Thiên Loạn Tinh Vực đều không biết Mạc gia tồn tại.

Thân là sát thủ, đê điệu mới có thể sống càng lâu, Mạc gia là một đại tộc trong Tử Thần, bao năm qua làm không biết bao nhiêu nhiệm vụ, ám sát không giết bao nhiêu cường giả. Nếu quá mức rêu rao, sợ rằng Mạc gia sớm đã không còn tồn tại.

Không chỉ Mạc gia, gia tộc tám đại cự đầu Tử Thần còn lại cũng đều rất đê điệu, đa phần võ giả Thiên Loạn Tinh Vực đều biết Tử Thần có chín đại cự đầu, song không mấy người biết tình hình cụ thể về tộc quần của chín đại cự đầu, càng không biết tộc quần bọn hắn ở phương nào.

Thiên Loạn Tinh Vực loạn như thế, muốn sống sót, vậy nhất định phải có chiến lực cường hoành, đồng thời nhất định phải biết cách giữ mình.

- Vị này chính là vương bài Tử Thần mới gia nhập? Vũ Dương, ngươi chắc mình không lầm đấy chứ?

Sau khi Vũ Dương giới thiệu một lượt tinh anh tại trường, một tên công tử nét mặt hung ác lạnh lùng nói. Không chỉ hắn, vô số tinh anh tại trường cũng lộ vẻ kinh nghi, bởi vì Lục Ly chỉ là cấp Đế.

Đừng nói vương bài Tử Thần, dù là kim bài Tử Thần, đại bộ phận đều là Thánh Hoàng, giống như Vũ Dương, cấp bậc cũng chỉ là kim bài Tử Thần. Tại trường có nhiều công tử tiểu thư như vậy, song chỉ có một người được ban xưng hiệu vương bài Tử Thần, đó chính là Mạc Thiên Thiên.

Vương bài Tử Thần rất khó được phong!

Nhiệm vụ trong Tử Thần cũng được chia đẳng cấp, gồm nhiệm vụ bình thường, nhiệm vụ khó khăn, nhiệm vụ nguy hiểm, nhiệm vụ tuyệt mệnh, cao nhất là nhiệm vụ địa ngục.

Thánh Hoàng bình thường có thể nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm vụ nguy hiểm, còn nhiệm vụ tuyệt mệnh thì gần như rất khó hoàn thành một cách dễ dàng, thậm chí rất nhiều Thánh Hoàng đã chết vì nhiệm vụ tuyệt mệnh.

Mà muốn từ kim bài Tử Thần tiến thân thành vương bài Tử Thần, vậy nhất định phải độc lập hoàn thành mười nhiệm vụ tuyệt mệnh khác nhau, đồng thời không thể xuất hiện bất cứ sai lầm nào.

Rất nhiều kim bài Tử Thần muốn xung kích vương bài Tử Thần, nhưng bọn hắn thường thường đều sẽ xuất hiện vấn đề khi thực hiện nhiệm vụ tuyệt mệnh. Một khi xảy ra vấn đề, vậy thì nhất định phải làm lại từ đầu, bởi thế vương bài Tử Thần mới vô cùng thưa thớt, mới tôn quý đến như vậy.

Muốn giành được xưng hiệu vương bài Tử Thần, thực ra vẫn có đường tắt, chính là chiến lực đạt tới cấp bậc tiệm cận đại viên mãn.

Lục Ly mới thành là sát thủ Tử Thần không lâu, lại đột nhiên được đến xưng hào vương bài Tử Thần, ở trong mắt đám công tử tiểu thư tại trường, Lục Ly hẳn phải là cường giả tiệm cận đại viên mãn, nếu không làm sao có thể được ban cho xưng hiệu vương bài Tử Thần?

Bây giờ, bọn hắn nhìn trái nhìn phải nhìn ngược nhìn xuôi, nhưng nhìn thế nào cũng chỉ thấy Lục Ly là cấp Đế!

Tư liệu về sát thủ Tử Thần đều được bảo mật, bởi thế không ai biết chuyện về Lục Ly trước đây, dù đám công tử tiểu thư tại trường đều có thân phận tôn quý, đều là con cháu cự đầu, nhưng còn chưa đủ quyền hạn để được biết bất cứ thông tin nào về Lục Ly.

- Chư vị!

Vũ Dương cười tủm tỉm nói:

- Các ngươi có thể chất vấn ta, nhưng xin đừng chất vấn quyết nghị của các nguyên lão, huy chương nơi ngực Lục huynh đệ không làm giả được, còn về tại sao như thế, thứ ta không thể trả lời, quy củ thế nào chắc mọi người cũng biết rồi đấy.

Trước ngực Lục Ly đeo một chiếc huy chương khắc đồ án Tử Thần màu đen, đây là tiêu chí của vương bài Tử Thần, Tử Thần cấp thấp nhìn thấy hắn đều phải hành lễ.

Nguyên một đám tinh anh dồn dập quét mắt nhìn tới, xác định huy chương này không có vấn đề, lập tức xì xào bàn tán, nghị luận không thôi.

Bọn hắn đều là sát thủ ưu tú, không phải loại bình hoa như Ly tiểu thư, mỗi một võ giả đều được trải qua huấn luyện nghiêm khắc từ nhỏ, ai nấy đều đi ra từ trong núi đao biển lửa.