Chương 4549: Tiên thú bạo động

Lửa cuốn sạch mà đến, bao trùm thân thể của Bính Lộc, cơ thể nhanh chóng bị đốt thành tro tàn. Không chỉ thân thể của hắn, tất cả hoa cỏ cây cối xung quanh đều bị thiêu hủy, những xương khô cũng bị thiêu hủy, trên người Tử Hề bắt lửa, may mà Lục Ly lập tức thu nàng vào.

Lửa qua đi, phạm vi nghìn dặm không mọc một cọng cỏ, biến thành đất khét, nhiệt độ cao cực nóng khiến không gian đều vặn vẹo, chiến đao trong tay Lục Ly hoàn toàn hòa tan thành nước thép, vạt áo trên người Lục Ly bị đốt cháy, lông mày, tóc mới mọc ra không lâu lại lần nữa hóa thành tro tàn. May mắn hắn có cái quần da báu vật hỏa hệ hàng đầu, nếu không thì giờ phút này chắc chắn cũng biến thành trần truồng.

Lửa khủng bố như vậy, nhưng cơ thể Lục Ly không bị tổn thương, da dẻ không đỏ lên, hắn nhìn linh hồn đã bay đi xa, khe khẽ thở dài. Hắn vẫn đánh giá thấp tốc độ phản ứng của cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, vốn cho rằng lần này có thể làm Bính Lộc hình thần đều diệt, vẫn còn kém một chiêu.

Vèo!

Trong lúc Lục Ly tiếc nuối, linh hồn của Bính Lộc đi mà quay lại, tốc độ cực kỳ nhanh, một tiếng quát giận dữ cũng truyền khắp khắp nơi:

- Tiểu tạp toái, ngươi hủy thân thể, chủ hồn của bổn tọa, bổn tọa cùng ngươi đồng quy vu tận!

Bính Lộc dùng hồn lực ngưng tụ ra âm thanh, linh hồn của hắn hóa thành một luồng sáng bay tới, Lục Ly con ngươi co rút, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, trong Pháp Giới điên cuồng vận chuyển, tiếp đó lửa màu đen ồ ạt tuôn ra, bao phủ một góc trời quanh Bính Lộc.

Chủ hồn bị thương, Bính Lộc cũng không muốn sống, muốn liều mạng làm phế linh hồn của Lục Ly. Cho nên hắn thẳng tiến không lùi vọt tới, tiếp đó xông vào... lửa màu đen.

Vừa rồi lửa màu đen chưa ập đến mà chủ hồn của Bính Lộc đã bị tổn thương, giờ phút này linh hồn của hắn lao vào lửa đen, có thể tưởng tượng ra kết cục. Linh hồn còn chưa đến bên cạnh Lục Ly đã bị đốt thành hư vô.

- Trốn!

Khi linh hồn của Bính Lộc cũng bị thiêu hủy, thám báo ở bốn phía rốt cuộc tỉnh ngộ lại, toàn bộ kinh khủng chạy trốn. Lục Ly không có đuổi theo giết, nhiều thám báo như vậy, hắn có thể giết hết sao? Nhiệm vụ hiện tại là lập tức chạy trốn, trốn được bao xa thì được bao xa.

Thân hình Lục Ly hơi thay đổi, biến thành ngoại hình của một võ giả khác, theo sau hắn thả ra Thần Hành thuật, tốc độ trở nên cực kỳ khủng bố.

Đồng thời hắn ngụy trang cảnh giới, ngụy trang thành một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Tuy rằng bắt chước chỉ có hình, không có thần. Nếu bị cường giả cấp bậc này thấy chắc chắn có thể phát hiện, nhưng Lục Ly đã bất chấp.

Tốc độ như vậy mà chạy đi thì cực kỳ khủng bố, Lục Ly có thể giữ Thần Hành thuật kéo dài nửa canh giờ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì, nửa canh giờ đủ cho hắn chạy chặng đường nửa tháng lúc bình thường.

Lục Ly khá may mắn, dạo này quanh đây không khai chiến, có một ít thám báo không dám ngăn trở hắn, hắn thành công chạy đi nửa canh giờ, đi cỡ ức vạn ngàn dặm đường. Đọc đường Lục Ly gặp ít nhất mấy vạn thám báo, hành tung đều bị phát hiện ra, cho nên Lục Ly giải trừ Thần Hành thuật, tuy rằng phi thường mệt mỏi, nhưng vẫn kiên trì thả ra Thần Ẩn thuật tiến lên mấy trăm vạn dặm.

Theo sau hắn đi vào trong Pháp Giới, hắn cũng không thèm quan tâm gì nữa, ngả đầu liền ngủ. Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn không cảm ứng Pháp Giới được, cường giả Đại Viên Mãn không thể nào tự mình đi truy sát hắn đúng không? Hơn nữa chưa biết cường giả Đại Viên Mãn có cảm ứng được hay không.

Lục Ly ngủ một giấc suốt năm ngày, sau khi tỉnh lại hắn cảm ứng một chút bốn phía, phát hiện không có cường giả, cũng không có thám báo. Hắn nghỉ ngơi một lúc rồi lắc người ra ngoài, đi vào trạng thái tiềm ẩn một đường trốn hướng phía đông.

Dọc đường đi cực kỳ thuận lợi, không có cường giả ở đằng trước chặn lại, thám báo không quá nhiều. Lục Ly đi nửa canh giờ đã đi rất xa, phỏng chừng kẻ địch muốn chặn lại cũng không đi quãng đường xa như vậy.

Đúng là Viễn Cổ Điện không đến chặn lại, bởi vì bọn họ gặp được rắc rối lớn!

Có một thám báo dùng Ký Ức Tinh Thạch ghi lại cảnh Lục Ly giết Bính Lộc. Thám báo này chạy trốn, vốn muốn trốn trở về Viễn Cổ Điện, nhưng hắn xui xẻo giữa đường bị hai thám báo của một thế lực lớn khác đánh chết.

Bảo bối của thám báo này bị hai thám báo chia, tiếp đó hai thám báo nhìn thấy Ký Ức Tinh Thạch, cũng nhận ra Bính Lộc.

Hai thám báo mang Ký Ức Tinh Thạch về, sau đó... sao chép thành mấy nghìn vạn phần tung ra ngoài với tốc độ siêu khủng.

Hiện tại thành trì lân cận đều đang truyền bá chuyện này, cũng không phải bởi vì trong Ký Ức Tinh Thạch có hình ảnh một trưởng lão Viễn Cổ Điện, mà là bởi vì việc này rất có tính tranh luận, trường hợp cũng rung động.

Ký Ức Tinh Thạch ghi lại hình ảnh là Lục Ly thả ra lửa màu đen thiêu cháy Bính Lộc, sau đó linh hồn Bính Lộc bay về, lại bị đốt diệt.

Ai xem Ký Ức Tinh Thạch đều có thể cảm thụ được sự khủng bố của lửa màu đen, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bị đốt diệt? Hơn nữa cơ hồ nháy mắt đã bị đốt chết, nếu linh hồn không chạy đi thì trong khoảnh khắc hình thần đều diệt.

Áo của Lục Ly bị đốt, râu tóc bị đốt sạch, nhưng thân thể của hắn không sao cả? Phần sau có lửa chui ra từ người của hắn.

Nhiều cường giả phán đoán cảnh giới của Lục Ly, thấy sao đều không giống như cường giả Đại Viên Mãn, toàn bộ Tiên Vực có được ba, bốn cường giả Đại Viên Mãn tu luyện hỏa hệ, nhưng ngoại hình không giống như Lục Ly. Hơn nữa hơi thở sinh mệnh của Lục Ly rất trẻ tuổi, không thể nào có Đại Viên Mãn trẻ tuổi như vậy.

Nếu không phải cường giả Đại Viên Mãn vậy tại sao có thể khống chế lửa mạnh như vậy? Xem Lục Ly không giống như cường giả tu luyện hỏa hệ, nếu không thì làm sao có thể đốt luôn râu tóc của mình?