Chương 3957: Lòng tin

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai người Tử Vân Chân Nhân vẫn không hiểu, Thiên Tội Chân Nhân không giải thích tiếp, phất tay để cho hai người lui.

Sau khi hai người lui ra, Thiên Tội Chân Nhân ngồi một mình rất lâu không nói gì, qua nửa ngày sau hắn mới thở dài nói:

- Ân nhân, liệu lần này Lục Ly thật sự có thể biến nguy thành an không? Hơn sáu vạn năm trước ngài đã có thể đoán ra chuyện ngày hôm nay sao?

Trong lòng Thiên Tội Chân Nhân cũng không chắc, dù sao mấy vạn năm trước lại có thể đoán ra chuyện hôm nay, vậy ân nhân của hắn với các Tiên Nhân khác nhau ở chỗ nào?

Thiên Tội Chân Nhân đã phong tỏa tin tức, cho nên tin tức cũng không có truyền ra ngoài, nhưng tinh thần của một số ít Đế cấp có chút không tập trung, cũng may khoảng thời gian này Ma Uyên cũng không có công kích.

Nửa tháng sau, một đạo tin tức truyền ra, làm náo loạn cả Tam Trọng Thiên. Sau đó đạo tin tức này đã được xác minh, bởi vì rất nhiều nơi đều truyền đến tin tức như vậy.

Lục Ly đầu hàng Ma Uyên!

Tin tức này không phải một ít người truyền tới, mà là ở rất nhiều nơi xuất hiện một số tinh thạch ký ức, phía trên có hình ảnh rõ ràng.

Hình ảnh chia làm hai phần, đầu tiên là hình ảnh Lục Ly quỳ xuống hành lễ với Thiên Ma tổ, một cái hình ảnh khác là hình ảnh Lục Ly bị Ma biến, trên người và trên mặt của Lục Ly xuất hiện Ma văn, hình dạng trở nên cực kỳ kinh khủng, bên cạnh hắn còn có hai Ma Tôn đứng ở bên...

Sự thật thắng lời nói!

Dưới sự chứng thực của hình ảnh tinh thạch ký ức, bất kỳ lời phản bác nào cũng không được. Mặc dù vô số người không dám tin, nhưng với sự thật và chứng cứ trước mặt, việc này đã trở thành kết cục đã định.

Anh hùng nhân tộc trước đây, đám người Luân Hồi Đại Đế tự mình sắc phong Dũng Nghị tướng quân thế mà lại đầu hàng Ma Uyên. Toàn bộ Tam Trọng Thiên trở nên náo loạn, lòng quân và sĩ khí cũng trượt xuống đến điểm đóng băng, vô số con dân đều thấp thỏm lo âu.

Lục Ly luôn là một trong thứ chống đỡ niềm tin của bọn họ, bây giờ niềm tin đó đã sụp đổ.

Lòng tin rất khó để xây dựng lên, trước đó Luân Hồi Đại Đế xây dựng được lòng tin một lần, nhưng sau khi Luân Hồi Đại Đế chết đi, lòng tin đã sụp đổ một lần.

Sau này Lục Ly và Thiên Tội Chân Nhân đã xây dựng lên được lòng tin thêm một lần nữa, hiện tại Lục Ly có thực sự đầu hàng địch hay không? Nếu như không phải Thiên Tội Chân Nhân còn chưa chết, sợ là toàn bộ Tam Trọng Thiên đều hỗn loạn.

Nếu như Lục Ly chỉ là chết trận, ảnh hưởng kia sẽ không cãng thẳng như vậy, nhưng Lục Ly lại là đầu hàng địch, chuyện này giống như chối bỏ toàn bộ nhân tộc, đây là sự phản bội tuyệt tình.

Lục Ly là thần tượng của thế hệ tuổi trẻ, vô số người vô cùng sùng bái hắn, rất nhiều người xem hắn như chỗ dựa tinh thần, xem như mục tiêu cả một đời phấn đấu vượt qua.

Hiện tại thần tượng này lại trở thành kẻ phản bội vô sỉ, phản bội toàn bộ nhân tộc, phản bội vô số người ủng hộ hắn tin tưởng hắn yêu quý hắn con dân sùng bái của hắn.

Luân Hồi Đại Đế chết rồi, lòng tin kia cũng sụp đổ, Lục Ly cũng đầu hàng, giống như chỗ dựa tinh thần bị sụp đổ, điều này đối với tinh thần và ý chí chiến đấu của quân sỹ bị đả kích rất nghiêm trọng.

Ở hai chiến khu lớn, vô số quân sĩ chửi ầm lên, rất nhiều người gào khóc lớn, rất nhiều người uống đến say mèm, trên mặt nhiều người luôn ảm đạm như bị tổn thương tâm hồn, buồn bã không thôi.

Rất nhiều pho tượng Lục Ly ở dân gian bị mang ra thiêu huỷ, rất nhiều chân dung Lục Ly cũng bị xé nát, một pho tượng lớn ở trong thành trì, cũng bị người ta trực tiếp đánh nát.

Rất nhanh Lục Ly đã biến thành nghịch tặc, vô số thành trì của Tam Trọng Thiên đều có thể nghe được nhưng lời chửi rủa Lục Ly, còn có rất nhiều người đề nghị đánh đổ Thần Khải Thành. Đem toàn bộ người nhà của Lục Ly giết chết hết, đem những thi thể đó treo ở trên tường thành, để Lục Ly biết được kết cục của việc phản bội nhân tộc.

Đương nhiên, chuyện này cũng chỉ có một số nhỏ người kêu gào, có Thiên Tội Chân Nhân thì ai dám làm loạn chứ? Đó không phải tai họa của người nhà Lục Ly, người nhà của hắn không có tội.

Thần Khải Thành rất hỗn loạn!

Hiện tại Thần Khải Thành rất náo nhiệt, không chỉ có Lục gia, còn có không ít gia tộc nhỏ đều tới Thần Khải Thành, nương tựa Lục gia. Một số Võ giả ở lại Thần Khải Thành, cho nên bên trong thành náo nhiệt lạ thường.

Hiện tại Thần Khải Thành rất hỗn loạn, rất nhiều người bắt đầu rút lui, những gia tộc nhỏ kia đã di chuyển cả tộc, căn bản không quan tâm thái độ của Lục gia. Rất nhiều gia tộc nhỏ sở dĩ di chuyển đến đây, nhưng thật ra là có thông gia cùng con trực hệ nhà Lục gia, hiện tại những tiểu thư được gả vào Lục gia kia cũng được đều được gọi trở về, sau đó theo gia tộc đó rút lui.

Một số gia tộc lúc đầu có một chút sản nghiệp ở Thần Khải Thành, bây giờ lại không lo được lâu nữa, bàn với nhau sẽ rút lui trước, vì sợ nếu đi muộn sẽ bị người ta đánh giết.

Tan đàn xẻ nghé!

Ngày xưa là thành trì lớn phồn hoa, chỉ có mấy ngày thôi đã trở nên vắng vẻ, còn có một số quân sĩ và cường giả tìm đến nương tựa Lục gia cũng đã đều đi. Trước kia Lục gia có bốn vị Lãnh Chúa trưởng lão, hiện tại chỉ còn lại một vị.

Đám con cháu Lục gia nhận được tin tức cảm giác đầu tiên là cũng không dám tin, sau khi đã được xác nhận, toàn bộ bọn hắn đều rất buồn bã, thậm chí cũng không dám ra ngoài cửa, sợ nhìn thấy ánh mắt kỳ thị của người khác.

Rất nhiều người đã lấy vợ, nhưng sau khi về nhà đều phát hiện vợ con đột nhiên bỏ chạy, bọn hắn chửi ầm lên, sau đó gào khóc lớn, cũng không ít người tập trung lại một chỗ cũng không nói chuyện, chỉ uống rượu giải sầu,cứ uống vào lại bắt đầu rơi lệ.

So với con cháu Lục gia, Lục gia cao cấp lại ổn định rất nhiều. Không có Lục Ly tình hình thực tế của Lục gia hiện tại rất đi xuống, mơ hồ để Lục Linh đứng đầu, ngay cả Lục Nhân Hoàng cũng nghe theo Lục Linh. Nữ nhi này không chỉ có thực lực rất mạnh mẽ, mà mưu kế cũng hơn người, rất có phong thái của một Đại tướng.