Chương 3843: Có ba điều bất hiếu

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong lòng hai người Dương Đế và Phượng Hậu lại đều có cảm giác muốn chửi đổng, chỉ bằng mấy câu trước đó của Lục Ly, bọn hắn không chỉ không dám đi mưu hại Lục gia, ngược lại còn phải lo lắng có người mưu hại Lục gia, bằng không đến lúc đó người trong thiên hạ sẽ chỉ trích bọn hắn.

Chúc Thiên Đại Đế cũng không thể nói gì hơn, sau cùng bèn cười cười nói:

- Vậy cứ theo ý ngươi đi, hiệu lực ở đâu đều như nhau, cũng là vì Nhân tộc, vì Tam trọng thiên. Bản đế ở đây chờ mong Lục Ly ngươi lại lập được công lao bất hủ.

Đến sau Chúc Thiên Đại Đế lại hỏi dò đoạn thời gian qua Lục Ly đã đi đâu, làm sao tu luyện ra Nguyên lực, Lục Ly thuật lại lời đã nói khi nãy một lần, Chúc Thiên Đại Đế miễn cưỡng ứng phó vài câu liền rời đi.

Chúc Thiên Đại Đế rời đi, Dương Đế và Phượng Hậu cũng cáo từ, bọn hắn tới chính là để dẫn dụ Lục Ly nhậm chức ở đây, bây giờ mục đích không thành, hai người tự nhiên không muốn tiếp tục ở lại mua bực vào người.

Lục Ly bồi tiếp đám cấp Đế thêm một lát liền cũng cáo từ rời đi, tìm đến tộc trưởng Khúc gia, mở ra Vực môn về lại Đoạn Kiếm Sơn, sau đó truyền tống đến Thần Khải Thành.

Ở lại trong thành nửa tháng, xác định mọi chuyện đã tiến vào quỹ đạo. Lục Ly và Lục Linh cũng động thân, chuẩn bị ngồi Không Gian Chi Môn ở Không Gian Thành, một đường truyền tống đi Bắc Nguyên đại lục.

Lục Ly là vinh dự trưởng lão của Kỳ gia, ngồi Không Gian Chi Môn là việc nhỏ. Thậm chí Kỳ gia còn thăm dò được người Lục gia sắp được đón từ Nhị trọng thiên đến đây, thế là bèn chuẩn bị bố trí Không Gian Chi Môn nối liền giữa Tử Dương đại lục và Lẫm Đông đại lục, như thế sẽ rút ngắn thời gian tương đối nhiều, cũng an toàn hơn hẳn.

Lục Ly và Lục Linh từ Lẫm Đông đại lục truyền tống đi Thần Phong đại lục, sau đó lại từ Thần Phong đại lục truyền tống đi Phi Hỏa đại lục. Bởi vì bọn Nghịch Long Tường đang ở Bắc Nguyên đại lục, Lục Linh bèn không về lại Nghịch Long Cốc nữa, mà cùng Lục Ly truyền tống thẳng đến Bắc Nguyên đại lục.

Hai người vừa đi ra từ trong Không Gian Chi Môn, lập tức nhìn thấy một gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, đó là một nữ tử thanh lệ, thân hình rõ ràng gầy gò hơn trước nhiều, vừa nhìn thấy Lục Ly, tức thì nước mắt tràn mi, cả người khẽ rung lên liên hồi.

- Đinh Đông!

Lục Ly đưa tay ra, Kỳ Đinh Đông không nhịn được nữa, cứ thế nhào vào trong ngực Lục Ly. Lục Linh ở bên nhìn mà không biết phải nói gì, đệ đệ này của nàng cái gì cũng tốt, chỉ là tựa hồ quá mức đa tình.

Bản thân đã có mấy vị thê thiếp, phía Tượng Linh Lung mới vừa giải quyết êm xuôi, phía Doãn Thanh Ti còn chưa rõ ràng, mới đến Bắc Yêu Thành, đại tiểu thư Kỳ gia liền đã nhào tới. Đệ đệ này sao chẳng giống Lục Nhân Hoàng gì cả, Lục Nhân Hoàng trước nay chưa từng cưới thêm ai, cả đời chỉ yêu mỗi một người.

Chẳng qua đối với chuyện này Lục Linh sớm đã quen thuộc, rất nhiều cường giả đều có đông đảo thê thiếp, đừng nói đại nhân vật, rất nhiều tộc trưởng trưởng lão tiểu gia tộc đều thê thiếp thành quần, ở Phi Hỏa đại lục thậm chí có tộc trưởng đại gia tộc còn lấy hơn một ngàn thê thiếp...

Thê thiếp nhiều, cũng lợi cho khai chi tán diệp, Lục gia vốn nhân khẩu đơn bạc, Lục Nhân Hoàng chỉ có Lục Ly là con trai, nếu Lục Ly có thể sinh hạ một đám hậu đại, cũng là phúc cho Lục gia.

Không đúng!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lục Linh đột nhiên trắng bệch. Lục Ly lấy nhiều thê tử như vậy, đến nay lại vẫn chưa sinh hạ người con nào, chỉ thu dưỡng một nghĩa tử là Lục An, ngược lại Lục An sau khi cưới vợ cũng đã khai chi tán diệp.

Nhiều thê tử như vậy, không khả năng ai cũng có vấn đề, vậy chỉ có thể nói vấn đề ở trên thân Lục Ly.

Cộng thêm Lục Ly thông hiểu Thần Long Biến, Nghịch Long Tộc vốn đã vô cùng khó sinh hậu đại, Lục Linh hoài nghi liệu có phải nguyên nhân đến từ Long hồn? Long hồn cải tạo thể chất Lục Ly, khiến Lục Ly cũng giống như Nghịch Long Tộc, rất khó đản sinh hậu đại?

Hay là Lục Ly không thể sinh hạ hậu đại khi kết hợp với nữ tử bình thường, mà phải kết hợp với nữ tử Nghịch Long Tộc? Hay là giúp Lục Ly giới thiệu một ít nữ tử Nghịch Long Tộc thử xem?

Chỉ thoáng chốc, ngàn vạn ý niệm chạy qua trong đầu Lục Linh. Thân là tỷ tỷ thân thiết nhất với Lục Ly, chuyện của Lục Ly, Lục Linh há có thể không để tâm. Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại a.

Chỉ là...

Nữ tử Nghịch Long Tộc không thể gả ra ngoài, tiểu thư Nghịch Long Tộc cũng sẽ không vui khi gả cho nam tử bên ngoài, Nghịch Long Tường nhất định sẽ không đồng ý.

Lục Linh không khỏi đau đầu, bên kia Kỳ Đinh Đông và Lục Ly ôm nhau một lát, sau đó Lục Ly cười nói:

- Đinh Đông, đây là tỷ ta, ngươi mau tới bái kiến.

Kỳ Đinh Đông từng gặp qua Lục Linh, Lục Linh danh khí rất lớn, nổi danh hơn nàng nhiều. Nàng thấy Lục Ly nói là tỷ hắn, không khỏi hơi ngớ.

Lục Ly thấy Kỳ Đinh Đông ngập ngừng bèn nhếch môi cười nói:

- Vị này là chị ruột ta, từ nhỏ được nàng nuôi lớn, mấy chuyện này quay đầu ta sẽ giải thích với ngươi sau.

Kỳ Đinh Đông không ngập ngừng nữa, lúng túng đỏ mặt hành lễ nói:

- Đinh Đông bái kiến tỷ tỷ.

- Ha ha!

Lục Linh cười cười, yêu ai yêu cả đường đi, chỉ cần là nữ tử Lục Ly yêu thích, nàng liền cũng yêu thích, nàng thân thiết kéo tay Kỳ Đinh Đông nói:

- Đệ đệ ta có tài đức gì mà được lọt vào mắt xanh của Kỳ tiểu thư, Lục Ly a, ngươi phải đối xử tốt với Kỳ tiểu thư.

Mặt Kỳ Đinh Đông càng ửng đỏ, nàng nghĩ nghĩ rồi nói:

- Lục Ly, tỷ tỷ, Tộc Vương nói, các ngươi tới liền trực tiếp dẫn đến gặp hắn, mời đi theo ta.

- Được rồi!

Luân Hồi Đại Đế là thống soái chiến khu Bắc bộ, đức cao vọng trọng, cũng là người Lục Ly kính trọng, tới Bắc Yêu Thành tự nhiên phải đi bái kiến một phen.

Không chỉ một mình Luân Hồi Đại Đế tìm gặp Lục Ly và Lục Linh mà còn có một đám cấp Đế khác nữa, bọn Nghịch Long Tường cũng đến. Sau khi hai người Lục Ly tiến vào đại điện về sau, phát hiện bên trong đã có mười cấp Đế ngồi chờ sẵn, lập tức cảm thấy áp lực đè nặng.