Chương 4443: Ngạc Dạ

Điểm này gần như thành chen chốt khẳng định.

Trong lòng Lục Ly đã nắm chắc tám phần Lục Tiểu Bạch là Tiểu Bạch. Nếu không thì không thể nào có nhiều trùng hợp như vậy, nhưng Lục Ly không hiểu tại sao Tiểu Bạch đi Tiên Vực. Hơn nữa nếu Tiểu Bạch là con của tiên thú thì tại sao lúc ở Phàm Nhân Giới có sức chiến đấu yếu đến thế?

Những nghi vấn này e rằng phải tìm đến Lục Tiểu Bạch mới có thể giải đáp. Lục Ly tràn đầy tự tin với chuyến đi này, hắn có Thần Hành thuật, Thần Dịch thuật, Thần Ẩn thuật, quan trọng nhất là hắn có được một Pháp Giới kỳ dị. Chỉ cần hắn đi vào Pháp Giới thì phỏng chừng cường giả Đại Viên Mãn chưa chắc có thể tìm được hắn, giết chết được hắn.

Lục Ly sốt ruột chờ đợi, đợi hơn một tháng, Lục Ly rốt cuộc nhận được tin tức, Dực Hoàng phái người triệu kiến hắn. Chờ Lục Ly đi vào trong một đại điện thì ngoài ý muốn phát hiện ra rất nhiều võ giả quen thuộc.

Lê Hành, Mạc Thiên Thiên, Vũ Dương, Loan Tịch, Ly tiểu thư...

Trong đại điện đứng chín võ giả, đều là công tử tiểu thư đứng đầu nhất trong Tử Thần, toàn bộ đều là Thánh Hoàng, hơn nữa ít nhất đều là Thánh Hoàng trung kỳ, sức chiến đấu chắc chắn sẽ không quá kém.

Đương nhiên, trong này cũng không có cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, không một người nào. Tính ra thì sức chiến đấu của Lục Ly và Lê Hành hẳn là mạnh nhất.

Dực Hoàng chờ Lục Ly đến rồi mới mở miệng nói:

- Lục Ly, vốn dựa theo kế hoạch, chúng ta chuẩn bị qua mấy năm mới tổ chức đi vào Tiên Vực, nếu ngươi muốn vào ngay bây giờ thì tranh thủ lên đường vào lúc này luôn.

Ánh mắt Dực Hoàng quét về phía võ giả khác nói:

- Các ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ, tuy lần này đi vào Tiên Vực từ hướng nam bộ khá an toàn, nhưng xác suất các ngươi vào trong đó chết đi cao cỡ năm phần trở lên. Tiên Vực là một nơi kỳ dị, một nơi có thể sáng tạo kỳ tích nhưng cũng là chỗ khủng bố còn hơn địa ngục, các ngươi đi vào có khả năng một nửa số người nằm xuống trong đó.

Lê Hành nhún vai nói:

- Không sao cả, dù sao ta chắc chắn có thể đi ra. Võ giả Thiên Loạn Tinh Vực quá nhát, có lẽ cường giả trong Tiên Vực dám đánh một trận với ta.

Rõ ràng Lê Hành đang mỉa mai Lục Ly, Lục Ly lại làm ngơ như không nghe thấy.

Mạc Thiên Thiên cười nói:

- Các tiền bối của Tử Thần đều từng đẫm máu anh dũng chiến đấu trong Tiên Vực, chúng ta thân là hậu đại Tử Thần sao có thể không đến nơi các tiền bối từng chiến đấu để nhìn xem?

Nhóm Loan Tịch, Vũ Dương đều gật đầu, nếu có thể đứng ở chỗ này thì đại biểu đều nguyện ý đi vào Tiên Vực.

Chẳng những nguyện ý, bọn họ đã sớm tràn ngập mong đợi chuyến đi Tiên Vực, hôm nay rốt cuộc được thỏa mãn ước nguyện.

Chọn ngày xuất phát là ba tháng sau, mỗi một võ giả đều nhận được một phần tư liệu, đó là tình huống đại khái về Tiên Vực, và tư liệu tình hình nam bộ Tiên Vực.

Lục Ly mang về lật xem, tư liệu rất nhiều, hắn đọc hơn ba canh giờ, hiểu biết đại khái về Tiên Vực.

Đầu tiên là Tiên Vực rất lớn!

Tiên Vực to hơn bất kỳ giới diện nào, tuy không biết khi so với giới diện từ Tứ Trọng Thiên trở lên thì thế nào, nhưng ít nhất lớn gấp vô số lần so với giới diện mà Lục Ly từng gặp, to hơn giới diện lớn nhất của Thiên Loạn Tinh Vực gấp trăm vạn lần.

Nói cách khác, Tiên Vực lớn cỡ một nửa Thiên Loạn Tinh Vực, nếu Lục Ly bay với tốc độ cao nhất từ nam bộ đến bắc bộ, dọc đường không có bất cứ chướng ngại thì Lục Ly phải bay khoảng một năm rưỡi.

Đương nhiên, đây là bay đường thẳng, không có bất cứ ngăn trở. Dưới tình huống bình thường, nếu Lục Ly muốn băng qua toàn bộ Tiên Vực cơ hồ không thể nào, bởi vì hắn sẽ bị giết ở giữa đường.

Tiên Vực có ba điểm khủng bố, thứ nhất là sét đánh xuống, sét đánh đột ngột, không chút dấu hiệu, cũng không có bất cứ quy luật.

Có lẽ khi ngươi đang đi trong hoang dã, trời xanh mây trắng thì bỗng một tia chớp đánh xuống, ngươi biến thành tro. Đương nhiên, Tiên Vực trải qua nhiều năm như vậy, cũng nghiên cứu ra một ít biện pháp nhằm vào sét bất chợt, Tử Thần có nhiều tiền bối từng đi vào, tự nhiên biết những biện pháp này, có thể cố gắng hết sức tránh cho nhóm Lục Ly đi vào bị sét đánh chết.

Thứ hai là tiên thú, tiên thú của Tiên Vực chia làm hai loại, một loại là linh trí rất cao, giống như Đông Cảnh Chi Vương. Loại thứ hai là không có linh trí, thậm chí phi thường khát máu, hơn nữa sức chiến đấu cực kỳ khủng bố. Tiên thú mạnh nhất có thể giết cường giả Đại Viên Mãn, tiên thú của Tiên Vực không ở cố định trong địa bàn, chúng nó rất thích lang thang khắp nơi, bắt giết con mồi.

Điều nguy hiểm thứ ba của Tiên Vực là buổi tối, ban đêm có vài nơi trong Tiên Vực sẽ xuất hiện một số thứ kỳ lạ huyền bí, mấy thứ này sẽ không giết chết võ giả, nhưng sẽ dẫn tới võ giả phát điên, biến thành kẻ điên, có khi một đội võ giả sẽ tự tàn sát nhau mà chết.

Tiên Vực gọi loại hiện tượng kỳ dị này là Ngạc Dạ.

Còn có một cách nói khác, nghe nói rất nhiều tiên thú biến thành khát máu, hoàn toàn không có linh trí là do bị ảnh hưởng từ Ngạc Dạ. Ngạc Dạ khiến bầy tiên thú biến thành cỗ máy giết chóc, phá hủy linh trí của chúng nó.

Thật ra Tiên Vực còn có một loại nguy hiểm khác, đó là cường giả. Nơi đó cường giả như mây, có cường tộc đại phương, cũng có cường giả từ bên ngoài vào. Năm xưa từ Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ, có vô số cường giả tuôn vào Tiên Vực, khiến nơi đó tràn ngập vô tận nguy hiểm.

Đương nhiên!

Nguyên nhân Tiên Vực gọi là Tiên Vực, là bởi vì bên trong quả thực có rất nhiều thứ thần kỳ, ví dụ linh khí thiên địa dày đặc ngang ngửa Hủy Diệt Chi Nhãn, thiên địa thần dược nhiều không đếm xuể, bên trong còn có vô số bảo địa, di tích, mộ địa thần kỳ quỷ mị.

Tám tinh vực có vô số cường giả đi vào, chỉ cần có thể sống tiếp thì đều lấy được ích lợi lớn từ trong đó, tiến bộ siêu nhanh. Tiên Vực là một nơi thần kỳ, một nơi có thể sáng tạo kỳ tích, nơi mà các cường giả sinh lòng hướng tới, cũng là mộ chôn cường giả.

Tiên Vực rất loạn!