Chương 3845: Luân Hồi Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

- A?

Lục Ly cả kinh, phải biết khoảng cách từ Luân Hồi Sơn đến Thần Khải Thành bằng với xoải qua hơn phân nửa Tam trọng thiên, đây chính là đại thủ bút, sẽ tiêu phí lượng lớn tài liệu trân quý, hơn nữa còn là Luân Hồi Đại Đế đích thân động thủ. Tất cả chỉ để giúp hắn an tâm tu luyện? Nhân tình này thật sự quá lớn.

Lục Ly liên tục khoát tay nói:

- Đại Đế, thế này, thế này phiền toái quá!

- Không sao cả!

Luân Hồi Đại Đế ôn hòa nói:

- Bản đế rất xem trọng ngươi, có lẽ trường hạo kiếp này phải cần có ngươi mới có thể vượt qua. Bởi thế chuyện của ngươi chính là đại sự của Tam trọng thiên, ta cũng sẽ phái hai vị trưởng lão Kỳ gia qua đó trấn thủ, để ngươi không còn bất kỳ nỗi lo về sau nào nữa.

- Cần có ta?

Lục Ly vuốt vuốt cánh mũi, không biết nên nói gì cho phải. Hắn mới miễn cưỡng vượt qua cấp Đế, muốn trở thành cấp Đế cường đại cần phải mất bao lâu? Dù trở thành cấp Đế cường đại, liệu có thể siêu việt Luân Hồi Đại Đế Chúc Thiên Đại Đế? Luân Hồi Đại Đế làm thế không khỏi coi trọng hắn quá.

Bất kể nói thế nào, đề nghị của Luân Hồi Đại Đế quả thực khiến Lục Ly rất động tâm. Chủ yếu nhất là bởi tương lai hắn sẽ tham chiến ở chiến khu Bắc bộ, Lục gia lại ở Lẫm Đông đại lục, chỉ cần có được Không Gian Chi Môn này, hắn tùy thời có thể trở về. Kỳ gia điều động hai vị trưởng lão đi qua trấn thủ, như vậy có cho đám Dương Đế và Phượng Hậu một vạn lá gan cũng không dám làm loạn, bằng không chính là khiêu hấn đối với Luân Hồi Đại Đế.

Lục Ly chỉ có thể khom người thật sâu để bái tạ, nói:

- Đa tạ Đại Đế!

- Rất nhanh liền là người một nhà, không cần khách khí như vậy, chờ ngươi thật đột phá cấp Đế, liền cưới Đinh Đông đi.

Luân Hồi Đại Đế mỉm cười phất tay, Lục Ly lần nữa chắp tay bái tạ lui ra.

Đợi Lục Ly đi xuống, Luân Hồi Đại Đế một mình ngồi trầm mặc thật lâu, lát sau mới u ám thở dài nói:

- Tà Vương Đế Tinh tối, Tử Vi Đế Tinh sáng, Lục Ly, ngươi quả nhiên là Tử Vi Đế Tinh, tốc độ trưởng thành này đúng là khiến người kinh thán. Xem ra chỉ có ngươi mới có thể phá giải đại kiếp lần này của Kỳ gia và Tam trọng thiên, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng.

Luân Hồi Sơn không ở Không Gian Thành, mà nằm ở mặt nam cách Không Gian Thành chừng hơn vạn dặm.

Ngọn núi này rất lớn, cũng rất cao, là một tuyệt thế bảo địa. Chỉ là người bình thường đi ngang qua nơi đây sẽ không nhìn thấy ngọn núi này, cả ngọn núi đều bị Thần Văn cường đại che phủ, là một huyễn trận tự nhiên vô cùng cường đại.

Mặc dù ngọn núi này rất lớn, nhưng bên trong gần như không có người, chỉ có một ít con em tinh anh Kỳ gia tu luyện ở bên trong. Chẳng qua gần đây có thêm ba người mới tiến vào, là Lục Ly Lục Linh và Tượng Linh Lung.

Năm đó Luân Hồi Đại Đế từng chính miệng nói qua, chỉ cần có thể trở về liền ban cho các nàng cơ hội đến Luân Hồi Sơn tu luyện một năm, Luân Hồi Sơn này không chỉ có thiên địa linh khí nồng đậm vô cùng, quan trọng hơn cả là rất nhiều nơi đều lưu lại đạo ngấn, là một chút cảm ngộ đối với thiên đạo của Luân Hồi Đại Đế.

Thân là một trong những Đại Đế mạnh nhất ở cái thế giới này, pháp tắc đạo ngấn Luân Hồi Đại Đế lưu lại tự nhiên trân quý vô cùng.

Nếu Ngũ Kiếp bình thường hoặc Lĩnh Chủ được phép tiến vào đây tu luyện, đoán chừng dù đưa ra giá cao vạn ức Thần Thạch một ngày cũng sẽ có vô số người đổ xô tới.

Lục Linh và Tượng Linh Lung rất trân quý cơ hội lần này, Lục Linh đơn độc bái kiến Nghịch Long Tường, đối với nàng mở ra phong ấn, Nghịch Long Tường cũng không nói cái gì. Thậm chí còn nói sau này sẽ không ngăn cản Lục Linh làm gì cả, chỉ dặn nàng đừng quên mình là một phần Nghịch Long Tộc, dòng máu chảy xuôi trong cơ thể là máu của Nghịch Long Tộc.

Hắn ngược lại là hiếu kì hỏi dò một phen về Thần Long Biến của Lục Ly, rốt cuộc thứ này có diệu dụng tương tự Nghịch Long Biến, hắn dặn Lục Linh có thời gian thì tranh thủ câu thông với Lục Ly một phen, nhìn xem có thể trợ giúp được gì cho tu luyện Nghịch Long Biến không.

Nghịch Long Tường hiểu rất rõ tính cách Lục Linh, bởi vì từ nhỏ không lớn lên ở Nghịch Long Tộc, thế nên Lục Linh không có quá nhiều cảm giác quy thuộc với Nghịch Long Tộc. Hắn phong ấn ký ức Lục Linh, để nàng sinh sống ở Nghịch Long Cốc nhiều năm như vậy, song vẫn không có tác dụng quá lớn.

Bởi thế cưỡng chế yêu cầu Lục Linh làm cái này làm cái kia, cuối cùng sẽ chỉ bức đi, thậm chí bức tử Lục Linh. Đã vậy thà không bằng buông tay, mấy năm nay hắn đối tốt với Lục Linh như vậy, nhân tâm cũng là thịt, Lục Linh sẽ nhớ tới thân phận Nghịch Long Tộc của bản thân, sau này trưởng thành nhất định sẽ suy xét cho Nghịch Long Tộc.

Từ khi đến bên này, Tượng Linh Lung rất muốn ở gần Lục Ly, nhưng nàng biết cơ hội tu luyện ở Luân Hồi Sơn vô cùng khó được.

Ngoài ra Kỳ Đinh Đông cũng ở đây. Chuyện nàng và Lục Ly một mực chưa nói cho Kỳ Đinh Đông, nàng có chút xấu hổ không biết nên mở miệng thế nào, rốt cuộc Kỳ Đinh Đông vẫn luôn một mực ái mộ Lục Ly.

Kỳ Đinh Đông tính cách hồn nhiên không phát giác được gì, nàng được đến Luân Hồi Đại Đế cho phép, có thể thường niên tu luyện ở đây, có thể bồi cùng Lục Ly, nàng tự nhiên vô cùng vui vẻ.

Lục Ly lại không gấp, bởi vì Luân Hồi Đại Đế không nói hắn chỉ được tu luyện ở đây một năm, mà nói hắn cứ một mực tu luyện ở chỗ này, thẳng đến khi thực sự đến cấp Đế mới thôi.

Chuyện đã đáp ứng Lục Ly, Luân Hồi Đại Đế tự nhiên sẽ làm, bắt đầu đích thân bố trí Không Gian Chi Môn, nối thông với Thần Khải Thành. Truyền tống ở khoảng cách cực xa như vậy, trừ Luân Hồi Đại Đế ra không ai có thể bố trí, điều này cũng cần phải hao phí rất nhiều tài liệu trân quý và thời gian.

Luân Hồi Đại Đế đối tốt với mình, Lục Ly không thể không báo đáp, bèn chuyên tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá cấp Đế.

Nhuế Đế đã từng nói cho Lục Ly, muốn trở thành cấp Đế, vậy cần hội đủ ba điều kiện, một là Nguyên lực và pháp giới, hai là Đế thân, ba là pháp tướng.