Chương 4462: Đánh nhau

Lục Ly thản nhiên liếc qua Loan Tịch, giải thích rằng:

- Đây là một chủng tộc đặc biệt, thuật tiềm ẩn rất biến thái, nhưng kế tiếp các ngươi phải cẩn thận chút, gặp phải đội viên tiềm ẩn của chúng ta hãy dặn bọn họ chú ý quan sát linh khí thiên địa dao động, nếu có tình huống không bình thường lập tức báo lên.

- Rõ!

Loan Tịch khom người, Lục Ly xoay người đi vào khoang thuyền. Lục Ly có được Đại Đạo Chi Ngân, cảm giác lực phi thường biến thái, những thám báo này muốn lẻn vào bên trong tra xét quân tình ngay dưới mí mắt của hắn thì không dễ như vậy.

Tiếp tục tuần tra, lần nữa qua hết nửa ngày, lại phát hiện ra một thám báo, nhưng thám báo này không phải Lục Ly phát hiện, mà là bị Mạc Thiên Thiên phát hiện và bắt sống.

Mạc Thiên Thiên không hổ là Vương Bài Tử Thần, về mặt này mạnh hơn Vũ Dương và Loan Tịch, nàng tự mình áp giải thám báo đến chỗ Lục Ly, rõ ràng là muốn tranh công.

- Khá lắm, Thiên Thiên làm tuyệt lắm!

Lục Ly không tiếc lời khen ngợi, sai Mạc Thiên Thiên đưa thám báo đi chỗ Lư Sắt. Bắt lấy thám báo quân địch là công lớn, để thám báo lẻn vào Thanh Nhai Sơn là thất trách.

Vùng ngoài Thanh Nhai Sơn còn có quân sĩ ẩn nấp, nếu bị quân sĩ bên kia bắt lấy thám báo lẻn vào thì là Lục Ly và Lê Hành thất trách.

Thời gian nửa tháng!

Bên Lục Ly bắt được tám thám báo quân địch, giết chết sáu người. Bên Lê Hành chỉ bắt được ba người, đánh chết bốn người, có năm thám báo lẻn qua khu vực bọn họ tuần tra đi vào vùng ngoài Thanh Nhai Sơn.

Lư Sắt phái quân sĩ lại đây nhiệt liệt khen ngợi bên Lục Ly. Bên Lê Hành thì bị Lư Sắt phái quân sĩ răn dạy, phải biết rằng bên Lê Hành có mười chín Thánh Hoàng, bên Lục Ly chỉ có chín người.

Bên Lục Ly không bỏ sót một thám báo quân địch nào, bên Lê Hành thì để năm người lẻn vào, cao thấp đã rõ.

Đám Thánh Hoàng này tự nhiên không có vấn đề gì, Thánh Hoàng bên Lê Hành mạnh hơn rất nhiều, vấn đề chỉ có thể nằm ở chỗ hai phó thống lĩnh.

Đương nhiên, điều này chỉ nói lên năng lực tra xét của Lục Ly mạnh hơn Lê Hành một chút, không có thể đại biểu sức chiến đấu bên Lục Ly mạnh hơn bên Lê Hành.

Một tháng rất nhanh qua đi, bên Lục Ly giao lên bài tập hoàn mỹ, bắt mười mấy thám báo, đánh chết mười mấy tên, phía đông không để lọt một thám báo nào.

Phía tây chỗ Lê Hành thì bỏ qua mười mấy thám báo, tuy rằng không có một tên thám báo vào trong Thanh Nhai Sơn, nhưng cũng chứng minh nhóm Lê Hành thất trách và vô năng.

Lư Sắt biểu dương nhóm Lục Ly ngay trước mặt toàn quân, còn ban cho một ít thần dược làm thưởng. Bên Lê Hành thì bị cắt xén thần dược cùng Thiên Thạch, hơn nữa bị phê bình trước mắt bao người xem như khiển trách.

Tất cả võ giả bên Lục Ly mặt tươi rói, cười tủm tỉm. Võ giả bên Lê Hành thì dửng dưng, chờ khi phát sinh chân chính chiến đấu thì bên Lục Ly chắc chắn sẽ thương vong thảm trọng, đến lúc đó xem đám quân sĩ bên Lục Ly còn cười nổi không?

Mấy tháng tiếp theo, nhóm Lục Ly luôn ở trong Thanh Nhai Sơn, đương nhiên nửa năm sẽ được nghỉ phép, có thể trở về Thiên Hà Thành, nhưng nhóm Lục Ly có về cũng không có việc gì làm nên ở luôn một chỗ.

Về sau lại chấp hành nhiệm vụ tuần tra lần nữa, bên Lục Ly tự nhiên là hoàn mỹ chấp hành, bất cứ thám báo nào đều không thể lẻn vào, bên Lê Hành vẫn có thám báo lẻn vào được. Lần này nhóm Lê Hành tận tâm một ít, chỉ có hai thám báo lẻn vào, sắc mặt Lư Sắt dễ chịu hơn chút.

Lục Ly và Lê Hành đều kiểm soát được thuộc hạ, ngày tháng trong Thanh Nhai Sơn cũng dễ chịu.

Mỗi tháng tài nguyên sẽ tự động đưa tới, Thanh Nhai Sơn có mấy hang ngầm tồn tại đạo ngân cường đại, do các đời cường giả Vấn Tiên Cung để lại. Nhóm Lê Hành, Vũ Dương, Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch có tư cách đi vào quan sát tu luyện, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít cảm xúc, đặc biệt là Loan Tịch tiến bộ cực kỳ lớn.

Muốn nói ai sống dễ chịu nhất trong Thanh Nhai Sơn thì đó là Vũ Dương. Vũ Dương là huynh đệ của Lục Ly, cộng thêm bản thân thực lực cường đại, mang theo vô số Thiên Thạch, làm người hào sảng rộng rãi, cho nên quen nhiều bằng hữu trong Thanh Nhai Sơn.

Vũ Dương là người hòa nhập vào Vấn Tiên Cung mau nhất, có chút tiếng tăm. Không chỉ riêng là Vấn Tiên Cung, Vũ Dương còn quen mấy bằng hữu tốt bên Thiên Hà Hội.

Thiên Hà Hội và Diễn Vũ Điện đều có đại quân trú đóng gần đó, nhiều quân sĩ như vậy không thể nào luôn khô khan chịu đựng tại đây, cho nên tạm xây dựng một tòa trấn nhỏ ở lân cận, trong trấn có đủ các món ăn chơi.

Người buôn bán sẽ không bỏ qua cơ hội kiếm tiền tốt như vậy, nhóm Vũ Dương mỗi tháng có vài ngày được ra ngoài hít thở không khí trong lành, tuy không có văn bản quy định rõ ràng nhưng tam cung chủ mắt nhắm mắt mở cho qua.

Bởi vậy, Vũ Dương thường đi dạo trong trấn, Vấn Tiên Cung, Diễn Vũ Điện, Thiên Hà Hội cũng thường có quân sĩ, võ giả đi chỗ đó. Bên kia thật ra do một đại nhân vật Thiên Hà Hội kiểm soát, còn đưa hàng nghìn mỹ nhân đến, để tránh đám quân sĩ trú đóng ở đây lâu nóng người mà không có chỗ trút ra.

Nhóm Mạc Thiên Thiên, Loan Tịch cũng đi rất nhiều lần, bọn họ đương nhiên không phải đi ăn uống chơi bời, mà là đi mua đồ dùng dành cho nữ. Đều là tiểu thư của đại gia tộc, tuy ở trong quân doanh nhưng vẫn chú ý tỉ mỉ, thời gian ngắn còn có thể chấp nhận, thời gian dài tự nhiên muốn cho chính mình sống thoải mái hơn.

Lục Ly không đi lần nào, hắn không thiếu thứ gì, tìm hiểu tin tức có Vũ Dương đủ rồi, Vũ Dương tìm hiểu tin tức đều sẽ lập tức báo cho hắn, do đó khiến hắn hắn hiểu rõ hơn về Tiên Vực. Hắn cũng không có dục vọng để trút ra, những nữ nhân thanh lâu không lọt vào mắt xanh của hắn.

Trên thực tế nếu hắn cần nữ nhân thì bên cạnh hắn còn có hai tiểu thư đứng đầu, Mạc Thiên Thiên trong khoảng thời gian này tuy rằng không ở một mình với Lục Ly, cũng không có bất cứ biểu thị, nhưng phỏng chừng chỉ cần hắn cố ý tán tỉnh một chút thì có thể đưa yêu tinh này lên giường.