Chương 4160: Đến tinh vực thứ hai

Phụ trách: Vô Tà Team

Đôi mắt hắn lạnh lẽo vô tình như chim ưng, sau khi nghe được báo cáo cũng không nói gì, chỉ nhắm chặt hai mắt. Ký hiệu hình thoi trên mi tâm hắn phát sáng, chỉ lát sau hắn bay về phía tây, lạnh lùng nói:

- Hắn đi về hướng tây bắc, đi thôi!

Bay được hơn nửa ngày, đại nguyên lão Hoang tộc dẫn theo một đám cường giả đã tới phía trên mặt hồ lớn. Đại nguyên lão nhắm chặt mắt cảm ứng trong chốc lát, hắn vung tay. Mười mấy Thánh Hoàng lập tức phóng xuống bên dưới, bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

Rất nhanh một mảnh hồ lớn chấn động, tiếp đó có rất nhiều nơi bị sụp đổ. Hồ nước lớn bắn lên những bọt nước kinh thiên, rất nhiều nước chảy vào trong đất. Thoáng chốc hồ nước khổng lồ này đã biến thành một vùng đất trũng.

Vụt!

Sau một nén nhang, mười mấy nguyên lão bay tới, Khải nguyên lão chắp tay nói:

- Đại nguyên lão, quả thực tiểu tử kia đã từng ở trong lòng đất, có điều hắn bố trí một truyền tống trận đơn hướng, đã rời đi.

Đại nguyên lão lại nhắm mắt cảm ứng, chỉ trong chốc lá hắn mở miệng nói:

- Tiếp tục đuổi theo, bản tọa rất muốn nhìn xem hắn có thể chạy về phương nào?

Đại nguyên lão Hoang tộc đích thân tới, nhưng không cần cường giả Lưỡng Nghi Giới đến giúp đỡ truy tung, chỉ dẫn theo nguyên lão Hoang tộc tìm kiếm mà thôi.

Những cường giả kia của Lưỡng Nghi Giới rất ngờ vực, tại sao Phu Tổ của Hoang tộc không ra mặt? Cũng chưa từng nghe nói đại nguyên lão của Hoang tộc có bản lĩnh truy tung. Nếu Phu Tổ ra mặt, chỉ cần tính toàn một hồi là đã tìm ra được Lục Ly rồi. Đến khi ấy liền rửa sạch nỗi ô nhục của Hoang tộc, Ly tiểu thư là dòng dõi của Phu Tổ, là hậu bối mà Phu Tổ yêu mến nhất, tại sao hắn lại không ra mặt?

Kỳ thực cường giả Lưỡng Nghi Giới không hiểu, đại nguyên lão Hoang tộc dù không thể hiện năng lực mạnh mẽ ở phương diện truy tung, nhưng hắn tinh thông vô số thần thuật nghịch thiên, cũng hiểu một vài pháp thuật truy tung.

Hắn không lần theo hơi thở của Lục Ly, hơi thở của Lục Ly có thể thay đổi tùy ý, lần theo cũng vô dụng. Thứ hắn lần theo chính là hơi thở của Ly tiểu thư. Tuy rằng Ly tiểu thư bị giam trong ngọn Thánh Sơn, còn bị thần văn vây khốn nhưng hơi thở của Hoang tộc rất đặc biệt, đại nguyên lão vẫn mơ hồ có thể lần theo.

Hắn không biết tính toán, chỉ có thể lần theo cả đoạn đường mà thôi. Chỉ cần Ly tiểu thư không chết thì hắn vẫn tiếp tục lần theo được. Kỳ thực đại nguyên lão cũng không hiểu tại sao Phu Tổ lại không ra mặt. Nếu Phu Tổ ra mặt thì hoàn toàn không cần phiền hà như vậy. Cho dù không thôi toán, trên người Ly tiểu thư vẫn có vài món thánh binh mà Phu Tổ tự mình luyện chế. Phu Tổ chỉ cần cảm ứng những thánh binh này là tìm ra được Ly tiểu thư.

Trước lúc đến đây đại nguyên lão có đi gặp Phu Tổ, nhưng Phu Tổ đang bế quan không gặp bất kỳ người nào, đại nguyên lão không thể làm gì, chỉ đành tự mình điều động.

Một nhân tộc nhỏ bé dám bắt cóc tiểu công chúa Hoang tộc, đây chính là sự khiêu khích trắng trợn nhất với Hoang tộc, chà đạp lên tôn nghiêm của Hoang tộc. Nếu không giết chết Lục Ly, sau này các đại tộc hoặc Lão Ma còn lại cũng dám khiêu khích Hoang tộc, vậy thì Hoang tộc sao còn xưng bá ở Thiên Hoang Tinh Vực?

Tiếp tục lần theo, rất nhanh bọn hắn đã tìm được hiểm địa mà Lục Ly đang ở. Hung thú ở đây gặp phải tai ương, tất cả đều bị tàn sát, sau khi tìm kiếm khắp sơn mạch một lượt, xác định không có gì, đại nguyên lão lại dẫn theo đám cường giả tiếp tục truy tìm.

Lục Ly nhốt Ly tiểu thư ở bên trong Thánh Sơn, cho nên hơi thở của Lục Ly rất nhạt. Nếu không phải ở lâu một nơi thì sẽ không để lại hơi thở nồng đậm, đại nguyên lão sẽ không thể cảm ứng và truy tìm được.

Lục Ly vô cùng cảnh giác, mỗi lần thần văn mà hắn lưu lại ở nơi cũ bị đụng chạm, hắn sẽ rời đi ngay lập tức. Cho nên đại nguyên lão vẫn chỉ tới sau hắn một bước, hắn liên tục đổi địa phương ẩn nấp, nhưng mỗi địa phương hắn chỉ ở lại nhiều nhất là nửa ngay, sau đó vội vã rời đi.

Hai tháng trôi qua hắn đã thay đổi mấy chục địa phương, Lục Ly có hơi đau đầu. Phía sau luôn có cường giả lần theo, nếu tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì hắn cũng bị phát hiện. Chắc chắn Hoang tộc sẽ phái cường giả chặn đường phía trước tìm kiếm, tuy rằng hắn có Thần Ẩn Thuật nhưng sao có thể lúc nào cũng tiềm tàng được.

“Rời Lưỡng Nghi Giới!”

Ánh mắt Lục Ly lộ ra vẻ kiên quyết, hắn cảm thấy ở Lưỡng Nghi Giới đã không an toàn, hắn thử rời khỏi Lưỡng Nghi Giới, đi tới một giới diện khác xem sao, để xem truy binh có còn lần theo?

Hắn phóng người lên trời, lại biến đổi bề ngoài. Lúc tái xuất ở Lưỡng Nghi Giới, cơ thể hắn đã trở nên trong suốt, tốc độ cũng chậm hơn, ung dung bay ra khỏi Lưỡng Nghi Giới.

“Quả nhiên có quân đội phong tỏa!”

Bên ngoài Lưỡng Nghi Giới, hắn cảm ứng được vô số chiến thuyền, đám chiến thuyền này đan xen nhau, vô số thần niệm quét ra bốn phía, không có bất kỳ một góc khuất. Đây là quân đội của mười hai đại tộc, đã phong tỏa bên ngoài của toàn bộ Lưỡng Nghi Giới.

Lục Ly nắm giữ Thần Ẩn Thuật, đám quân sĩ phổ thông này đương nhiên không phát hiện ra hắn. Hao tốn hai ngày thời gian, hắn thoát ra khỏi phụ cận Lưỡng Nghi Giới, sau khi xác định không có chiến thuyền mới lấy Thánh Sơn ra, bay đi với tốc độ cực nhanh.

Lục Ly rời đi được ba ngày, đại nguyên lão dẫn đầu đám cường giả Hoang tộc lần tới. Đại nguyên lão đứng trong hư không cảm ứng trong chốc lát, sắc mặt trở nên hơi khói coi. Hắn trầm ngâm một lát, quay lại nói với một nguyên lão:

- Ngươi trở về gặp mặt Phu Tổ, ta gặp hơi khó khăn trong quá trình truy tìm tên nhân tộc kia, mời lão nhân gia ra mặt, trước mắt ta tiếp tục lần theo.

- Rõ!

Vị nguyên lão nay quay người trở về Lưỡng Nghi Giới, chuẩn bị truyền tống về tộc gặp Phu Tổ. Những nguyên lão còn lại thì nhìn đại nguyên lão, Khải nguyên lão có hơi không hiểu liền hỏi:

- Đại nguyên lão, ngài có năng lực kinh thiên như vậy, chẳng lẽ không lần ra được tên tiểu tử nhân tộc kia?

- Khó!

Đại nguyên lão khẽ thở dài:

- Hắn đã biết chúng ta có thể lần theo hắn, cho nên vẫn luôn chạy trốn.