Chương 4143: Sống sót

Phụ trách: Vô Tà Team

Sắc mặt của Ly tiểu thư vẫn rất nhợt nhạt, nhưng gương mặt nàng đều thể hiện sự quật cường, vừa nuốt đan dược, vừa tiếp tục bay rất nhanh về phía trước. Những Thánh Hoàng còn lại cũng như vậy, bọn họ không tin hành lang này là vô cùng vô tận, tốc độ của bọn họ nhanh như vậy, sao có thể bay tới điểm cuối được đây?

Thời gian mười ngày trôi qua rất nhanh!

Một đám Thánh Hoàng trợn tròn mắt, vì bọn họ bay đã mười ngày, hành lang này vẫn giống như cũ, giống như bọn họ vẫn luôn ở tại chỗ. Có một số Thánh Hoàng bắt đầu tấn công vách tường hai bên, hoặc là nghĩ mọi cách phá giải thần văn trên vách tường, nhưng đều không có bất cứ ý nghĩa nào.

Hai Thánh Hoàng Hoang tộc đều luống cuống rồi, chỉ có Ly tiểu thư không hoảng loạn, cùng lắm thì mời phân thân của Phù Tổ, trong lòng nàng ta, Phù Tổ là người không gì không thể làm được.

""Chủ động, có động tĩnh!""

Một đám Thánh Hoàng công kích vách tường, khiến Huyết Linh Nhi cảm ứng được, hai mắt Lục Ly đột nhiên mở ra, âm thầm kêu khổ. Đã có động tĩnh, vậy thì khẳng định là có Thánh Hoàng đuổi theo vào được rồi.

Thanh thánh binh này sắp sửa luyện hóa xong rồi, chắc hẳn tối đa cũng chỉ một, hai ngày nữa, nếu như hắn có thể đi vào Thánh Sơn luyện hóa, để Thánh Sơn bay về phương xa là được. Vậy mà hắn có thể đi vào, Ung Hoàng Kích không thể đi vào.

""Khoảng cách còn bao xa?""

Lục Ly truyền âm nói, Huyết Linh Nhi cảm ứng một chút, truyền âm lại:

""Khoảng cách hẳn còn khoảng một, hai ngày, cụ thể ta cũng không cảm ứng được, không gian nơi này thật sự quỷ dị.""

""Ừ...""

Lục Ly ngẫm nghĩ, truyền âm nói:

""Tiếp tục giám sát, đồng thời trao đổi với thủ mộ giả, bảo hắn nghĩ mọi cách đừng để cho đám người kia tới gần ta.""

""Rõ!""

Huyết Linh Nhi đáp, Lục Ly không quản nữa, chuyên tâm luyện hóa thánh binh này, chỉ cần luyện hóa được thánh binh, hắn tùy lúc có thể tiến vào bên trong Thánh Sơn. Tốc độ của Thánh Sơn là thứ Thánh Hoàng bình thường không thể so bằng được, phải nhanh gấp mười lần so với Nguyên Thánh Tổ.

Thời gian một ngày rất nhanh trôi qua, Thánh Hoàng trước nhất đã tới rất gần, Huyết Linh Nhi kịp thời truyền âm, nhưng Lục Ly không có bất cứ hành động gì, vì thánh binh sắp sửa luyện hóa xong rồi.

- Hả?

Thánh Hoàng bay trước nhất tùy ý quét thần niệm ở phía trước, dễ dàng phát hiện ra Lục Ly, thân người hắn hơi dừng lại một chút, trong mắt lóe lên tia sáng chói mắt.

- Sao vậy?

Thánh Hoàng thứ hai phía sau kinh nghi ngừng lại theo, liếc mắt nhìn Thánh Hoàng dẫn đầu, quét thần niệm của hắn qua, rất nhanh hắn kinh ngạc kêu lên:

- Ung Hoàng Kích! Ung Hoàng Kích vậy mà lại ở đây, sao lại ở trong tay một nhân tộc?

Giọng nói của Thánh Hoàng kia khiến cho vô số Thánh Hoàng phía sau và đám người Ly tiểu thư chú ý tới, một đám Thánh Hoàng quét thần niệm tới, toàn bộ khóa chặt Lục Ly rồi.

- Tạp chủng nhân tộc này ở đây?

Trong mắt Ngao Việt lóe lên sát ý, trong mắt đều là sự kinh ngạc, không rõ vì sao Ung Hoàng Kích lại xuất hiện trong tay Lục Ly?

Vù!

Đúng lúc này Ung Hoàng Kích trong tay Lục Ly sáng lên, hồng quang vạn trượng, một loại khí tức khủng bố trào từ bên trong Ung Hoàng Kích ra ngoài, một loại sát khí nồng đậm ngập tràn phạm vi ngàn dặm. Nếu lúc trước nói Ung Hoàng Kích này là vật chết, thì giờ phút này nó đã sống lại rồi.

Vù!

Thánh Sơn cũng phát sáng, Lục Ly xách theo Ung Hoàng Kích xông vào bên trong Thánh Sơn, sau đó Thánh Sơn hóa thành một luồng sáng chớp mắt đã biến mất trong làn sương mù của hành lang tối đen...

- Là hắn?

Ly tiểu thư giật mình, vẫn ấn tượng rất sâu đối với Lục Ly, vì năm đó ở Huyền Vũ Thành, nàng hỏi mua Lục Ly một cây thần dược, lại bị Lục Ly từ chối.

Về sau cũng là vì Lục Ly nháo ra chuyện, hấp dẫn Tiêu Ma, náo đến mức mưa bão cả thành. Lần này chuyện của Lưỡng Nghi Giới cũng là vì Lục Ly, Xích Long tộc và Cẩu An đuổi giết Lục Ly, từ đó mới dẫn tới chấn động ở Lưỡng Nghi Giới.

Một số sự việc gần đây đều do Lục Ly làm loạn mà ra, Ly tiểu thư có không muốn ghi nhớ kỹ Lục Ly trong trí nhớ cũng khó.

Hiện tại Ung Hoàng Kích vậy mà ở trong tay Lục Ly? Điều này khiến Ly tiểu thư lập tức nổi khùng lên, sát khí từ trong mắt tuôn trào ra.

Vốn dĩ ấn tượng của Ly tiểu thư đối với Lục Ly đã rất kém, hiện tại càng kém hơn. Bởi vì nàng ta đã nhận định Ung Hoàng Kích là đồ của nàng ta rồi, trước đó nàng ta còn nghĩ tới tràng cảnh mang Ung Hoàng Kích về, được trưởng bối trong tộc công nhận và khen ngợi, cũng sẽ dương danh Thiên Hoàng Tinh Vực.

Nàng ta đã nghĩ rất kỹ tất cả những điều này, trong lòng ngất ngây lâng lâng, nào ngờ Ung Hoàng Kích bay mất, hơn nữa còn bị Lục Ly cướp đi, điều này sao không khiến nàng ta giận dữ được? Cũng cảm thấy bảo bối của nàng ta bị một tên ăn mày đoạt đi mất.

- Đuổi theo! Đuổi theo hắn ta, ta phải giết hắn!

Ly tiểu thư một lần nữa nuốt nhanh đan dược, để cơ thể nhanh chóng khôi phục, tốc độ của nàng ta đạt tới mức cực hạn, dẫn theo hai Hoang tộc nguyên lão phóng đi.

- Đuổi theo, đuổi theo, đuổi theo!

Tất cả Thánh Hoàng cũng rất vui sướng, nếu như Ung Hoàng Kích bị Ly tiểu thư lấy được, bọn họ không tiện chém giết. Hiện tại, Ung Hoàng Kích không có liên quan gì đến Ly tiểu thư, nếu như bọn họ có thể đoạt về tay, Ly tiểu thư lại ra tay cướp về, như vậy thì không nói được gì rồi.

Lục Ly một cấp Đế, trong mắt bọn họ không khác gì con kiến hôi, chỉ cần đuổi kịp rồi, như vậy giết chết Lục Ly cũng giống như chơi vậy. Giết chết Lục Ly rồi, Ung Hoàng Kích này tự nhiên chính là của bọn họ rồi.

Nhưng trong lòng kể cả Ly tiểu thư hay tất cả Thánh Hoàng đều không nghĩ ra được, Lục Ly làm thế nào lấy được Ung Hoàng Kích? Lục Ly cũng không xuất hiện bên trong đại điện, chưa từng lộ diện, tự bản thân Ung Hoàng Kích này biến mất, vậy mà đột ngột xuất hiện trong tay Lục Ly?

Một đám Thánh Hoàng đều là lão bất tử rồi, kiến thức rộng, chuyện kỳ dị bậc này bọn họ còn chưa từng nghe thấy đâu.

Tốc độ đám Thánh Hoàng đạt đến cực hạn, nhưng bọn họ đuổi cả nửa canh giờ, vậy mà đến bóng dáng của Thánh Sơn cũng không thấy. Cả đám Thánh Hoàng không nghĩ ra, tốc độ của Lục Ly cấp Đế vì sao lại nhanh như vậy?