Chương 4344: Tìm được hắn

- Chuyện này...

- Sao có thể?

- Vu Tổ sao nói như vậy?

- Lục Ly chỉ là một nhân vật nhỏ, chuyện này không thể nào? Hắn chỉ là một Đế Cấp?

- Vu Tổ, chuyện này...

Bốn Thánh Hoàng rõ ràng không tin. Thậm chí đều nghĩ rằng Vu Tổ nổi giận nên hồ đồ. Trong ấn tượng của bọn họ, Lục Ly chỉ là một nhân vật nhỏ, sao có thể gây ra chuyện lớn như vậy?

- Nhân vật nhỏ!

Vu Tổ hừ lạnh nói:

- Nhân vật nhỏ có thể đánh chết mười mấy Thánh Hoàng chúng ta phái đi Trung Vương Giới sao? Lục Ly rõ ràng có năng lực đánh chết Thánh Hoàng. Hơn nữa, có lẽ các ngươi đã quên, hắn được chân truyền của Tiểu Ma, có Thần Dịch Thuật và Thần Ẩn Thuật. Các ngươi cẩn thận ngẫm lại, khi xảy ra chuyện ở Thiên Hoang Tinh Vực, còn có chuyện lần này...

Mấy Thánh Hoàng lại ngẩn ra, sau đó trầm tư, bắt đầu hồi tưởng những chuyện xảy ra. Càng khiến bọn họ kinh hãi, càng nghĩ càng thấy đáng sợ.

Cường giả thần bí hại Xích Long Tộc ở Thiên Hoang Tinh Vực giống như cùng cùng thủ đoạn với độc thủ sau tấm màn này? Đều thích dựa thế? Đều thích mượn đao giết người? Hơn nữa đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi? Có tiềm ẩn thuật phi thường cường đại? Mặt khác thuật dịch dung của hắn cũng phi thường nghịch thiên?

Giống như lần này, hắn bắt đầu ngụy trang Xích Long Tộc đi Cẩm Sơn Giới gây sự, sau đó tiềm ẩn vào Vũ Giới diệt mấy Thánh Hoàng Xích Long Tộc, trước đó không lâu ngụy trang thành Vu Hoàng, tiêu diệt Hồng Ma...

Thần Dịch Thuật, Thần Ẩn Thuật!

Điều này khiến mấy Thánh Hoàng liên tưởng đến hai loại thần thuật kinh thiên. Lúc trước bọn họ vẫn không hoài nghi Lục Ly, bởi vì nghĩ rằng Lục Ly chỉ là võ giả yếu kém. Hiện tại tỉnh ngộ lại, mười mấy Thánh Hoàng Trung Vương Giới đều bị Lục Ly giết.

Bọn họ cũng không có địch nhân ở Thiên Loạn Tinh Vực, lúc trước vẫn hoài nghi là đại tộc gần đó hay lão ma nào đứng sau lưng hãm hại bọn họ. Hiện tại mới nhận ra, nếu là Lục Ly, vậy hết thảy đều nói thông.

- Vu Tổ, ngươi lưu lại là vì tìm Lục Ly, hoặc là nói tìm thủ phạm sau tấm màn?

Một Thánh Hoàng dò hỏi.

- Đúng vậy!

Vu Hoàng gật đầu nói:

- Nếu thật là Lục Ly, chuyện Thiên Hoang Tinh Vực khẳng định cũng là hắn làm. Ta nhất định phải tìm được hắn, sau đó thiên đao vạn quả hắn. Các ngươi yên tâm đi, ta núp trong tối, sẽ không đánh bừa với đám cường giả Hồng Tộc. Năm năm, nếu trong năm năm ta còn chưa tìm thấy, ta sẽ đi Thiên Cương Tinh Vực hội hợp với tộc đàn.

Xích Long Tộc đi rồi, đột nhiên biến mất, vô tung vô ảnh.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly vẫn ẩn núp trong Vũ Giới, chỉ là vì được tin tức đầu tiên. Nhưng trong Vũ Thành không có võ giả gì, cho nên không dễ ẩn núp. Sau khi Lục Ly được tin tức đã là bảy tám ngày sau.

Vũ Thành trống không, không có một cường giả, Lục Ly tiến vào trong thành cảm ứng thử. Sau khi xác định không còn cường giả, hắn rời khỏi Vũ Giới, đi Càn Khôn Giới.

Hắn điều động thám báo phân đà Tử Thần, bắt đầu truy tung cường giả Xích Long Tộc. Dựa vào một mình hắn tra xét rất khó thực hiện, Tử Thần có thám báo khắp nơi, tra xét tốt hơn hắn.

Chỉ cần xác định bọn Vu Hoàng đi rồi, nhiệm vụ vủa Lục Ly xem như hoàn thành, tai họa ngầm cũng bị tiêu trừ.

Nhưng hắn lo lắng Xích Long Tộc không rời đi, chỉ ẩn núp gần đó. Cho nên Lục Ly phải xác địch bọn họ rời khỏi, mới có thể hoàn toàn yên tâm. Nếu có thể truy tung bọn họ, vậy cũng có thể “chuyển cáo” Hồng Tộc, để bọn họ truy sát...

Gần đó, thám báo mấy phân đà Tử Thần lập tức phát động, Lục Ly cũng không để ý, tốn số lượng lớn thiên thạch mời một tổ chức truy tung tung tích của Xích Long Tộc. Tổ chức này có công tác tình báo, tình báo bọn họ tìm hiểu hữu hiệu hơn Tình Báo Đường của Tử Thần.

Vọng Nguyệt Đường!

Đây là một tổ chức phi thường nổi danh Thiên Loạn Tinh Vực, chuyên môn buôn bán tình báo. Thương hội của bọn họ có phân hội ở tất cả giới diện, tình báo của bọn họ phi thường lợi hại, nhưng thu tiền rất đắt!

Lục Ly xuất ra một trăm tỷ thiên thạch, Vọng Nguyệt Đường cũng xuất động vô số thám báo, lập tức truy tung Xích Long Tộc, còn có rất nhiều thám báo của Tử Thần.

Mặt khác, thủ hạ của cư sĩ Cẩm Sơn và Hồng Giới cũng xuất động lượng lớn thám báo truy tung. Cường giả tộc đàn Hồng Ma đến rồi, lại phát hiện cường giả Xích Long Tộc không ở đây, lửa giận đầy người đám cường Hồng Tộc lại không nơi phát tiết, vậy chỉ có thể phát tiết lên người bọn họ.

Nhiều thám báo như vậy truy tung, mấy Thánh Hoàng Xích Long Tộc rất nhanh phát hiện. Bọn họ đích xác bay ra từ Thiên Loạn Tinh Vực, cưỡi một chiến thuyền tốc độ rất nhanh, tốc độ không thua gì Thánh Sơn.

Tình báo này không chỉ bị Tử Thần tra xét, còn bị Vọng Nguyệt Đường tra xét ra. Đúng lúc gửi về chỗ Lục Ly. Nhưng tình báo của Tử Thần và Vọng Nguyệt Đường tra xét, trong chiến thuyền chỉ có bốn Thánh Hoàng, Vu Hoàng cũng không có ở bên trong.

Sau khi Lục Ly nhận được tình báo, nội tâm trở nên trầm trọng, Vu Hoàng không đi với mấy Thánh Hoàng, hoặc là hắn đi tuyến khác, hoặc hắn không rời đi!

Khả năng đi lộ tuyến khác rấtn hỏ, bởi vì mấy Thánh Hoàng kia lỡ bị chặn, lỡ bị giết thì sao? Vu Hoàng đi với bọn họ, mới có thể cam đoan an toàn của bọn họ.

Như vậy Vu Hoàng đã lưu lại đây?

Hắn lưu lại làm gì? Đối kháng với tộc đàn Hồng Ma? Hay là vì mình?

Mặc kệ là nguyên nhân gì, tóm lại nếu Vu Hoàng ở lại, vậy khẳng định không phải chuyện tốt.

Lục Ly để thám báo Tử Thần và Vọng Nguyệt Đường tiếp tục truy tung, bảo đảm đám Thánh Hoàng này rời đi Thiên Loạn Tinh Vực.

Thời gian rất nhanh trôi qua một tháng, cường giả Tử Thần và Vọng Nguyệt Đường theo dõi, bốn Thánh Hoàng đích xác bay khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, hơn nữa đã sắp rời xa Thiên Loạn Tinh Vực.

Cường giả Hồng Tộc phía này đã đến nơi, trực tiếp đi Vũ Giới, san bằng cả Vũ Thành. Cường giả Hồng Tộc bày ra trận thế lớn như vậy, tòa thành lại trống không, nội tâm có lửa giận không thể phát tiết, Hồng Tộc tự nhiên không hài lòng.

Hồng Tộc cũng bắt đầu triệu tập lượng lớn thám báo truy tung. Bọn họ còn tìm Vọng Nguyệt Đường mua tình báo. Phía Vọng Nguyệt Đường có tình báo có sẵn, trực tiếp bán cho Hồng Tộc.