Chương 4642: Tuyên chiến

Đông Cảnh Chi Vương lúc trước từng nói, nếu kẻ nào dám tổn thương Lục Tiểu Bạch dù chỉ một sợi lông thì hắn sẽ diệt cả một tộc đó. Hiện giờ Tiểu Bạch không chỉ tổn thương một sợi lông mà còn bị chấn động đến hộc máu...

Kỳ thực bị thương hay không chỉ là vấn đề nhỏ, mấu chốt chính là vấn đề thái độ!

Nếu võ giả bình thường công kích thì Đông Cảnh Chi Vương chắc hẳn không quá để ý, nhưng cường giả Đại Viên Mãn công kích lại chính là đang khiêu khích Đông Cảnh Chi Vương. Lại thêm lúc trước Đông Cảnh Chi Vương đã nói, hiện giờ còn có cường giả chống đối gây án, thử hỏi Đông Cảnh Chi Vương sao có thể không nổi giận?

Một khi Đông Cảnh Chi Vương nổi giận thì chắc chắn có cường giả gặp xui xẻo!

Tin tức được thám báo lan truyền, rất nhanh đã truyền đi khắp Tiên Vực, Tiên Vực nhất thời xôn xao. Lại có cường giả Đại Viên Mãn dám giữa đường đánh lén Lục Tiểu Bạch? Nếu không phải bên cạnh Lục Tiểu Bạch có cường giả Đại Viên Mãn bảo vệ, e rằng cả đám Lục Tiểu Bạch đã chết

Nguyên Bác!

Vẫn đại nhân đã truyền lời nhưng tiếng tăm của Nguyên Bác rất lớn, là cường giả xếp thứ mười vị trí đầu của Nguyên Cảnh. Nguyên Cảnh đang muốn báo thù nợ máu năm đó của Đông Cảnh Chi Vương?

Bầu không khí gần đây của Tiên Vực trở nên rất nặng nề, ai nấy đều đang chờ đợi phản ứng của Đông Cảnh Chi Vương!

Chỉ năm ngày sau Đông Cảnh Chi Vương đã có phản ứng, hắn truyền ra một thông cáo- Đợi Nguyên Bác tự mình đến thành Đông Vương giải thích, trong vòng nửa tháng không tới thì tự gánh hậu quả!

Tính thô bạo của Đông Cảnh Chi Vương chấn động cả Tiên Vực, lửa giận ẩn trong truyền lời của Đông Cảnh Chi Vương đã khiến rất nhiều đại tộc nơm nớp lo sợ. Đặc biệt là các tộc Đông Cảnh gần đây rất biết điều, chỉ lo lắng chọc phải Đông Cảnh Chi Vương sẽ dẫn tới diệt tộc.

Không bao lâu Nguyên gia đáp trả, truyền lời tới nói Nguyên Bác vẫn luôn ở Nguyên Cảnh, gần đây vẫn chưa từng rời khỏi, chắc chắn có cường giả Đại Viên Mãn khác ngụy trang thành Nguyên Bác.

Đông Cảnh Chi Vương không đáp lại, nói rằng chờ thêm nửa tháng, nếu Nguyên Bác không tới thì hắn sẽ đi Nguyên Cảnh một chuyến. Đến khi ấy cục diện thế nào thì chỉ có lão thiên mới biết.

Nguyên Bác sẽ đến?

Toàn bộ Tiên Vực đều đang bàn luận, suy đoán xem rốt cuộc Nguyên Bác có tới hay không? Thời gian từng ngày trôi qua, bầu không khí của Nguyên Cảnh càng thêm nặng nề, nghìn vạn đừng dẫn tới đại chiến giữa Đông Cảnh và Nguyên Cảnh.

Còn có rất nhiều sòng bạc tổ chức đánh cược xem Nguyên Bác có đi thành Đông Vương hay không. Nếu Nguyên Bác đi thì chưa biết chừng sẽ bỏ mạng, thành Đông Vương không chỉ có mỗi Đông Cảnh Chi Vương, ở đây không thiếu cường giả Đại Viên Mãn. Một khi chọc giận tới Đông Cảnh Chi Vương thì nắm chắc phần chết, Đông Cảnh Chi Vương đã tàn sát thì sẽ không nương tay.

Nửa tháng trôi qua rất nhanh, Nguyên Bác không xuất hiện ở thành Đông Vương, vào hôm nay thành Đông Vương lại phát ra thông cáo.

Nguyên Bác từ chối đến thành Đông Vương giải thích, bởi vậy Đông Vương nhận định Nguyên Bác chính là hung thủ công kích Lục Tiểu Bạch, một vài ngày nữa Đông Cảnh sẽ xuất chiến chém giết Nguyên Bác. Nếu cường giả Nguyên Cảnh nào dám giúp đỡ hắn, Đông Cảnh sẽ đồng thời tàn sát.

Thông cáo này vô cùng bá đạo, cho thấy giống như Đông Cảnh Chi Vương là kẻ thống trị toàn bộ Tiên Vực, muốn giết ai thì giết.

Thông cáo này vừa phát ra, toàn bộ võ giả Nguyên Cảnh đều hoang mang, năm đó Đông Cảnh Chi Vương tàn sát một nửa Nguyên Cảnh, lấy sức một người trấn áp Nguyên Cảnh. Lúc này trong lòng rất nhiều đại tộc ở Nguyên Cảnh thì Đông Cảnh Chi Vương giống như một tên Ma Thần, nghĩ tới hắn liền thấy kinh hồn bạt vía.

Nếu Đông Cảnh Chi Vương đã buông lời thì chắc chắn sẽ không đầu rồng đuôi tôm, cho nên Nguyên Cảnh không thể tránh được một trận này. Vô số đại tộc bắt đầu triệu tập thám báo lẻn tới Nguyên Cảnh bên kia, chờ khi đại chiến bùng nổ sẽ thu thập tình báo.

Nguyên Cảnh ở trung tâm của toàn bộ Tiên Vực, không giáp ranh giới với Đông Cảnh nhưng cách nhau không xa, chỉ cần đi qua hai lĩnh của Đấu Cảnh là được. Ở Đông Cảnh có rất nhiều gian tế được phát đông, bắt đầu thăm dò hành tung của đám Đông Cảnh Chi Vương, quan sát xem bên này sẽ điều động vào lúc nào.

Xem thông cáo rất có khả năng lần này không chỉ có mình Đông Cảnh Chi Vương điều động, rất có khả năng sẽ triệu tập mấy cường giả Đại Viên Mãn xuất động cùng lúc. Điều động nhiều cường giả như vậy, chắc chắn sẽ để lại dấu vết.

Đáng tiếc bọn hắn đã đánh giá cao những thám báo và nội ứng thủ hạ, bọn hắn đều không tra ra hành tung của đám Đông Cảnh Chi Vương và Đại Viên Mãn của Đông Cảnh.

Một tháng trôi qua rất nhanh, bên phía Vẫn đại nhân đã mang đám Tiểu Bạch về tới thành Tinh Diệu, Vẫn đại nhân thả đám Tiểu Bạch ra ngoài, dặn dò:

- Được rồi, các ngươi tự truyền tống về thành Thần Khải, ta sẽ không về cùng các ngươi.

- Hửm?

Tiểu Bạch hơi ngờ vực, chớp mắt một cái hỏi:

- Vẫn gia gia, ngươi không trở về thành Đông Vương?

Gia tộc Vẫn đại nhân lại ở thành Đông Vương, đám Tiểu Bạch trở về, theo lẽ thường Vẫn đại nhân cũng hoàn thành nhiệm vụ nên về thành Đông Vương.

- Không về!

Vẫn đại nhân cười, ánh mắt nhìn về phía tây bắc nói:

- Cha ngươi muốn chơi một vố lớn, mấy lão huynh đệ chúng ta đều chơi cùng hắn. Cha ngươi vinh quang một đời, đến tuổi già cũng muốn ra ngoài phong quang một trận, khiến toàn bộ Tiên Vực đều vĩnh viễn nhớ tới hắn. Hà hà, các ngươi cứ chờ xem, chẳng bao lâu nữa cha ngươi sẽ lại khiến toàn bộ Tiên Vực khiếp sợ.

Kỳ thực cường giả tập kích Tiểu Bạch có phải Nguyên Bác hay không không quan trọng, có chứng cớ hay không cũng không quan trọng, Đông Cảnh Chi Vương chỉ cần lấy cớ mà thôi, hơn nữa cho dù không lấy cớ này thì Đông Cảnh Chi Vương vẫn sẽ tìm cơ hội ra tay một lần.

Đông Cảnh Chi Vương chỉ còn mấy nghìn năm thọ nguyên, đúng như Vẫn đại nhân nói hắn phong quang một đời, trấn áp nửa cái Tiên Vực. Trước lúc chết cũng muốn phát huy nhiệt huyết còn dư lại này, khiến Tiên Vực phải run rẩy dưới chân hắn một lần nữa, khiến Tiên Vực đời đời kiếp kiếp nhớ kỹ tên của hắn.