Chương 3846: Luân Hồi Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên lực pháp giới pháp tướng Lục Ly đều đã hội đủ, chỉ còn lại Đế thân. Tu luyện Đế thân nói cho cùng chính là độ thiên kiếp, chỉ cần Lục Ly có thể lại vượt qua hai lần thiên kiếp, bằng với lập tức có thể ngưng tụ Đế thân, trở thành cấp Đế chân chính.

Thực ra lấy thực lực hiện tại của Lục Ly, hoàn toàn có thể vượt qua lần thiên kiếp thứ sáu, rốt cuộc hắn có Nguyên lực, linh hồn cũng mạnh đến không hợp lẽ thường, cộng thêm hiện tại tất cả mọi chuyện đều rất ổn định, tâm ma cũng phai nhạt, độ thiên kiếp hẳn sẽ không có gì khó khăn.

Nhưng Lục Ly vẫn quyết định ổn trọng một chút, hắn chuẩn bị tu luyện một năm, sau đó lại đi Độ Kiếp, để căn cơ càng thêm kiên cố. Hắn tiến vào trong mật thất, bắt đầu tu luyện thần lực.

Hắn không có thần đan, lại không trở ngại hắn tu luyện thần lực. Hắn còn phát hiện cất chứa thần lực tu luyện ra vào trong huyệt đạo liền có thể khoái tốc đề thăng cường độ nhục thân.

Trong thân thể có bảy trăm hai mươi huyệt đạo, năng lượng được tích trữ càng nhiều trong huyệt đạo, nhục thân liền sẽ càng mạnh, đây là một trong những pháp môn mà Tử Đế dùng để tu luyện nhục thân. Trước kia hắn không nghĩ tới cất chứa thần lực vào trong huyệt đạo, nhưng giờ không còn thần đan, ngược lại mang đến cho hắn ý tưởng mới.

- Không ngờ thiên địa linh khí nơi này còn nồng đậm hơn cả trong Nguyên Thủy Bí Cảnh!

Vừa tu luyện, Lục Ly lập tức cảm giác được thiên địa linh khí quanh bốn phương tám hướng tràn vào thân thể mình, sau đó hội tụ ở trong kinh mạch hình thành nên thần lực, hệt như bốn phương tám hướng có vô số dòng suối nhỏ tụ đến, hình thành sông lớn trong kinh mạch hắn.

Hắn lập tức phân tán những thần lực này đến trong huyệt đạo khắp toàn thân, nhục thể khoái tốc được tăng cường. Ngoài ra hắn còn tu luyện Luyện Hồn Thuật, mặc dù linh hồn rất mạnh, nhưng có thể trở nên càng mạnh thì hà cớ gì không làm?

Đồng thời Lục Ly cũng bắt đầu tế luyện pháp tướng, mỗi một cấp Đế đều sẽ tế luyện pháp tướng. Pháp tướng không phải phương thức công kích duy nhất của Đế cấp, rất nhiều cấp Đế vẫn dựa vào pháp tắc chân ý cường đại.

Nhưng không chút hoài nghi, nếu pháp tướng mạnh lên, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng thắng qua vô số pháp tắc và chân ý.

Pháp tắc chân ý là gì?

Đó là thần thông mượn nhờ thiên địa chi lực, hình thành nên sát chiêu công kích hoặc phòng ngự cường đại, nói cho cùng pháp tắc chân ý là mượn nhờ lực lượng thiên địa của Đại Thế Giới.

Mà pháp tướng là gì?

Đó là thần thông trực tiếp ngưng tụ Nguyên lực hình thành nên sát chiêu công kích hoặc phòng ngự cường đại.

Nguyên lực là gì? Đấy là bản nguyên chi lực trong pháp giới. Về bản chất, kỳ thực pháp giới và Đại Thế Giới giống hệt nhau, chỉ là pháp giới là tiểu thế giới chưa thành hình, Đại Thế Giới lại là đại thiên địa có được trật tự pháp tắc hoàn chỉnh.

Thiên địa chi lực là một trong những loại lực lượng của Đại Thế Giới, tuyệt đối không so được với bản nguyên chi lực của Đại Thế Giới. Võ giả tu luyện chính là hấp thu thiên địa chi lực chuyển hóa thành thần lực, Nguyên lực lại cao cấp hơn thần lực, điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ Nguyên lực càng cao cấp hơn thiên địa chi lực!

Pháp tướng là ngưng tụ Nguyên lực trực tiếp công kích, pháp tắc và chân ý lại là mượn nhờ thiên địa chi lực hình thành thần thông, vừa so sánh liền có thể nhìn ra chênh lệch.

Ở phương diện pháp tắc chân ý, Lục Ly rất yếu. Thời gian tu luyện cũng ngắn, muốn dựa vào pháp tắc chân ý đề thăng chiến lực, vậy cần phải có thời gian rất dài cộng thêm một chút may mắn.

Bởi thế Lục Ly căn bản không nghĩ tới đi cảm ngộ đạo ngấn, lĩnh hội chân ý ở Luân Hồi Sơn. Đối với con đường bản thân sau này, hắn vô cùng rõ ràng, đó chính là ngưng tụ Đế thân, đồng thời tế luyện pháp tướng.

Chỉ cần pháp tướng có thể đề thăng, chiến lực hắn liền có thể đề thăng vô hạn. Ngoài ra Lục Ly còn muốn tinh tu công kích linh hồn, hắn có linh hồn cường đại như vậy, không đi nghiên cứu công kích linh hồn một phen, lại đi lĩnh hội pháp tắc chân ý, thế không phải ngu thì là gì?

Mười năm!

Lục Ly xác định cho mình một mục tiêu, trong vòng mười năm đột phá cấp Đế chân chính, đồng thời tế luyện pháp tướng, nghiên cứu công kích linh hồn. Tranh thủ trong vòng ba mươi năm đề thăng chiến lực bản thân siêu việt cấp Đế bình thường, chí ít cũng phải vượt qua Phượng Hậu...

- Ba mươi năm siêu việt Phượng Hậu?

Nghĩ tới đây, Lục Ly đột nhiên có chút phiền muộn, Phượng Hậu là cấp Đế chiến lực tương đối thấp trong hàng ngũ cấp Đế, thế thì hắn muốn siêu việt Dương Đế phải mất bao lâu, siêu việt Chúc Thiên Đại Đế phải mất bao lâu? Phải biết hắn từng chính miệng đáp ứng Huyết Sát Hoàng đánh giết Chúc Thiên Đại Đế, xem ra đường phải đi còn rất dài.

Thời quang như thoi, chớp mắt liền qua.

Thoáng chốc đã sáu năm trôi đi, Tam trọng thiên vẫn bình tĩnh như trước, hai đại chiến khu không có tiến triển quá lớn, cũng không thấy xuất hiện quân đội Ma Uyên tấn công trên quy mô lớn. Cao tầng Ma Uyên có được linh trí rất cao, bọn hắn không mạo muội tấn công, như vậy hoặc là không có nắm chắc, hoặc là đang toan tính âm mưu.

Rất nhiều người bên phía Tam trọng thiên không khỏi nghi hoặc, vì sao Nhân tộc không phát động phản công? Chiến đấu nhiều năm vậy rồi, Nhân tộc bồi dưỡng ra không ít quân sĩ và cường giả, cũng đến lúc nên tiến hành phản công. Chậm chạp không phản công, chẳng lẽ phải đợi đến khi quân đội Ma Uyên chủ động tiến đánh, hoặc là chờ bọn hắn triệt thoái?

Ma Uyên đã xâm nhập, vậy tất không dễ dàng lui đi. Những năm gần đây Ma Uyên không tiến công trên quy mô lớn, khẳng định đang trù tính gì đó, đoán chừng sẽ có âm mưu càng lớn.

Mặc dù có vô số trinh sát Nhân tộc không ngừng lẻn vào trong Ma Uyên thăm dò, nhưng trinh sát Nhân tộc khẳng định không cách nào tiếp xúc được với Đại Ma Đầu. Nếu Đại Ma Đầu nào đó bí mật xây dựng một tòa Ma Đàn, triệu hoán Ma Tổ đi ra thì sao? Khi ấy sẽ là tận thế đối với Nhân tộc.

Vô số thỉnh chiến thư đưa đến trên bàn Chúc Thiên Đại Đế và Luân Hồi Đại Đế, nội bộ quân đội Nhân tộc cũng có chút nóng nảy.