Chương 4134: Xúi giục

Phụ trách: Vô Tà Team

Một Thánh Hoàng vội vàng nói:

- Nếu chúng ta lấy được bảo vật này, Ly tiểu thư tới cướp đoạt thì mới gọi là sai trái. Hiện giờ chúng ta không có năng lực đoạt được, bảo vật để lại đây cũng dẫn tới tai ương, đến khi ấy sẽ gây nên đại chiến giữa các tộc. Nếu như Ly tiểu thư lấy được bảo vật này, kẻ nào dám nói nhảm thì Lưu Tam Thiên ta sẽ dốc sức chửi mắng hắn một trận.

Những Thánh Hoàng còn lại cũng lũ lượt khuyên bảo, kỳ thực bọn hắn cũng có ý xấu. Ly tiểu thư lấy được Ung Hoàng Giáp cùng Ung Hoàng Giới thì chắc chắn sẽ động lòng với Ung Hoàng Kích. Đến khi ấy giật dây nàng, có lẽ nàng sẽ chủ động xông tới chỗ Cẩu An kia.

Chờ đến khi Ly tiểu thư lên được đài cao, Cẩu An chẳng lẽ còn dám ra tay với Ly tiểu thư hay sao? Nếu Cẩu An không dám ra tay, vậy thì hắn chỉ đành rút lui, đợi đến khi ấy mọi người có thể liên thủ đánh chết hắn cho hả giận.

Quả nhiên Ly tiểu thư đã động lòng. Rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi, mặc dù không quá thèm khát đám bảo vật này, nhưng trước nay bảo vật đều do Hoang tộc ban tặng, hoặc là trưởng bối đưa cho. Nếu có thể tự mình đoạt được bảo vật, ý nghĩa đương nhiên cũng không giống nhau, chớ nói chi ba món bảo vật này còn là chí bảo nổi danh.

Cảnh tượng lúc này đều được nàng ghi chép lại bằng ấn thạch. Đây không phải nàng tranh đoạt bảo vật, mà là cường giả Lưỡng Nghi Giới không thể lấy được, còn chủ động cầu xin nàng ra tay. Dù xét ở phương diện nào, thì chuyện này cũng không có ai dám đơm đặt bậy bạ.

Nàng gật gật đầu, không nói lời khó nghe nào mà chủ động bước tới đài cao nằm giữa. Nàng có chút hứng thú với chiếc nhẫn. Còn về chiến giáp thì chiếc giáp mà nàng mặc trên người cũng là chiến giáp đỉnh cấp, không khác biệt với Ung Hoàng Giáp là bao.

Nàng bước tới đài cao nằm giữa, mỗi bước đi cơ thể đều chìm xuống, có điều chiến giáp của nàng phát sáng, từng luồng ánh sáng trên chiến giáp lưu chuyển, khiến nàng càng thêm xinh đẹp tuyệt trần.

Nàng đứng vững chứ không quỳ xuống, đẩy luồng áp lực từng bước tiến lên phía trên. Có điều chỉ lên tới bậc đá thứ tư nàng đã không chịu nổi, cơ thể bị ép xuống nằm trên mặt đất bắt đầu bò.

Dáng vẻ như vậy rất bất nhã, một thiên kim đại tiểu thư, một tiểu thư cao cấp nhất Thiên Hoang Tinh Vực lại phải cong mong bò từng bậc như vậy, đây chính là cảnh tượng hiếm thấy. Cho nên lúc trước Ly tiểu thư có hơi chần chừ, một mực không muốn lên là cũng có nguyên nhân.

Ly tiểu thư đã hạ quyết tâm, đương nhiên sẽ không nghĩ nhiều, cắn răng bò lên phía trước từng bước một. Thoáng chốc nàng đã lên tới bậc đá thứ sáu, thần văn bên trên cũng bắt đầu công kích.

Không thể không nói chiến giáp phòng ngự của Ly tiểu thư quả thực rất mạnh. Thần văn công kích bên trên lại không làm nàng chịu bất kỳ thương tổn, nàng liền bò thẳng lên.

Một đám Thánh Hoàng đều nhìn chằm chằm vào Ly tiểu thư, khi nhìn nàng cong mông leo lên, một vài Thánh Hoàng đã lộ ra ánh mắt dâm tà. Hoang tộc không gả ra ngoài, tiểu thư Hoang tộc này đương nhiên không ai dám động vào, chỉ nên một đám lão già mục nát cũng chỉ đành âm thầm suy nghĩ dâm dục mà thôi.

Sức chiến đấu của Ly tiểu thư không mạnh, nhưng phòng ngự lại nghịch thiên. Chỉ trong hơn một canh giờ nàng đã đứng trên bậc thứ mười bảy. Thánh Hoàng phía trên đều đã bay xuống nhường đường cho Ly tiểu thư.

Ly tiểu thư gian nan ngồi xếp bằng ở bậc thứ mười bảy, sau đó nuốt mấy viên đan dược, nghỉ ngơi đầy đủ một canh giờ mới bò lên. Nàng lấy ra một chiếc gương màu trắng tuyết trên đỉnh đầu, chậm rãi bò tới tầng thứ mười tám.

Rầm rầm rầm!

Một cột sáng kêu gào phóng xuống, bắn lên trên mặt chiếc gương, cột sáng bị phản chiếc trở lại một phần, chỉ có một phần sức mạnh đi vào trong gương, tiến vào trong người Ly tiểu thư.

Cơ thể mềm mại của Ly tiểu thư run rẩy, nhưng nàng không chần chừ chút nào, tiếp tục bò cực nhanh về phía trước. Cột sáng bên trên tiếp tục bắn xuống, sau đó bị chiếc gương phản chiếu trở lại, chỉ có một ít sức mạnh chui vào trong cơ thể Ly tiểu thư. Mặc dù là thế, hơi thể trong người Ly tiểu thư suy yếu với mức độ bằng mắt thường cũng có thể trông thấy. Đồng thời cơ thể mềm mại của Ly tiểu thư không ngừng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng rỉ máu tươi, rõ ràng đã bị thương nghiêm trọng.

- Tiểu thư!

Hai nguyên lão Hoang tộc nhất thời lo lắng, một nguyên lão kêu lên:

- Tiểu thư mau lui xuống, ngươi không thể đi tiếp lên trên, mau lui xuống!

Ly tiểu thư không rút lui mà tiếp tục cắn răng bò lên, trong ánh mắt cãng thẳng của rất nhiều người, Ly tiểu thư lại bò lên đài cao. Có điều nàng vừa lên đài cao, khi cảm thấy không có nguy hiểm thì ngã lãn trên đài cao, ngất đi.

- Tiểu thư!

Hai nguyên lão nhất thời sốt sắng, có điều cảm ứng một hồi thấy Ly tiểu thư chưa chết, chỉ là ngất đi mà thôi. Hai trưởng lão này mới hơi nhẹ nhõm, chỉ cần không chết thì không sao. Nhục thân của Ly tiểu thư rất mạnh mẽ, khôi phục lại cũng rất nhanh chóng, nhiều nhất là hai ngày sau sẽ tỉnh lại.

- Lên được rồi!

Rất nhiều Thánh Hoàng sáng rực hai mắt, trong mắt một vài Thánh Hoàng còn không giấu nổi vẻ đố kỵ. Nếu không phải do thân phận của Ly tiểu thư, phòng chừng có rất nhiều Thánh Hoàng còn có hận ý cùng sát ý.

Trong lòng Cẩu An hơi hoảng, Ly tiểu thư đã lên được? Nếu nàng có thể lên được, vậy thì đài cao còn lại cũng có thể lên được. Nếu nàng đi lên đài cao của hắn, vậy thì hắn sẽ đi đâu về đâu?

Nếu công kích nàng thì sẽ trở thành kẻ địch của toàn bộ Hoang tộc, khắp Thiên Hoang Tinh Vực này sẽ không có đất cho hắn dung thân. Còn nếu không công kích, ngộ nhỡ Ly tiểu thư công kích hắn, đập hắn rơi xuống thì sao? Đến khi ấy Ung Hoàng Kích bị đoạt mất, hắn bị đuổi xuống dưới, còn bị một lũ Thánh Hoàng vây đánh, như vậy không những không lấy được gì mà còn phải bỏ mạng tại đây.

“Tăng tốc!”

Cẩu An chỉ đành nghĩ cách, tranh thủ trong mười ngày nửa tháng ở trong đây nghĩ cách bò lên. Ly tiểu thư lấy được nhẫn thì sẽ nghĩ cách lấy được Ung Hoàng Giáp, cuối cùng mới chú ý đến Ung Hoàng Kích.