Chương 4122: Ngao Vận bị giết

Phụ trách: Vô Tà Team

Độc dịch bị Nguyên Lực bọc lại dễ dàng bị điều ra ngoài, xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, bởi vì toàn bộ độc dịch bị Nguyên Lực bao lại, cho nên từ bên ngoài nhìn vào sẽ không thấy có vấn đề gì, giống như là Nguyên Lực bình thường.

""Đợi lát nữa sẽ thử lại.""

Lục Ly khống chế Thánh Sơn sừng sững lẳng lặng chờ đợi ở cột đá hàng cuối cùng nghìn trượng phía trước, hắn cẩn thận quan sát Ngao Vận ở đằng xa và Ngao Việt ở phía sau.

""Ủa?""

Lục Ly kinh ngạc phát hiện một điều, dường như uy lực thần văn công kích mà Ngao Việt và Ngao Vận phải hứng chịu lớn hơn rất nhiều? Nói cách khác thần văn này sẽ căn cứ cảnh giới của võ giả tự động tăng cường hay yếu đi? Hiện tại trước mặt Ngao Vận chỉ cách nơi này có sáu hàng cột đá, công kích hiện giờ của thần văn đã trở nên rất khủng bố, Ngao Vận có chút không chống nổi, thoạt nhìn bất cứ lúc cũng sẽ bị thương.

Cầu An và Ngao Khí ở phía sau đã hành động, Ngao Khí và Cầu An hành động tự nhiên là vì tàng bảo ở bên trong. Bọn họ có cảm giác nếu lại vào trong một, hai ải nữa, có khả năng sẽ đến chủ mộ của Ung Hoàng Mộ.

Xích Long tộc có một quy củ bất thành văn, đó là bất kỳ bảo vật nào do nguyên lão lấy được đều sẽ là của người đó, dù là Thần Khí siêu cấp nhất cũng là của người đó, cường giả trong tộc sẽ không tranh đoạt.

Ngao Khí hớn hở tới đây để làm gì?

Thứ nhất, tự nhiên là bởi vì mệnh lệnh của Ngao Đỉnh, thứ hai, hắn muốn nhìn một chút bên trong đến cùng có cái gì? Nếu có thể lấy được Ung Hoàng Kích thì lần này lời to.

Hắn là Thánh Hoàng, nhưng nếu so sánh Thánh Hoàng với Ung Hoàng thì hắn còn kém xa, hắn cũng có thể luyện chế thánh binh, vấn đề là độ mạnh yếu của thánh binh có liên quan rất lớn đến mạnh yếu của chủ nhân.

Thánh Hoàng cường đại sẽ khắc quy luật chân ý mạnh nhất của chính mình vào thánh binh, thánh binh này thật ra là hiện thân của đòn công kích mạnh nhất của Thánh Hoàng.

Ung Hoàng đã gần với cường giả Đại Viên Mãn, không có nhiều cường giả cấp bậc như vậy ở mỗi thời đại, còn về cường giả Đại Viên Mãn, mỗi một thời đại tối đa chỉ có hai, ba người. Chẳng hạn như toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực bây giờ, cường giả Đại Viên Mãn chân chính chỉ có ba người, một là tộc vương của Hoang tộc, một người khác là lão tổ tông của ba mươi ba đại tộc, người cuối cùng là một cường giả lánh đời.

Thiên Hoang Tinh Vực có ba mươi ba đại tộc, còn có trên trăm cường tộc, mấy trăm tiểu tộc. Ngoài ra có rất nhiều lão ma cùng với cường giả lánh đời. Có bao nhiêu Thánh Hoàng ở Thiên Hoang Tinh Vực? Chuyện này không ai có thể thống kê ra số lượng chính xác, bởi vì lão ma và cường giả lánh đời quá nhiều, không một nghìn cũng tám trăm.

Nhiều Thánh Hoàng như vậy, mà cường giả Đại Viên Mãn chỉ có ba người, có thể thấy được sự khó khăn của Đại Viên Mãn, cường giả gần sát Đại Viên Mãn cũng cực kỳ thưa thớt. Thời đại này, cường giả cấp bậc này ở Thiên Hoang Tinh Vực chỉ có mấy chục người, mỗi người đều là đại nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, ngạo thị một phương.

Ung Hoàng chính là một đại nhân vật!

Ung Hoàng không phải người của Thiên Hoang Tinh Vực, mà là người từ bên ngoài tới, không ai biết lai lịch của hắn. Sau khi hắn tới đây đã từng chiếm đoạt một giới diện của một người, xưng bá rất nhiều năm, còn từng khai chiến với một đại tộc trong ba mươi ba đại tộc, cuối cùng đại tộc kia đành nhượng bộ. Bởi vì bọn họ không giết chết được Ung Hoàng, nhưng Ung Hoàng lại có thể liên tục giết chết tộc nhân của bọn họ.

Ung Hoàng không có con nối dòng, dĩ nhiên không có gia tộc, khi tới đây thì hắn đã rất già, ngây người ở nơi này mấy vạn năm thì ra đi. Ung Hoàng có một thanh chiến kích, đây cũng là một trong khí giới thành danh của hắn, thanh binh khí này đã nhuộm máu của mười mấy Thánh Hoàng, Ung Hoàng Kích cũng được nhận định là một trong những thánh binh mạnh nhất.

Ung Hoàng Mộ đã từng bị rất nhiều cường giả tiến đến tìm kiếm, có người nói chủ mộ đã sớm bị phá, chỉ còn mấy chỗ cực kỳ nguy hiểm, Thánh Hoàng bình thường mà đi vào chắc chắn sẽ chết, Thánh Hoàng cường đại đi vào sẽ đưa tới bên kia đổ nát, cho nên ở đây dần dà không còn cường giả tới dò xét nữa.

Tuy nghe đồn Ung Hoàng Mộ đã bị phá mở, nhưng Ung Hoàng Kích vẫn không có hiện thế. Lúc này mọi người đi vào đây, phát hiện thần văn bên này phức tạp cường đại như vậy, cho nên hoài nghi chỗ này mới là khu chủ mộ, nói cách khác, Ung Hoàng Kích có khả năng ở trong này?

Cầu An cũng nghĩ như vậy, nếu hắn lấy được Ung Hoàng Kích, Xích Long tộc khẳng định không dám cướp của hắn, bằng không sẽ là kẻ địch của Thiên Cẩu tộc. Thiên Cẩu tộc và Xích Long tộc vẫn luôn là minh hữu, sẽ không đến mức vì một món thánh binh mà trở mặt thành thù. Hơn nữa, Cầu An cũng có bản lĩnh bảo toàn tính mạng, miễn là lấy được Ung Hoàng Kích, đám Ngao Việt không dễ gì giết được hắn.

Cho nên Cầu An và Ngao Khí một trước một sau theo ở phía sau, bốn Thánh Hoàng xếp thành một đội xông vào cửa. Lúc này, Ngao Vận cách Lục Ly chỉ có bốn hàng cột đá, tuy đã bị thương, nhưng xem tình huống thì chắc là có thể xông qua. Ngao Việt chậm hơn Ngao Vận một chút, nhưng chỉ thiếu hai hàng cột đá.

Lục Ly chuẩn bị ra tay, ánh mắt của hắn khóa chặt Ngao Vận, chờ Ngao Vận vọt tới hàng cột đá thứ hai đếm ngược. Đến lúc đó, thần văn công kích sẽ mãnh liệt hơn, Ngao Vận cũng sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc, một kích của hắn có thể khiến cho Ngao Vận như thêm sương lên tuyết, rơi xuống địa ngục.

Thời gian trôi qua từng chút một, sau nửa nén hương, Ngao Vận đã tới cột đá hàng thứ hai, công kích nơi này tăng nhiều lên hai mươi cái, Ngao Vận vốn đã bị thương, lần này ước chừng sẽ bị thương nặng hơn.

Oong!

Lục Ly lẻn ra ngoài, hắn đã sớm ngưng tụ vài thanh Linh Hồn Chi Kiếm công kích tới, mặt khác, hắn còn thả ra Linh Trận thuật, đồng thời pháp tướng hiện ra sau lưng hắn bộc phát ra, còn có vô số luồng Nguyên Lực chiến nhận trút xuống hướng bên kia.

Bốn loại công kích!