Chương 4705: Quánh tộc (2)

Tiêu công tử này là một trong những hậu bối có thiên phú tốt nhất Lãng tộc, chuyện đột phá cảnh giới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đã nắm chắc trong tay, hơn nữa còn là thiên tài có hi vọng đột phá Đại Viên Mãn. Hiện giờ bỏ mạng một cách nhảm như vậy khiến tộc vương Lãng tộc đau lòng không thôi, đồng thời cũng cực kỳ tức giận.

Rầm!

Hắn nổi giận vỗ rầm lên bàn, đôi mắt đỏ ngầu nói:

- Đại trưởng lão, ngươi đi liên hệ với ba đại tộc siêu cấp ở phụ cận xem bọn hắn ra điều kiện thế nào, chọn một tộc có điều kiện tốt nhất để quy hàng. Ngươi phải đàm phán với bọn hắn, chính là yêu cầu giúp chúng ta đánh giết Lục Ly, tốt nhất là có thể giúp chúng ta tiêu diệt cả Tử Thần, bằng không chúng ta thà chết cũng không chịu hàng.

- Hờ…

Mấy trưởng lão khẽ thở dài, cuối cùng vẫn dẫn đến mức độ này sao? Một khi Lãng tộc tự làm mình có thêm gồng xích thì sau này vĩnh viễn không có cơ hội quật khởi.

Có điều nghĩ đến hiện tại còn có nguy cơ bị diệt tộc, chớ nhắc chi đến quật khởi? Lui vào trong bí cảnh cũng là một con đường, nhưng trong bí cảnh tài nguyên thiếu thốn, không có địa bàn thì Lãng tộc muốn quật khởi lại càng thêm khó. Rời đi Thiên Cương Tinh Vực thì hi vọng quật khởi cũng rất xa vời, Lãng tộc đã suy nhược đến không thể cứu vớt, nếu đánh chết được Lục Ly thì chí ít vẫn có thể báo thù thay cho con dân và những cường giả đã chết kia.

Tộc vương Lãng tộc đã ra quyết định thì không thể lay chuyển gì thêm. Đại trưởng lão Lãng tộc dẫn theo hai trưởng lão khác đi liên hệ với ba đại tộc ở phụ cận, ba đại tộc siêu cấp kia cũng tỏ vẻ đồng ý thu nhận Lãng tộc quy hàng.

Tuy rằng Lãng tộc đã chết một trưởng lão, còn có rất nhiều Thánh Hoàng, quân sĩ cũng bị tử thương không ít nhưng xét đến tổng thế vẫn chưa tổn thương đến nguyên khí, vẫn được coi là một tiểu đệ khá đắc lực. Kẻ nào là người không thích có nhiều tiểu đệ? Nếu có nhiều tiểu đệ, hàng năm sẽ được dâng lên rất nhiều tài nguyên, còn có thể chỉ huy bọn hắn như tay sai.

Đại trưởng lão Lãng tộc bắt đầu đàm phán, đưa ra yêu cầu đánh giết Lục Ly cùng Tử Thần, còn đưa ra thêm một vài điều kiện khác.

Ba đại tộc này cơ hồ không chút do dự. Diệt Tử Thần là điều không thể, bọn hắn đều nhận được tin Tử Thần có thể trở thành chủ tể ở Thiên Loạn Tinh Vực cũng là vì có con trai của Đông Cảnh Chi Vương làm hậu thuẫn. Nếu diệt Tử Thần thì không phải sẽ đồng nghĩa với việc khiêu khích con trai của Đông Cảnh Chi Vương sao? Đến khi ấy Đông Cảnh Chi Vương nổi giận, một đám Đại Viên Mãn đuổi giết đến đây thì bọn hắn đều sẽ xong đời.

Có điều chuyện hỗ trợ đánh giết Lục Ly thì bọn hắn không từ chối. Bọn hắn không quá rõ ràng quan hệ giữa Lục Ly và Tiểu Bạch, hơn nữa nếu không giết chết Lục Ly thì Lãng tộc sẽ không được bình yên. Hơn nữa những đại tộc siêu cấp kia rất khó chịu với Lục Ly, hắn định coi Thiên Cương Tinh Vực là hậu hoa viên nhà hắn sao? Thản nhiên đi tới đi lui, muốn giết thì giết? Chuyện này không phải đang bắt nạt Thiên Cương Tinh Vực không có người sao?

Chỉ là một cấp Đế mà thôi, cho dù có một vài thủ đoạn thì cũng chỉ có hai Chí Tôn thần binh, ở trong mắt đại tộc siêu cấp cũng không nhằm nhò gì. Bên dưới Đại Viên Mãn đều là giun dế, chỉ cần Đại Viên Mãn ra tay thì muốn bóp chết hắn thế nào liền bóp chết thế ấy.

Ba đại tộc đều đưa ra những điều kiện rất tốt, những điều kiện này cũng không phải tùy tiện đưa ra, đã đưa ra thì phải thực hiện. Bởi lẽ đại tộc siêu cấp cũng cần giữ lại mặt mũi, một đại tộc đã không còn tín dự thì những thủ hạ cùng tộc quần lệ thuộc kia đều sẽ làm phản, đến khi ấy hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Cuối cùng Lãng tộc lựa chọn một đại tộc siêu cấp tương đối mạnh, Quánh tộc. Đại tộc này có hai cường giả Đại Viên Mãn, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn có mười mấy người, là tộc xếp hạng thứ ba ở Thiên Cương Tinh Vực. Tộc quần bọn hắn đã đồng ý hỗ trợ đánh giết Lục Ly, đồng thời giết chết toàn bộ Tử Thần xâm lấn Thiên Cương Tinh Vực. Sau này nếu Tử Thần dám phái cường giả đến đây thì bọn hắn sẽ ra tay đánh giết toàn bộ.

Mặt khác bọn hắn yêu cầu tài nguyên dâng lên mỗi năm cũng không nhiều, đồng thời đưa ra yêu cầu cũng không quá đáng, xem như khá ôn hòa. Đương nhiên, ai biết được sau này có thay đổi hay không? Một khi trở thành tộc quần lệ thuộc thì vận mệnh đã không còn nằm trên tay Lãng tộc, mà là lão đại gọi ngươi làm gì thì ngươi buộc phải làm thế đấy.

Sau ba ngày, Lãng tộc chính thức phát ra thông cáo trở thành tộc quần lệ thuộc của Quánh tộc. Một mặt khác Quánh tộc cũng phát ra thông cáo, Lãng tộc trở thành tộc quần lệ thuộc của Quánh tộc, bất kỳ võ giả tộc quần nào dám công kích Lãng tộc chính là đang đối địch với Quánh tộc!

- Quánh tộc?

Sau khi nhận được tin tức, Lục Ly không dám động thủ tiếp bởi lẽ Quánh tộc có hai cường giả Đại Viên Mãn. Ở trước lúc không thể xác định cường giả Đại Viên Mãn có thể nhìn thấu Vô Ngân Đạo hay không, hắn không dám manh động.

Đại Viên Mãn là cường giả cao cấp nhất trên thế giới này, bên dưới Đại Viên Mãn chỉ là đám giun dế, câu nói này không phải đùa giỡn mà là sự thật.

Đại Viên Mãn nghĩa là đã đạt đến đỉnh phong ở một phương diện nào đó, được thiên địa tán thành mới có thể xem là Đại Viên Mãn.

Cường giả Đại Viên Mãn có thể khống chế lực thiên địa ở xung quanh, nói cách khác chỉ cần Đại Viên Mãn không muốn, cho dù ngươi có phóng thích công kích thì chỉ với một ý nghĩ Đại Viên Mãn cũng có thể tiêu trừ công kích của ngươi. Đại Viên Mãn cũng không cần động thủ, với một ý nghĩ đã trấn áp được hết thảy thì không phải là võ giả bên dưới Đại Viên Mãn.

Đế Cấp có thể đánh giết Thánh Hoàng, Thánh Hoàng có thể giết chết cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn. Có điều không phải cường giả Đại Viên Mãn thì căn bản không có khả năng đánh giết Đại Viên Mãn, thế giới này chưa từng xảy ra trường hợp như vậy.