Chương 4403: Đi ra ngoài

Hắn đột nhiên đánh ra một quyền, một quyền này là toàn lực oanh kích, trong phút chốc, hắn cảm giác ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân toàn thân đều sáng lên, sau đó vô số năng lượng cường đại trong cơ thể bị tác động, cuối cùng gào thét khỏi nắm tay hắn.

Một quyền ảnh màu đen nện ra, không gian phía trước nhất thời sụp đổ, một hơi thở khủng bố tràn ngập khắp nơi. Phía trước đột nhiên xuất hiện một hắc động đường kính nghìn trượng, bị nắm đấm Lục Ly đập vỡ.

Một quyền đập hư không thành động lớn, quyền phá trời cao!

Nội tâm Lục Ly càng thêm rung động, trong quyền ảnh màu đen vừa rồi, hắn cảm giác lực hủy diệt phi thường khủng bố, một quyền này không phải quyền bình thường, mà là thần quyền hủy diệt.

Lực hủy diệt là năng lượng khủng bố phi thường cao cấp, chân ý hủy diệt là một trong những chân ý tối cao, Lục Ly hiện tại tùy ý nện ra một quyền, lại ẩn chứa lực hủy diệt khủng bố như vậy. Lục Ly tin tưởng nếu một quyền này đập lên cường giả sắp đại viên mãn, đối phương không chết cũng sẽ bị thương nặng.

Sau khi đập ra một quyền, Lục Ly vội vàng kiểm tra thân thể, sợ thân thể xảy ra vấn đề gì. Sau khi kiểm tra, hắn trở nên an tâm, bởi vì có Đại Đạo Chi Ngân trấn áp, phối hợp, thân thể hắn không có vấn đề gì, thật hoàn mỹ.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly liên tục oanh kích, hư không gần đó vỡ ra một đại động vừa lớn vừa xấu xí, không gian chấn động, từng tầng sóng âm tràn ngập, phi thương dữ tợn khủng bố. Hơi thở áp lực tràn ngập khắp nơi. Nếu gần đó có võ giả bình thường, khẳng định sẽ bị dọa tè ra quần.

Công kích một trận, Lục Ly cảm thấy mỹ mãn, trên mặt lộ ra tươi cười. Lần này không chỉ tìm được đường sống trong cõi chết, còn có thân thể hoàn toàn mới, cường đại đến cực điểm, xem như nhân họa được phúc.

- Đúng rồi…

Lục Ly nghỉ ngơi một trận, nhớ tới một vấn đề, không biết hắn còn có thể tiến vào trong pháp giới hay không?

Ý niệm này vừa lóe lên trong đầu, thân thể hắn chợt lóe lên, tiếp theo đó biến mất tại chỗ, vô tung vô ảnh, sau đó hắn cảm giác trở về pháp giới.

Hắn nhất thời cảm thấy ngạc nhiên, hắn lại có thể thoải mái ra vào pháp giới? Chẳng lẽ thần đan của hắn tự động thoát ly, xuất hiện bên ngoài?

- Không đúng, thần đan ở trong thân thể ta?

Hắn kiểm tra một chút, phát hiện lần này thần đan ở trong thân thể. Nội tâm hắn chấn động, thần niệm vội vàng quét vào trong pháp giới, lại phát hiện bên ngoài hư không không có cái gì, cũng không có thần đan tồn tại.

- Đã xảy ra chuyện gì? Đây là… tình huống gì?

Lục Ly bị dọa, thần đan là cửa ra vào của pháp giới, là thông đạo nối tiếp với pháp giới. Hiện tại thần đan đã tiến vào trong pháp giới, mà hắn lại có thể tra xét thế giới bên ngoài? Chẳng lẽ cả người hắn đã biến thành hư vô? Tiến vào trong không giant u di?

- Đi ra ngoài!

Tâm niệm hắn vừa động, thân mình chợt lóe, sau đó xuất hiện ở Hủy Diệt Chi Nhãn, còn ở vị trí vừa rồi. Nội tâm hắn càng thêm chấn kinh, loại tình huống này chính hắn cũng không thể lý giải…

Pháp giới xem như thế giới tu di, thần đan là thông đạo nối tiếp pháp giới và thế giới này.

Rất nhiều cường giả Thánh Hoàng sau khi chết, đều sẽ tế luyện pháp giới của mình thành bảo địa, bọn họ sẽ đặt thông đạo này ở một địa phương nào đó, nhưng cửa ra vào là cố định, là phải có, không có cửa ra vào này sẽ không thể tiến vào pháp giới.

Võ giả tiến vào pháp giới của mình, đây là không bình thường, bởi vì pháp giới ở trong cơ thể chính mình, thông đạo cũng ở trong cơ thể mình, sao có thể tiến vào pháp giới? Trừ phi hắn tách thông đạo ra khỏi cơ thể hắn.

Như Lục Ly tách thần đan ra khỏi cơ thể, nếu không tách ra thì làm sao tiến vào?

Nhưng Lục Ly giờ đây lại dễ dàng đi vào, hơn nữa chỉ cần động ý niệm sẽ ra vào tùy ý. Quan trọng nhất là thông đạo nối tiếp với thế giới này đã biến mất. Hắn tựa như hư không biến mất, trực tiếp tiến vào trong pháp giới, không lưu lại dấu vết gì ở thế giới này…

Chuyện này rất quỷ dị!

Lục Ly nhất thời khó lý giải. Hắn thử vài lần, vẫn có thể thoải mái ra vào. Hơn nữa sau khi hắn đi vào, không gian chỗ thân thể hắn không có dấu vết gì.

- Tà môn, vì sao xuất hiện việc lạ như thế?

Lục Ly không hiểu nổi, ngược lại nội tâm hơi sợ hãi. Con người sẽ sợ hãi với chuyện không biết, huống chi việc này phát sinh trên người mình.

Lục Ly trầm tư nửa ngày, vẫn không thể nghĩ thông suốt. Dự đoán duy nhất của hắn hẳn có quan hệ với thân thể thần kỳ này, chuẩn xác mà nói… là có quan hệ với Đại Đạo Chi Ngân ngưng tạo trong cơ thể.

Đại Đạo Chi Ngân này phi thường quỷ dị thần kỳ, bởi vì Đại Đạo Chi Ngân, hắn mới ngưng tạo ra pháp giới, bởi vì Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm giác của hắn biến thái hơn nhiều, bởi vì Đại Đạo Chi Ngân, hắn mới có thể trấn áp mấy năng lượng nhiễu loạn. Bởi vì Đại Đạo Chi Ngân hắn mới giúp thân thể sống lại chân chính.

Cho nên hắn có thể dễ dàng ra vào pháp giới, hơn nữa sau khi tiến vào không lưu lại dấu vết gì, vậy hẳn có quan hệ rất lớn với Đại Đạo Chi Ngân này.

Đương nhiên, đây đều chỉ là phỏng đoán của hắn, tình huống cụ thể thế nào, chỉ có ông trời biết được. Lục Ly sau khi nghiên cứu hai ngày, xác định thân thể không có dị trạng gì, hắn cũng không quản nữa.

Dù sao đây là chuyện tốt!

Thân thể tiến vào trong pháp giới, đó là hoàn toàn tiêu thất khỏi thế giới này, vậy ai còn có thể truy tung hắn? Quan trọng nhất là lúc biến mất, không để lại dấu vết gì, đây phi thường biến thái.

Phối hợp Thần Ẩn Thuật, Thần Dịch Thuật, Thần Hành Thuật. Lục Ly nghĩ hắn sẽ là một trong sát thủ lợi hại nhất cả Thiên Loạn Tinh Vực, thậm chí trong cả tám đại tinh vực. Chín đại đầu sỏ Tử Thần phỏng chừng ngoài một hai người, đều không lợi hại như hắn?

- Đi ra ngoài!

Lục Ly trở nên hưng phấn, chuẩn bị bắt đầu tìm lối ra ngoài. Hủy Diệt Chi Nhãn này khẳng định có lối ra, bởi vì từng có Tử Thần ra ngoài, còn có một cường giả sắp đại viên mãn ra ngoài, vậy khẳng định có lối ra.