Chương 4007: Chiến báo

Phụ trách: Vô Tà Team

Mọi tình huống tốt đẹp!

Các loại phản hồi đều rất bình thường, chiến khu nam bộ không xuất hiện bất cứ dị trạng, Thiên Tội Chân Nhân còn tự mình ra ngoài tra xét một lần, phát hiện không có tình huống gì thì hạ mệnh lệnh tổng công.

Đại quân nhân tộc chen chúc mà đi, đầy khắp núi đồi, cường giả nhân tộc ẩn nấp trong đại trận, nhờ cậy đại trận tăng phúc sức chiến đấu, thả ra sức mạnh cường đại tấn công từ xa.

Mấy chục cấp Đế oanh tạc dồn dập, tập trung oanh kích Ma Sào gần đó, mặc kệ kẻ địch có ra hay không, chỉ cần hủy Ma Sào thì không sao cả. Ma Sào là đại bản doanh của đại quân Ma Uyên, hủy Ma Sào thì đã thắng một nửa trận chiến này.

Thiên Thánh Tổ và vô số đại quân Ma Uyên đi ra, liên tục không ngừng bắt đầu trùng kích đại quân nhân tộc, hơn nữa còn là kiểu trùng kích bạt mạng. Dường như bên Ma Uyên cũng biết nếu không đánh lùi nhân tộc thì không giữ được ba Ma Sào.

Thiên Tội Chân Nhân nhìn thấy Thiên Thánh Tổ thì yên bụng, sức chiến đấu của hắn mạnh hơn Thiên Thánh Tổ một chút, không nói đánh chết Thiên Thánh Tổ, nhưng dư sức kiềm chế.

Chỉ cần Vân Thánh Tổ không đến thì trận chiến này thắng chắc, ba ma quật bị hủy, vậy nhân tộc thật sự giành được một trận đại thắng.

Đám người Thiên Tội Chân Nhân liều mạng công kích, phe ta cử nhiều cấp Đế đến, hoàn toàn đè ép bên Ma Uyên. Đám người Chúc Thiên Đại Đế còn phát hiện một vấn đề, dường như chiến khu nam bộ ít Ma Tôn hơn nhiều? Ít quân sĩ hơn rất nhiều?

Ít Ma Tôn là chuyện tốt, vậy thì xác suất bọn họ hủy Ma Sào, thắng trận chiến này càng lớn hơn chút. Đám người Chúc Thiên Đại Đế siêu hưng phấn, dốc hết sức tiến công. Bởi vì không có Ma Tôn ngăn trở, quân sĩ Ma Uyên từng mảnh bị chém giết, Ma Sào thứ nhất bị phá hủy sau hơn hai canh giờ.

Toàn bộ cấp Đế tinh thần nâng cao, công kích càng thêm điên cuồng mà mãnh liệt. Thiên Thánh Tổ mấy lần muốn quay về cứu viện nhưng đều bị Thiên Tội Chân Nhân bám giữ. Thiên Tội Chân Nhân không tham vọng tru sát Thiên Thánh Tổ, chỉ cần bám chân Thiên Thánh Tổ cho đám người Chúc Thiên Đại Đế hủy ba Ma Sào là đủ rồi.

Hơn một canh giờ sau, Ma Sào thứ hai bị hủy, đại quân Ma Uyên ở bên này đã bị giết cỡ một nửa, đa số Ma Tôn bị tru sát, hoàn toàn là cục diện nghiêng về một phía.

Thắng lợi ngay trước mắt!

Bên nhân tộc sĩ khí như lũ, bởi vì chỉ còn một Ma Sào to nhất, đánh hạ Ma Sào này thì chiến sự bên này cơ bản kết thúc, đường hầm phía nam bị hủy, nhân tộc sẽ giành được một đại thắng.

- Báo!

Vào thời khắc này, một tiếng rống to thê lương vang lên, một Lĩnh Chủ xông đến, khóa chặt Thiên Tội Chân Nhân truyền âm nói:

- Chân Nhân, bên chiến khu bắc bộ truyền tin đến, Ma Uyên ồ ạt tiến công, bên kia xuất hiện ba Ma Tổ, Tiêu Dao Thánh Hoàng không ngăn được đã bị tổn hại nặng, hiện tại bị hai Ma Tổ truy sát. Mười Đại Đế nhóm Nghịch Long Đại Đế, Tử Lân Chân Nhân đều bỏ mình, phòng tuyến bị phá mở toàn diện...

- Phụt!

Thiên Tội Chân Nhân phun búng máu, thân thể run lên, trước mắt tối sầm, suýt rớt từ trên cao xuống.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau!

Bây giờ thì Thiên Tội Chân Nhân đã hiểu sâu sắc câu nói này, hắn vất vả khổ cực mưu đồ lâu như vậy, mắt thấy sắp đại thắng, nhưng không ngờ đây là một cái cục.

Đến giờ phút này hắn cũng hiểu tại sao bên này không có quá nhiều Ma Tôn, quân sĩ Ma Uyên ít ỏi đến thế, bởi vì mấy quân sĩ Ma Uyên này dùng để đưa mạng, là dùng để bám giữ bọn họ.

Thiên Tội Chân Nhân cũng thấy kiệt quệ bất lực, Ma Uyên có bốn Ma Tổ? Đây là lực lượng hoàn toàn không ngang hàng. Nếu Ma Uyên có nhiều Ma Tổ như vậy tại sao lúc trước không tiến công? Nên biết lúc trước Tiêu Dao Đại Đế còn chưa đột phá Thánh Hoàng.

Xong rồi...

Thiên Tội Chân Nhân đột nhiên có một loại cảm giác, Tam Trọng Thiên e rằng sẽ xong đời. Lần này phỏng chừng Tiêu Dao Thánh Hoàng khó tránh một kiếp, bản thân bị tổn hại nặng, còn bị hai Ma Tổ truy sát.

Chiến khu bắc bộ cũng tiêu rồi, phỏng chừng đại quân nhân tộc bên kia sẽ chết hơn một nửa, bên kia có bốn, năm nghìn vạn đại quân, còn có vô số Lĩnh Chủ, cùng với vô số tinh anh thế hệ trẻ.

May mắn Thiên Tội Chân Nhân triệu tập đám người Chúc Thiên Đại Đế qua chỗ này, nếu không thì lần này tổn thất càng nặng. Nhưng mười vị Đại Đế nhóm Nghịch Long Tường ở bên kia, đây cũng là mất mát lớn lao.

Bởi vì Lĩnh Chủ này là truyền âm, nên đám người Chúc Thiên Đại Đế không biết tình huống, nhưng tất cả cấp Đế đều nhìn thấy cảnh Thiên Tội Chân Nhân hộc máu, sắc mặt trắng bệch, vô số cường giả và quân sĩ đều cảm giác ra chuyện lớn.

Ầm!

Thiên Thánh Tổ thừa dịp khoảnh khắc Thiên Tội Chân Nhân mất tập trung đã đánh lén một chiêu, đánh bay Chúc Thiên Đại Đế ra ngoài.

Nhưng Thiên Tội Chân Nhân rất nhanh phản ứng lại, lập tức xông lên trên, hắn rống to:

- Toàn bộ tiến công, hủy Ma Sào này cho ta, không tiếc hết thảy giá đắt phá nó!

Thiên Tội Chân Nhân nổi điên, dù bị thương vẫn tấn công mãnh liệt bạt mạng, cách đánh hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng.

Nếu đã đại bại, dù thế nào cũng phải vớt vát lại chút tổn thất. Hủy đường hầm này, giết sạch quân sĩ Ma Uyên ở đây, nếu không có làm Thiên Thánh Tổ nằm xuống luôn thì ít ra không thua trắng.

Sắc mặt Thiên Thánh Tổ trở nên nghiêm túc, Thiên Tội Chân Nhân nổi điên, sơ sẩy một cái thì hôm nay hắn sẽ ở lại đây. Đám người Chúc Thiên Đại Đế ở bên dưới đoán được một ít sự tình, rất nhiều người mắt đỏ ngầu, bắt đầu mãnh liệt công kích Đại Ma Sào.

- Ha ha ha ha!

Thiên Thánh Tổ nhìn Thiên Tội Chân Nhân nóng nảy thì cười to bảo:

- Lão đạo sĩ, tặng chiến trường bên này cho các ngươi, Thánh Uyên chúng ta không cần, đợi các ngươi chạy tới Phi Hỏa đại lục, bên kia đã chó gà không tha.

Vèo!

Thiên Thánh Tổ bay hướng phương xa, bỏ mặc quân sĩ Ma Uyên ở đây. Bên này vốn là mồi, cho nên rất nhiều Ma Tôn đều rút lui, ở lại đều là một số Ma Tôn khá yếu.

Nơi này đã bị bao vây quanh, đám quân sĩ Ma Uyên không trốn được, cho nên Thiên Thánh Tổ mặc kệ, một người trốn. Vốn đã tính bỏ chiến khu nam bộ, bởi vì Ma Uyên không định đánh hai bên.