Chương 4378: Một mũi tên bắn ba con chim

Lục Ly một mình ngồi trong Phế Giới, đi bộ một vòng, còn ngồi xếp bằng tại chô, để lại ít dấu vết. Chờ sau khi bố trí xong, Lục Ly lập tức phi thân rời đi. Hắn cũng không cưỡi chiến thuyền Nhung Hoàng đưa, bởi vì như vậy thật rêu rao, còn có rất nhiều thám báo đỉnh cấp, quá rêu rao rất dễ bị phát hiện.

Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía, phóng ra Thần Dịch Thuật, biến thành Đế Cấp Hồng Tộc, sau đó bay thật nhanh đến Hủy Diệt Giới.

Bay một khoảng không, hắn thay đổi ngoại hình và khí tức, tiến vào một tiểu giới diện, sau khi ngây người bên trong, để Huyết Linh Nhi bố trí một phen, hắn lại rời đi.

Sau khi hắn rời khỏi giới diện, hắn lại biến hóa ngoại hình và khí tức, đồng dạng lấy ra chiến thuyền.

Hắn tiếp tục phi hành, nhưng sau khi hắn phi hành một giờ, Huyết Linh Nhi đột nhiên truyền âm nói:

- Chủ nhân, thần văn bố trí ở trong phế giới bị đụng chạm.

- Hả?

Con ngươi Lục Ly lạnh lùng, nhưng nội tâm âm thầm cảm thấy may mắn. Lỡ như là thám báo bình thường đụng vào.

Hắn tiếp tục trốn, liên tục biến hóa ngoại hình và khí tức. Trong mắt hắn, địch nhân muốn truy tung hắn, vậy chỉ có thể truy tung hơi thở của hắn. Nhưng Thần Dịch Thuật cũng có thể biến hóa hơi thở.

- Nhung Hoàng không gạt ta…

Cục diện hỏng bét nhất đã xảy ra, lại trôi qua một giờ, Huyết Linh Nhi bị đụng chạm ngay tại nơi tiểu giới diện lưu lại bố trí. Nếu chỉ là một lần, có lẽ là trùng hợp, hai lần nói rõ Nam Cực Tiên Ông thật sự có thể truy tung hắn.

Bên ngoài hư không vô cực, một con thuyền rất nhanh phá không, trên chiến thuyền này chỉ có năm cường giả, tốc độ chiến thuyền rất nhanh, không khác biệt gì con thuyền năm đó của Vũ Dương. Chiến thuyền bay thẳng tắp, trên đường không dừng lại, mục đích thật minh xác.

Trong chiến thuyền, thần niệm mấy cường giả tra xét xung quanh, thần niệm của bọn họ có thể tra xét phạm vi rất rộng, phạm vi mười vạn lý cũng có thể tra xét.

Bốn phía thỉnh thoảng có thám báo đi ngang qua, cảm ứng thử, toàn bộ lập tức cung kính đứng sang một bên, chờ chiến thuyền đi ngang qua mới dám di động.

Bởi vì trên chiến thuyền chỉ có năm cường giả, toàn bộ đều là cường giả sắp đạt đại viên mãn. Năm cường giả này bao gồm tộc trưởng Hồng Tộc, hai nguyên lão Hổ Tộc và Nam Cực Tiên Ông.

Bọn họ truy tung hết một đường, truy tung đi Tiên Vũ Thành, sau đó truy tung đến tài nguyên bảo địa, hiện tại lại truy tung ra ngoài hư không.

Nhưng Nam Cực Tiên Ông hơi kỳ quái, mang theo bọn họ đi một phế giới, sau đó lại đi một tiểu giới diện, đi bộ một vòng bên trong, lập tức đi ra ngoài, cũng không biết đang làm cái gì.

Đại danh của Diêu Tộc, tộc trưởng Hồng Tộc vẫn thật tin tưởng. Đó chính là một trong những cường tộc truy tung mạnh nhất Thượng Cổ. Nếu Diêu Tộc không đuổi kịp Lục Ly, vậy thế giới sợ là sẽ không có võ giả nào có thể truy tung Lục Ly.

Nam Cực Tiên Tông giờ đang ngồi xếp bằng trên sàn tàu, hắn khép hờ hai mắt, trong đôi mắt sáng lên quang mang mỏng manh. Nếu tộc vương Hồng Tộc cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện trong con ngươi của Nam Cực Tiên Ông hiện lên từng bức họa, hình ảnh này lại là nơi Lục Ly lúc trước đi qua, còn có bộ dáng Lục Ly biến hóa ngoại hình.

- Phía đông!

Sau một lát, Nam Cực Tiên Ông lạnh lùng nói, đại nguyên lão Hồng Tộc thay đổi phương hướng. Tuy đại nguyên lão Hồng Tộc có hơi hoài nghi, Nam Cực Tiên Ông có phải chỉ huy lung tung? Có phải do không thể truy tung nên chỉ làm việc ứng phó?

Đương nhiên, những lời này chỉ có thể nghĩ trong lòng, nếu đã mời Nam Cực Tiên Ông đến đây, vậy phải tin tưởng hắn, cho dù lãng phí mấy tháng cũng không sao.

Sau hai canh giờ, Nam Cực Tiên ông mang theo đám võ giả tiến vào một phế giới, hắn đi bộ một vòng bên trong, lại bay ra ngoài, trầm quát:

- Đuổi theo, hắn mới vừa rời đi không lâu, chúng ta đừng cưỡi chiến thuyền, đuổi bằng tốc độ bản thân, hẳn nhiều nhất nửa canh giờ có thể đuổi kịp.

Hửm?

Đôi mắt bọn tộc vương Hồng Tộc sáng lên. Cường giả cấp bậc như Nam Cực Tiên ông sẽ không nói dối, thậm chí không nắm chắc cũng sẽ không nói. Hắn đã nói như vậy, khẳng định có mười phần nắm chắc.

- Đuổi theo!

Mấy cường giả đều phấn chấn không thôi, toàn bộ đạt tốc độ cực hạn, hóa thành năm lưu quang bay về phía đông bắc. Trong năm cường giả này, tốc độ của Nam Cực Tiên Ông nhanh nhất, tiếp theo là tộc vương Hồng Tộc, Lục nguyên lão của Hổ Tộc là chậm nhất.

Cho dù tốc độ Lục nguyên lão chậm nhất cũng nhanh hơn chiến thuyền. Thần niệm của bọn họ tra xét cực hạn, tìm kiếm hết thảy võ giả khả nghi gần đó.

Sau nửa canh giờ, thần niệm năm cường đột nhiên tra xét ra bóng dáng mơ hồ. Nam Cực Tiên Ông trầm quát:

- Ngay phía trước, phía trước là Lục Ly!

Hửm?

Đồng thời, thân thể võ giả mười vạn lý phía trước run lên, tóc gáy cả người dựng đứng. Ánh mắt hắn quét ra phía sau, cảm ứng được dao động kịch liệt của không gian, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt.

Thần niệm hắn không tra xét được bọn Nam Cực Tiên Ông phía sau nhưng hắn cảm nhận được dao động kịch liệt của không gian, còn là năm luồng dao động không gian. Có thể có không gian dao động cường đại như thế, hoặc là bên kia có cường giả công kích, hoặc là có năm đồ vật phi hành cực nhanh.

Lục Ly còn cảm ứng đươc, phía sau có năm hơi thở cường đại, hơi thở này hắn rất quen thuộc, đây là hơi thở của cường giả sắp đạt đại viên mãn.

Nam Cực Tiên Ông đến đây, tộc vương Hồng Tộc và cường giả Hổ Tộc đến đây!

Tới lúc này, Lục Ly không còn do dự gì, trên người hắn sáng lên quang mang đỏ như máu, phóng ra một thần kỹ cường đại khác Tiểu Ma truyền thụ cho hắn, Thần Hành Thuật.

Thần Dịch Thuật, Thần Ẩn Thuật, Thần Hành Thuật!

Đây là thần thuật nghịch thiên của Tiểu Ma, hai đại thần thuật trước Lục Ly thường xuyên dùng nhưng Thần Hành Thuật chưa dừng qua. Sử dụng Thần Hành Thuyệt sẽ tiêu hao lượng lớn máu huyết của võ giả, mỗi lần sử dụng đều phải nghỉ ngơi một thời gian mới có thể khôi phục nguyên khí. Tiểu Ma năm đó gắng gượng sử dụng vài lần, suy yếu đến không còn hình dạng, bị chém giết trên hư không.