Chương 4098: Những gì học được cả đời

Phụ trách: Vô Tà Team

Thân phận Ly tiểu thư rất tôn quý, mạch của bọn họ rất mạnh, mạnh nhất là Phu Tổ. Mạch bọn họ có mười mấy Thánh Hoàng, tuổi như Ly tiểu thư dễ dàng đến Thánh Hoàng cảnh, về sau định sẵn trở thành một cường giả tuyệt thế, là một trong mấy người mạnh nhất người trẻ tuổi Hoang tộc.

Lực thống lĩnh lớn hơn Ly tiểu thư mấy thế hệ, tuy thân phận của Ly tiểu thư tôn quý nhưng Lực thống lĩnh không vái chào, hắn ra nghênh đón đã là rất nể tình.

Ly tiểu thư rất hiểu chuyện, khom người vái chào:

- Chào Lực gia gia, xin chào chư vị đại nhân.

- Ly tiểu thư khách khí!

Mấy Thánh Hoàng hấp tấp đáp lễ, tuy rằng Ly tiểu thư là vãn bối, trước đó quanh quẩn gần đây, nhưng nàng đã đến thì họ tự nhiên muốn cho nàng sự tôn kính, nếu không thì truyền đến chỗ Phu Tổ cũng không phải chuyện tốt.

Lực thống lĩnh đón Ly tiểu thư vào chiến thuyền, hỏi thăm:

- Ly nha đầu lần này lại đây là có gì chỉ giáo?

Không có việc không đến tìm, lúc trước Ly tiểu thư không đến gần, hiện tại đột nhiên lại đây chắc chắn là có việc. Hiện giờ tâm trạng của Lực thống lĩnh không tốt, lười khách sáo, thẳng thắn hỏi.

Ly tiểu thư nhoẻn miệng cười, nhan sắc kinh thế, nàng nói:

- Ta nào dám dạy Lực gia gia và chư vị đại nhân? Lần này thật ra là ta phụng mệnh truyền một câu nói, lão tổ cách không bảo gửi đến một câu, khiến ta chuyển lời cho Lực gia gia và chư vị đại nhân.

- Lão tổ? Phu Tổ?

Lực thống lĩnh ngẩn ra, theo sau vội vàng đứng lên, vẻ mặt cung kính hỏi:

- Phu Tổ lão nhân gia có gì dặn dò?

Ly tiểu thư cũng đứng lên, chắp tay hướng Phi Tiên Giới, nói:

- Nguyên văn của lão tổ là nơi không ngờ nhất thường là nơi có khả năng nhất. Lần này nếu như còn không bắt được thì trở về đi, đừng ở bên ngoài... mất mặt.

Câu nói sau cùng khiến nhóm người Lực thống lĩnh mặt nóng ran, nhưng mắt sáng rực. Phu Tổ sẽ không vô duyên vô cớ truyền lời lại đây, trong câu nói chắc chắn ẩn chứa thâm ý.

Nơi không ngờ nhất thường là nơi có khả năng nhất!

Câu nói này rất có thâm ý, Lực thống lĩnh cùng một đám cường giả trầm ngâm, vắt suy nghĩ vẫn không ra.

Nơi nào là chỗ không ngờ? Bọn họ nghĩ tất cả nơi chốn xung quanh, tìm hết rồi, bên này còn có nơi nào là bọn họ chưa tra xét, không ngờ tới?

Lực thống lĩnh lấy ra bản đồ, dò tìm kỹ tất cả địa hình xung quanh, nhưng không phát hiện nơi nào chưa tìm?

- Ở đây!

Một bàn tay xinh đẹp vươn ra chỉ vào một chỗ trên bản đồ:

- Theo ta thấy Phu Tổ đang nói về chỗ này, đây là nơi... chúng ta không ngờ!

- Viêm Hỏa Giới!

Một đám cường giả nhìn thoáng qua, lần lượt kinh ngạc, theo sau mắt bắn ra tia sáng.

Lực thống lĩnh đập mạnh tay xuống bàn, trầm giọng quát:

- Chắc chắn Tiêu Ma ở Viêm Hỏa Tinh, chúng ta đều quên điểm này, lúc sau không tra xét Viêm Hỏa Tinh nữa, chúng ta đều không ngờ tới. Người đến, đi triệu tập tất cả cường giả, chúng ta quay về Viêm Hỏa Tinh, truyền lệnh đi, khiến tất cả cường giả tụ tập hướng Viêm Hỏa Tinh.

Vèo!

Chiến thuyền phá không mà đi, Ly tiểu thư không có rời khỏi, mà là đi theo đại bộ đội cùng nhau hành động. Ly tiểu thư là hậu đại của Phu Tổ, nàng chẳng những tín nhiệm Phu Tổ, càng có sự sùng bái đến cuồng nhiệt.

Lực thống lĩnh cũng như thế, mơ hồ tin tưởng Phu Tổ, lúc trước Phu Tổ cho hắn vỏ thú đúng là hữu dụng, quả thực tìm được Tiêu Ma, đáng tiếc là bản thân hắn vô dụng để Tiêu Ma chạy trốn.

Sau khi Lực thống lĩnh truyền lời, một đám cường giả cho rằng tìm được Tiêu Ma, đều lấy tốc độ nhanh nhất chạy hướng Viêm Hỏa Tinh. Bọn họ cách Viêm Hỏa Tinh một khoảng, bay mấy ngày mới tới gần Viêm Hỏa Tinh.

Vèo!

Mới vừa tới gần Viêm Hỏa Tinh, Lực thống lĩnh phát hiện trong một đường hầm có một bóng người đột nhiên chui ra. Thần niệm của Lực thống lĩnh quét qua, phát hiện là một cấp Đế của Xích Long tộc.

Cấp Đế Xích Long tộc kia trông thấy chiến thuyền thì giật nảy mình, ngẫm nghĩ rồi chắp tay hướng chiến thuyền, chậm rãi bay hướng phương xa.

- Không thích hợp...

Ly tiểu thư con ngươi hơi co lại, giật mình kêu lên:

- Cấp Đế Xích Long tộc kia có vấn đề!

Vèo!

Ly tiểu thư vừa nói xong, cấp Đế của Xích Long tộc kia đột nhiên ẩn vào không trung biến mất không thấy.

Đám người Lực thống lĩnh bùng nổ, giật mình kêu lên:

- Tiêu Ma!

Vù vù vù!

Sáu Thánh Hoàng lập tức hành động, điên cuồng bay qua. Toàn bộ Thánh Hoàng ra tay, phát ra từng đợt công kích khủng bố đánh nát từng góc trời bên kia, bọn họ đã không cảm ứng được Tiêu Ma, chỉ có thể công kích lung tung.

Nói đến thì Tiêu Ma hơi xui, hắn ở bên trong tu luyện hơn nửa năm, cảm thấy đã đến lúc nên rời khỏi Viêm Hỏa Giới. Tiêu Ma sợ nhóm Lực thống lĩnh quay ngược về, nào ngờ vừa đi ra đã đụng phải nhóm Lực thống lĩnh kéo đến.

Tiêu Ma quá lơ là, không có ẩn thân đi ra, bởi vì hắn ở cửa đường hầm tra xét một lúc, thấy bên ngoài không có thám báo, cường giả trấn thủ, cho nên hắn chỉ thay đổi ngoại hình.

- Phụt!

Trong hư không, Tiêu Ma bị cưỡng bức vãng ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên người có mấy chỗ bị chấn thương. Vừa rồi nhóm Lực thống lĩnh phát ra thần thông vô cùng cường đại dẫn đến góc trời tan vỡ, Tiêu Ma bị lực lượng không gian xoắn tổn thương.

Vèo!

Sáu Thánh Hoàng Lực thống lĩnh từ phía sau bay nhanh đến, thần niệm đều khóa chặt Tiêu Ma. Tiêu Ma trong lòng thở dài, hắn biết nếu không nghĩ biện pháp thì lần này chết chắc. Hắn đã bị thương, e rằng rất khó thoát khỏi nhóm Lực thống lĩnh truy tung, chớ nói chi bên này còn có nhiều Thánh Hoàng, phỏng chừng rất nhanh sẽ tập hợp đến bên này.

“Tiêu rồi.”

Lục Ly cảm ứng tình huống của Tiêu Ma, trong lòng hắn cũng có chút lo lắng, bởi vì Xích Long tộc phái ra rất nhiều cường giả. Rơi vào tay cường giả Xích Long tộc thì Lục Ly vẫn phải chết, nếu Tiêu Ma chết thì Lục Ly cũng không chạy được.

Oong!

Trên người Tiêu Ma đột nhiên dâng lên ngọn lửa màu đen, sau đó hắn hóa thành luồng sáng đen bay hướng tây bắc với tốc độ khủng bố. Tốc độ đó khiến Lục Ly trợn mắt há hốc mồm, làm nhóm Lực thống lĩnh ở phía sau trố mắt líu lưỡi.