Chương 4051: Linh Trận thuật

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Linh từ chối tất cả lời cầu hôn, nàng không đồng ý bất cứ gia tộc nào cầu hôn, chỉ nói nhân tộc hiện tại gặp phải nạn lớn, chờ vượt qua kiếp nạn lớn rồi bàn lại việc này.

Lục Linh rất rõ ràng, nếu Lục Ly không về được, vậy thì những gia tộc này cho dù liên nhân, về sau cũng sẽ hối hôn. Nếu Lục Ly có thể bình an trở về, con cháu Lục gia sẽ thiếu người gả cưới sao?

Trong Vô Tận Hư Không, một tảng đá mang theo ánh sáng vàng nhàn nhạt rất nhanh bay đi, bay ra xa vạn dặm về phía sau, ba bóng người theo sát đằng sau, tảng đá không ngừng thay đổi phương hướng, còn thường bay vòng quanh, ba người phía sau cũng không khỏi thay đổi phương hướng bay vòng quanh theo nó.

Ba tháng!

Lục Ly đã khống chế Thánh Sơn bay trong hư không suốt ba tháng, hắn không biết đã bay bao xa, cũng không biết đây là đâu. Hắn khiến cho Huyết Linh Nhi bay lung tung không có mục đích, không ngừng bay lanh quanh, dĩ nhiên là muốn để cho ba Thánh Tổ ở phía sau lạc hướng ở trong Vô Tận Hư Không này.

Trên thực tế!

Ba Thánh Tổ cũng mơ hồ, không biết cụ thể hiện giờ mình đang ở đâu, bọn họ không có ấn tượng gì về phương hướng cửa ra vào của ma cốc kia. Nếu vận khí tốt, bây giờ bọn họ quay ngược lại, tốn thời gian nửa năm là có thể tìm được, nếu vận khí không tốt, tốn mấy nghìn năm cũng chưa chắc có thể tìm ra.

Bọn họ cảm giác rất lúng túng, đuổi theo cũng không được, không đuổi theo cũng không xong. Nếu đuổi theo, tốc độ của Thánh Sơn nhanh hơn bọn họ, hơn nữa năng lượng của Thánh Sơn tựa hồ vô cùng vô tận, bọn họ sợ là dù có đuổi theo mấy vạn năm cũng không đuổi kịp. Nếu không đuổi theo, chẳng lẽ phải từ bỏ Thánh Sơn? Mất đi Thánh Sơn, tất cả bọn họ sẽ là tội nhân của Ma Uyên, còn mặt mũi gì trở về Ma Uyên đây?

Cho nên bọn họ chỉ có thể cắn răng theo sau, cả đám đều đang đợi Nguyên Thánh Tổ tỉnh lại, lỡ sau khi Nguyên Thánh Tổ tỉnh lại rồi có biện pháp nào đó thì sao.

Thương thế của Lục Ly đã lành, trong khoảng thời gian này hắn luôn bế quan, tiếp tục tham ngộ bí thuật linh hồn do Hộc Tổ truyền thụ. Hắn hạ quyết tâm bay thêm mấy năm ở trong Vô Tận Hư Không này, mang theo ba Thánh Tổ tận lực lượn quanh xa một chút, đi vòng một điểm, khiến cho bọn họ tìm không được đường trở về.

Hắn khiến cho Huyết Linh Nhi cố gắng tránh né nơi dễ nhận ra, bên kia càng đen thì bay hướng đó, dù sao hắn cũng lạc đường, sẽ không quản bên kia nhiều, trước tiên cứ bay thêm mấy năm rồi tính tiếp.

Lục Ly mấy lần suýt chút nữa tìm hiểu thành công bí thuật này của Hộc Tổ, nhưng nhiều lần bị cắt ngang, lần này Lục Ly chuẩn bị bế quan đến cùng, không tìm hiểu rõ bí thuật này thì quyết không bỏ qua.

Vô Tận Hư Không có hai chữ vô tận tất nhiên là lớn đến vô biên vô hạn, cảm giác Thánh Sơn ở trong đây nhỏ bé như một hạt bụi. Một hạt bụi bay tới bay lui không chút bắt mắt.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã qua một năm, Lục Ly tìm hiểu một năm nhưng vẫn chưa đại thành. Lục Ly bị kẹt ở một bước cuối cùng, hắn mơ hồ nhìn thấy được bầu trời bên ngoài, nhưng bị một tầng cửa sổ che khuất. Chỉ cần đâm thủng lớp cửa sổ này là sẽ Đại Viên Mãn.

Ba Thánh Tổ ở phía sau trở nên uể oải, đuổi theo một năm, ba người đã không phân rõ phương hướng, hoàn toàn bị lạc. Thậm chí ba người có một loại cảm giác, nếu bây giờ bọn họ quay về thì rất có thể không tìm được lối về, có khả năng không về được Ma Uyên.

Nguyên Thánh Tổ vẫn chưa thức tỉnh, tinh hồn bị diệt, linh hồn của Nguyên Thánh Tổ bị thương quá nặng, ước chừng trong thời gian ngắn sẽ không cách nào thức tỉnh được. Nguyên Thánh Tổ không tỉnh lại, ba vị Thánh Tổ khác đều cảm giác có chút đàn rồng vô chủ, không biết làm gì tiếp theo, bọn họ chỉ có thể chết lặng một đường truy đuổi, đi tới đâu tính tới đó vậy.

""Được rồi!""

Qua thêm nửa năm, Lục Ly mở mắt ra, vẻ mặt vui sướng, bí thuật linh hồn do Hộc Tổ truyền thụ rốt cục đại thành. Tìm hiểu nhiều năm như vậy, rốt cục đã tu thành chính quả, hỏi sao hắn không vui vẻ được chứ?

Linh Trận thuật!

Đây là tên của bí thuật linh hồn này, danh như ý nghĩa, đây là một loại pháp trận lợi dụng hồn lực phóng ra, mục đích tự nhiên là công kích linh hồn của đối phương.

Hơn một vạn hồn lực ùa vào bên trong linh hồn của đối phương, bố trí trận thế trong linh hồn của kẻ đó, khiến cho linh hồn của hắn bị vây trong một loại ảo cảnh vô cùng cao thâm, tựa như độ tâm hồn kiếp, loại bí thuật này vô cùng thâm ảo, linh hồn của người làm phép càng mạnh thì Linh Trận thuật càng mạnh.

Linh hồn hiện giờ của Lục Ly rất mạnh, đã đạt đến cấp Đế hậu kỳ, nếu thả ra Linh Trận thuật, cấp Đế chắc chắn sẽ bị vây khốn, đến lúc đó Lục Ly muốn giết chết cấp Đế này sẽ đơn giản rất nhiều.

""Nếu như...""

Lục Ly nghĩ đến một khả năng, nếu hắn dùng Tử Thần Dịch thì linh hồn sẽ thăng lên gấp vạn lần, dưới tình huống này mà thả ra Linh Trận thuật, phải chăng có thể vây khốn luôn linh hồn của Thánh Hoàng?

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Ly kích động, khát vọng đối với Tử Thần Dịch ngày càng mảnh liệt. Đáng tiếc Tử Thần Dịch quá ít, nếu như được mấy trăm giọt Tử Thần Dịch thì tốt biết mấy.

Lòng tham không đáy!

Lục Ly cảm khái một tiếng, sau đó vươn ra thần niệm dò xét bên ngoài, nhìn quét bốn phía. Hắn cảm ứng được dao động ở phía sau, trong lòng hơi thay đổi, có nên tìm mấy Thánh Tổ này thử nghiệm Linh Trận thuật không nhỉ? Dù sao hắn ở bên trong Thánh Sơn, mấy Thánh Tổ này không làm gì được hắn.

""Huyết Linh Nhi, quay lại, tới gần mấy lão già kia.""

Lục Ly truyền qua mệnh lệnh, Thánh Sơn lập tức quay đầu, tốc độ của Thánh Sơn rất nhanh, thoáng chốc đã lao đến gần ba Thánh Tổ kia.

- Ủa?

Ba Thánh Tổ ở phía sau vẫn luôn chết lặng bay theo, đã hơn một năm mà vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, hiện tại Thánh Sơn đột nhiên quay đầu lại, ba người trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng lại.

Oong!

Từng luồng gió mát từ trong Thánh Sơn thổi ra, rất nhanh thổi tới hướng Quang Thánh Tổ.