Chương 4174: Pháp giới nghịch thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi truyền âm, Ly tiểu thư rơm rớm nước mắt, cảm thấy như mình đã chịu nỗi uất ức lớn nhất thiên hạ. Thân là tiểu công chúa của Hoang tộc, Thánh Hoàng chi cảnh, vậy mà lại từ bỏ sự kiêu ngạo của mình để cầu xin một tên nhân tộc cấp Đế? Điều này khiến nàng vô cùng mất mặt.

""Ha ha.""

Một tiếng cười khẩy vang lên, nó giống như một cây kim đâm thẳng vào trong tim Ly tiểu thư, Ly tiểu thư nhắm mắt lại, cơ thể yêu kiều không còn run rẩy được nữa, bởi vì nàng cảm nhận được khắp người của mình đang dần đông cứng lại.

Uỳnh.

Một tia sáng lóe lên, nàng lại lần nữa xuất hiện trước đôi chân đó, tiếp theo là một bàn tay đưa tới đặt trên trán nàng.

Uỳnh.

Bàn tay Lục Ly lóe sáng, một luồng khí lực nhàn nhạt từ trong lòng bàn tay Lục Ly truyền đến, sau đó độc tố trong linh hồn nàng nhanh chóng bị hút ra ngoài. Bàn tay đó di chuyển trên người nàng, những nơi đi qua độc tố ở đó đều bị hút hết ra ngoài.

Nhưng mà!

Bàn tay di chuyển trên người nàng, cũng chính là nói bàn tay đó đang vuốt ve thân thể của nàng, Ly tiểu thư bỗng chốc tức giận, truyền âm nói: ""Lục Ly, ngươi đang làm gì thế? Bỏ cái tay bẩn của ngươi ra!""

""Ha ha!""

Giọng cười lạnh lùng của Lục Ly lại vang lên, tay hắn đột nhiên dùng lực kéo, xé nát phần y phục trước ngực Ly tiểu thư, để lộ ra phần áo lót bên trong, trông rất sinh động.

Trước đó nàng đã mặc giáp chiến, nhưng cũng không ngăn được sương độc thẩm thấu vào trong cơ thể. Ánh mắt Lục Ly quét qua, trêu đùa nói:

- Tình hình hiện giờ của ngươi, cho dù ta cưỡng ngươi, thì ngươi có thể làm gì được? Cho ngươi hai con đường, hoặc là ta không cứu ngươi nữa, hoặc là ngươi ngậm miệng lại!

Ly tiểu thư nhắm mắt lại, có nước mắt đang tuôn trào ra, nàng không dám nói chuyện nữa, nàng bị Lục Ly dọa cho một trận. Với tình trạng hiện giờ của nàng, Lục Ly thật sự muốn uốn nắn nàng đây mà, nàng cũng không thể kháng cự.

Bàn tay Lục Ly tiếp tục di chuyển, sương độc nhanh chóng bị hấp thu ở bất cứ nơi nào bàn tay lướt qua, bàn tay Lục Ly lướt khắp nơi trên cơ thể nàng một lần, thậm chí còn không buông tha nơi tư mật của nàng.

Tuy nhiên, Lục Ly cũng chẳng làm chuyện gì cầm thú, cốt tính của hắn cũng rất kiêu ngạo, sẽ không thừa lúc người ta gặp nguy mà lợi dụng. Hơn nữa lúc này toàn thân Ly tiểu thư cũng lạnh như băng, cứng đờ, chẳng khác gì một thi thể, có chơi cũng không hứng thú mà chơi…

Sau khi vuốt ve khắp người của Ly tiểu thư, độc tố trên người nàng cũng được giải, Lục Ly phất tay một cái đưa Ly tiểu thư quay trở lại thiên trì đó. Bởi vì độc tố đã được giải trừ, cơ thể khỏe mạnh của Ly tiểu thư cũng đã bắt đầu tự hồi phục, nàng có thể cảm giác được mỗi giây mỗi phút cơ thể mình đang tự lành, tự trở nên mạnh mẽ hơn.

Sau một nén hương, Ly tiểu thư xếp bằng lại, lấy ra một viên đan dược nuốt vào bụng, lại qua một nén hương nữa nàng đột nhiên bừng tỉnh, hình như quần áo của nàng cũng bị xé rách, phía trước ngực sắc xuân phơi phới đang hiện ra.

Nàng nhanh chóng lấy ra bảo vật không gian rồi đi vào, đổi một bộ y phục khác rồi trở ra, nàng đứng bên dưới thiên trì, tức giận nhìn Lục Ly đang khoanh chân ngồi dưới gốc thần thụ, tuy không nói gì, nhưng dáng vẻ nghiến răng nghiến lợi của nàng đã nói lên tất cả.

""Có phải ngươi đang thầm chửi rủa ta không?""

Lục Ly vẫn nhắm mắt, âm thanh lại vang lên bên tai Ly tiểu thư, Ly tiểu thư bỗng dưng giật mình, nhưng cũng không dám nói nhiều. Người ta là dao còn nàng giống như cá nằm trên thớt, Ly tiểu thư cũng không đến nỗi ngốc như vậy, chủ yếu là Lục Ly không phải là một chính nhân quân tử.

Giọng nói Lục Ly lại vang lên: ""Ta cứu ngươi, nhưng ngươi lại không biết tri ân đồ báo, nhân phẩm của Hoang tộc các ngươi quá tệ.""

""Hừ hừ!""

Ly tiểu thân hừ hai tiếng, nhưng không nói gì cả, bây giờ càng nói nhiều, nàng lại càng chịu thiệt, nàng tiếp tục ngồi thiền tu luyện hồi phục.

Lục Ly cũng không để ý đến Ly tiểu thư nữa, mà nhanh chóng hấp thu sương độc. Trong lòng hắn có một chút mong đợi, không biết lần này hấp thu hết những sương độc đó có thể sản sinh ra được bao nhiêu chất lỏng kịch độc, chất lỏng kịch độc lần này có phải sẽ mạnh hơn lần trước một chút không?

Thời gian trôi rất nhanh, chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua, trong pháp giới của Lục Ly đã xuất hiện giọt độc dịch đầu tiên, Lục Ly cảm ứng một lúc, bỗng chốc mừng rỡ.

Bởi vì hắn cảm thấy khí tức của loại độc dịch này còn mạnh hơn trước đó rất nhiều, cũng chính là nói, độc dịch này còn mạnh hơn cả chất lỏng kịch độc trước đây.

“Phải rồi…”

Nghe nói sương độc sâu bên trong đầm lầy cổ độc mạnh hơn vòng ngoài, nếu đi sâu vào trong đaàm lầy cổ độc hấp thu sương độc thì độc dịch luyện ra sẽ mạnh cỡ nào? Lục Ly thật không dám tưởng tượng!

“Pháp giới này đúng là quá nghịch thiên!”

Lục Ly đột nhiên phát hiện pháp giới của mình đặc biệt mạnh lên, không chỉ có thể luyện ra một loại thần dịch bổ ích cường đại như Tử Thần Dịch, mà còn luyện ra được chất lỏng kịch độc. Có phải hấp thu những năng lượng quái dị còn dư cũng có thể luyện ra được thần dịch có thuộc tính khác không?

Nửa năm!

Trong nửa năm qua, Lục Ly không biết mình đã hấp thu bao nhiêu sương độc, trong pháp giới đã xuất hiện mấy mươi mấy giọt chất lỏng kịch độc rồi, hơn nữa còn đang không ngừng sinh ra, dường như mỗi hai ngày thì sẽ có một giọt chất lỏng kịch độc xuất hiện.

Sương độc xung quanh đầm lầy cổ độc này đã giảm đi rất nhiều, nếu nhìn từ phụ cận có thể nhìn thấy được rõ ràng sương độc quanh đây đã loãng đi không ít. Đây đều là do Lục Ly đã hấp thu gần hết, pháp giới của Lục Ly giống như một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu sương độc bên ngoài.

Pháp giới của Lục Ly hoàn toàn khác với những pháp giới thông thường khác, nó giống như một lò luyện siêu cấp, có thể luyện hóa tất cả năng lượng. Pháp giới chỉ là một nơi sinh ra nguyên lực, Lục Ly chưa từng nghe nói có pháp giới nào có thể luyện hóa năng lượng, chứ đừng nói là luyện sương độc.

Cho nên pháp giới này rất là kỳ lạ.