Chương 4687: Mai phục

- Có cần thông báo một tiếng với Lục Ly hay không?

Một Bá Chủ lên tiếng hỏi, có người nói tiềm ẩn thuật của Lục Ly là thiên hạ vô song, cộng thêm chuyện này Xích Long tộc cũng đến vì Lục Ly, Lục Ly chung quy vẫn phải bỏ ra chút sức lực chứ? Hơn nữa nghe nói sức chiến đấu của Lục Ly rất khá, nếu đánh lén có thể giết chết cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, có Lục Ly đi cùng thì cũng có thêm một nguồn sức mạnh.

- Không cần!

Mạc Hoàng khoát tay áo nói:

- Lục Ly đã bế quan được mười một năm rồi, đã lâu như vậy vẫn chưa xuất quan chứng tỏ đang ở thời điểm tham ngộ mấu chốt. Lần này chúng ta qua đó không công khai khai chiến, ta thấy chuyện này cũng không quá vướng tay bận chân. Trước tiên chúng ta cứ đánh trạm kế tiếp, nếu chuyện này không xong thì mới gọi Lục Ly.

- Được!

Lê Hoàng gật đầu nói:

- Chuyện này cho dù chúng ta đã phong tỏa nhưng vẫn truyền ra thất đại tinh vực, ở Thiên Loạn Tinh Vực cũng truyền tới. Cho nên trận chiến này buộc phải đánh chắc thắng chắc, chúng ta buộc phải cẩn thận hơn nữa, không được xảy ra bất kỳ sai lầm nào.

- Yêm tâm!

Mạc Hoàng gật đầu, trên mặt lộ vẻ ngạo nghễ. Đầu Sỏ hắn đây đây phải chỉ là cái danh, mà là dựa vào sức chiến đấu chân thật đánh giết mà nên, các Bá Chủ còn lại cũng vậy, ai nấy sức chiến đấu đều rất dũng mãnh.

Nhiều năm rồi chưa động thủ, lần trước ở Hắc Man Giới chưa được giết đã tay, lần này bắt đầu kiếp sống sát thủ, những Bá Chủ này đều cực kỳ hưng phấn.

Mười ngày sau, ở Thiên Việt Giới từng chiếc chiến thuyền cực lớn xé roạc không gian, năm đại Đầu Sỏ dẫn theo hơn trăm Vương Bài Tử Thần, còn có mấy nghìn Kim Bài Tử Thần cũng xuất chinh.

Lần này không thể phong tỏa được tin tức, toàn bộ Tử Thần đều bị khuấy động. Đã lâu chưa có một cuộc xuất chinh quy mô lớn như vậy, lần này còn là khai chiến với Thiên Cương Tinh Vực, giống như đang bước ra ngoại quốc dương cao uy thế của nước mình.

Bởi vì Lục Ly sắp xếp con cháu Lục Minh vào bộ môn tình báo nên Lục Linh đều biết hết chuyện lần này. Lục Linh và Lục Nhân Hoàng lại không quá lo lắng, Lãng tộc cùng Xích Long tộc đều không có Đại Viên Mãn, năm đại Đầu Sỏ cùng nhiều Tử Thần đánh giết như vậy chắc chắn sẽ khải hoàn trở về.

Lượng lớn võ giả trong bộ môn tình báo đều được triệu tập đi, ở bên kia cũng bố trí một vài tế đàn truyền tin, nếu có bất kỳ chuyện gì đều phải lập tức truyền tin trở về. Cách nửa tháng lại truyền tin về một lần thông báo tình hình bên kia.

Đám Mạc Hoàng hao tốn mất nửa năm mới tới được bên kia, bọn hắn không ra tay ngay mà bắt đầu thăm dò tình báo, đồng thời lập ra kế hoạch chặt chẽ tỉ mỉ.

Ám sát không phải chuyện đơn giản, không phải xông thẳng vào địa bàn của Lãng tộc hay Xích Long tộc chém giết lung tinh một trận là xong. Quan trọng cần phải bỏ ra sức mạnh ít nhất nhưng đạt được chiến công lớn nhất, hơn nữa sau khi chuyện thành là ung dung rút lui mà không bị hai tộc truy sát.

Thăm dò ròng rã ba tháng, đám Mạc Hoàng đã có niềm tin tương đối, đồng thời đề ra kế hoạch tác chiến, truyền về tổng bộ Tử Thần. Đám Lê Hoàng nghiên cứu một phen thấy không có vấn đề gì liền đồng ý bắt đầu chấp hành.

Đám Mạc Hoàng đã tự mình xuất động, từng người dẫn theo đoàn tập kích giới diện chiếm cứ của Lãng tộc, còn về Xích Long tộc trước tiên chưa để ý. Bởi lẽ sức mạnh của Xích Long tộc hơi yếu, bản thân đến từ Thiên Hoang Tinh Vực, mấy năm này đã khôi phục chút sinh khí nhưng xét tổng thể thực lực vẫn chưa đủ. Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn chỉ có ba người, Thánh Hoàng trên dưới ba trăm người, chút sức mạnh ấy không đáng là gì so với Tử Thần.

Bên này vừa phát động đã thắng lợi, năm tiểu đội thành công tắm máu năm giới diện, tru diệt rất nhiều quân sĩ cùng Thánh Hoàng. Những giới diện này đều không có cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, đây cũng là đám Mạc Hoàng cố ý lựa chọn, chính là muốn từng bước dần xâm chiếm sức mạnh của Lãng tộc. Đồng thời cũng để khiến Lãng tộc cảm thấy khủng hoảng, khiến bọn hắn mất bình tĩnh mới có thể dễ dàng công phá.

Quả nhiên!

Sau khi năm giới diện bị tắm máu, toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực đều xôn xao. Tử Thần cũng thông qua cách thức đặc thù phát đi thông cáo, bày tỏ đây là màn trả đũa của Tử Thần về chuyện Lãng tộc tắm máu đường khẩu của Tử Thần, từ hôm nay Tử Thần chính thức bắt đầu tuyên chiến với Lãng tộc.

Đám Mạc Hoàng tập kích thành công thì lập tức chia thành tốp nhỏ ẩn nấp. Đây là sách lược đã được thiết lập từ sớm, trước tiên quan sát một thời gian xem Lãng tộc có phản ứng gì mới tính tiếp. Nếu bọn hắn rối loạn thì có thể công kích toàn tuyến.

Tổ chức sát thủ bản địa Thích Đường kia đã phái hết thám báo ra, truyền đến vô số tin tình báo khiến đám Mạc Hoàng mừng rỡ. Lãng tộc quả nhiên rối loạn, hơn nữa hình như đã xuất hiện nội chiến chia làm hai phái, một phái chủ trương chiến tranh, một phái chủ trương phòng thủ, giới diện bên trong Lãng tộc tranh cãi không dứt.

Mấy tộc quần lệ thuộc bên dưới cũng kinh hoảng không ngớt, đương nhiên có vô số thăm dò xung quanh như những con ruồi không đầu đi khắp thế giới tìm kiếm Tử Thần.

- Dựa theo kế hoạch xuất kích!

Sau nhiều lần xác định độ thực hư của tin tình báo, Mạc Hoàng ra lệnh, mấy Bá Chủ lại triệu tập đội ngũ xuất phát, lần này chia làm hai đội, một đội hai Bá Chủ, một đội ba Bá Chủ.

Bọn hắn chuẩn bị chia nhau công kích mỗi tài nguyên bảo địa quan trọng của Lãng tộc, hai giới diện này đều có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trấn thủ. Đám Mạc Hoàng chuẩn bị tiêu diệt hai cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn này rồi cướp đoạt tài nguyên của hai tài nguyên bảo địa. Nếu tình hình tốt còn có thể vây cứ điểm đánh viện binh một hồi.

Cường giả hai đội dễ dàng lẻn vào trong hai giới diện, giới diện này nội loạn tan hoang, một vài quân sĩ bên trong và thám báo ẩn nấp không còn tinh thần. Mạc Hoàng dẫn theo mấy trăm tinh anh của Tử Thần quét ngang một đường đã công kích một chủ thành bên trong giới diện này.

- Giết!