Chương 4256: Lôi Ngu Thú chi uy

Phụ trách: Vô Tà Team

Lộ công tử càng là sắc mặt trắng bệch, Diên tiểu thư chết rồi, hắn trở về nhất định sẽ bị đám trưởng bối trong tộc mắng chết, thậm chí rất có khả năng bị phạt nặng. Chí ít gia tộc hắn đừng mong có ngày lành, sau này trưởng bối trong tộc cũng tuyệt sẽ không coi trọng hắn, thậm chí không muốn nhìn thấy hắn, bởi vì nhìn thấy hắn liền sẽ nhớ tới Diên tiểu thư...

- A...

Có tiếng hét thảm vang lên, cả người Diên tiểu thư như bao tải rách bị quăng ném đi ra, chiến giáp nứt nổ, vũ dực sau lưng cũng bị xé đi. Toàn thân đầm đìa máu tươi, không phiến da thịt nào là còn nguyên vẹn, thậm chí sau lưng có thể thấy được xương sườn lộ ra.

- Không chết?

Lộ công tử hơi ngớ, sau đó lập tức đại hỉ, điên cuồng phát động công kích Lôi Ngu Thú. Đám người Vũ Dương Cô Tô cũng hồi thần, điên cuồng tấn công Lôi Ngu Thú.

Lộ công tử phóng thích thiên phú thần thông, Lôi Ngu Thú lập tức chú ý về phía hắn. Vốn Diên tiểu thư phóng thích thiên phú thần thông, Lôi Ngu Thú bị nàng thu hút, giờ Diên tiểu thư trọng thương, Lôi Ngu Thú tự nhiên liền nhắm đến Lộ công tử.

Ngao!

Lôi Ngu Thú gầm gào một tiếng, quay đầu vọt tới chỗ Lộ công tử. Lộ công tử lập tức bị dọa cho hồn vía lên mây, hắn biết trên người Diên tiểu thư có chiến giáp do một vị lão tổ trong tộc đích thân tế luyện, khả năng phòng ngự kinh người. Chiến giáp đó đều không gánh được một kích từ Lôi Ngu Thú, chiến giáp trên người hắn chắc chắn cũng không gánh được, nếu bị đánh trúng tất sẽ biến thành một đống thịt nát.

Thời khắc sống còn, trong tay Lộ công tử hiện ra một viên hạt châu màu đen, hắn bất thần ném hạt châu ra phía trước. Hạt châu rơi giữa hắn và Lôi Ngu Thú, sau đó đột nhiên phát nổ, không gian trực tiếp bị xé ra một lỗ đen to tướng.

Ầm ầm ầm ầm!

Vụ nổ khủng bố dẫn lên sóng xung kích mãnh liệt, mấy cường giả xung quanh đều bị hất vãng, ngay cả Cô Tô tiểu thư cũng bị chấn cho khí huyết trong người quay cuồng, thiếu chút thổ huyết.

- Mẹ nó!

Thấy Lộ công tử hóa thành một đạo thiểm điện tan biến về phương xa, chúng cường giả chửi ầm lên, Lộ công tử hành động hoàn toàn không theo kế hoạch. Trước là đột nhiên phát động công kích, khiến cho nguyên một đám cường giả trở tay không kịp, giờ lại trốn mất, căn bản không quản bên mình chết sống.

Lôi Ngu Thú bị đẩy lui hơn mười trượng, bởi vì Lộ công tử đã trốn mất, nó đành chuyển ánh mắt khóa chặt đám cường giả, lúc này cường giả ở gần nó nhất là một tên Thánh Hoàng Tử Thần.

Ngao ngao!

Lôi Ngu Thú gầm gào xông tới, Thánh Hoàng kia định giật lui ra sau, từ trong miệng mũi Lôi Ngu Thú phun ra hai đạo khói tróng, võ giả kia lập tức phát ra một tiếng kêu thảm, sau đó trực tiếp hóa thành huyết vụ ngay trước mắt chúng nhân, đến cả xương cốt đều không chừa.

- Khủng bố thật!

Lục Ly trốn ở trong góc, nhìn mà không khỏi kinh hãi, mười đại dị chủng thượng cổ quả nhiên danh bất hư truyền, Thánh Hoàng sơ kỳ đều bị trực tiếp miểu sát, hơn nữa còn là miểu sát như bóp chết một con kiến hôi.

- Trốn...

Lần này đám người Cô Tô không còn chút ngập ngừng nào nữa, tình hình bây giờ trốn được người nào hay người đó, muốn giết được Lôi Ngu Thú này đã là điều không tưởng.

Muốn vây khốn cũng khó mà làm được, rốt cuộc bên kia cường giả Tinh Linh tộc và Ảnh tộc đã lên đỉnh núi, nhiệm vụ cầm chân của các nàng đã hoàn thành, bây giờ giữ mạng mới là trên hết.

Xát!

Vũ Dương phát hiện ánh mắt Lôi Ngu Thú chuyển hướng sang hắn, lập tức luống cuống, điên cuồng lao về nơi xa, Lục Ly thấy Lôi Ngu Thú đuổi theo Vũ Dương, vội vàng truyền âm nói:

- Vũ huynh, bay về hướng tây, nơi đó có một ngọn núi nhỏ, ta bố trí Thần Văn ở kia.

Vũ Dương nghe được tiếng Lục Ly truyền âm, vội mừng rỡ bay về hướng tây, nơi Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn cách đây không xa, chớp mắt hắn đã bay qua ngọn núi kia.

Ngao ngao!

Phía đằng sau Lôi Ngu Thú đuổi sát không bỏ, thoáng chốc đã bay đến gần ngọn núi, Lục Ly vội vàng truyền âm cho Huyết Linh Nhi, ra lệnh bóc mở Thần Văn bên đó. Từng đạo tơ máu đỏ chót bay vụt lên, giao xoa đan xen với nhau, hình thành nên một tấm cự võng, bao trùm lấy Lôi Ngu Thú.

Thần Văn pháp trận do Huyết Linh Nhi bố trí rất mạnh, khốn trận này còn mang tính công kích, Lôi Ngu Thú vừa chạm phải tơ máu màu đỏ, trên da lập tức bốc lên khói xanh nhàn nhạt, tựa hồ bị đốt thương.

Lôi Ngu Thú có chút kiêng dè nhìn tơ máu màu đỏ kia, sau đó quay đầu phóng sang hướng khác, nhưng bốn phương tám hướng đều là tơ máu, nó đã không đường để trốn.

Ông!

Mặt đất không ngừng toát ra hắc vụ, hắc vụ này là mê trận, đồng thời cũng có tác dụng mê huyễn, khiến Lôi Ngu Thú chỉ biết xoay vòng xung quanh.

Khốn trận này nhìn có vẻ mạnh, nhưng nếu Lôi Ngu Thú dùng thân thể cường hành xung kích, đoán chừng chỉ sau vài chục lần xung kích liền sẽ bị phá. Tạo nghệ ở phương diện Thần Văn của Huyết Linh Nhi rất mạnh, nhưng còn chưa tới trình độ có thể nhốt chết cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Mặc dù Lôi Ngu Thú này chỉ mới thành niên, nhưng chiến lực lại mạnh hơn bọn Vũ Dương rất nhiều, đoán chừng đã miễn cưỡng có thể sánh ngang cường giả tiệm cận đại viên mãn, khốn trận của Huyết Linh Nhi há có thể nhốt chết được nó?

Hồng hộc !

Lôi Ngu Thú tức tối phun sương trắng lên tơ máu màu đỏ, tơ máu tuy không tan rã, nhưng tiếng truyền âm của Huyết Linh Nhi lại lập tức vang lên:

- Chủ nhân, không trụ được, Lôi Ngu Thú này quá mạnh, đoán chừng lần phun tiếp theo, khốn trận sẽ bị phá.

- Mẹ nó!

Lục Ly cắn răng, vận dụng một giọt Tử Thần Dịch, linh hồn lập tức cường đại gấp mười, hắn phóng thích Linh Trận Thuật, sau đó lấy ra mười giọt kịch độc màu đen, dung hợp Nguyên lực vào trong đó, bắn xuyên qua tơ máu.

Hình thể Lôi Ngu Thú quá lớn, không cách nào tránh thoát được, công kích Nguyên lực kia đánh trúng, toàn bộ độc dịch thẩm thấu hết vào trong người Lôi Ngu Thú.

Ngao ngao!

Lôi Ngu Thú ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng rống kinh thiên động địa, nhưng lần này kịch độc không nhẹ nhàng khiến cho Lôi Ngu Thú biến thành xương trắng như mấy lần độc chết Thánh Hoàng khi trước. Có vẻ độc dịch nhiều nhất chỉ khiến Lôi Ngu Thú bị thương, chứ không thể lấy mạng nó được.