Chương 4111: Thần trận thiên nhiên

Phụ trách: Vô Tà Team

“Huyết Linh Nhi, bay với tốc độ cao nhất!”

Dù sao trong sa mạc hoang này không có nguy hiểm, bay thời gian dài như vậy vẫn không gặp phải bất cứ mãnh thú, quái thú, bay kiểu gì đều sẽ không xảy ra vấn đề.

Thánh Sơn lao vút đi, tốc độ đạt đến mức tận cùng thì nhanh còn hơn Nguyên Thánh Tổ, mười giây đã bay qua chặng đường mấy chục nghìn dặm. Trong thế giới này trừ phi là một Lưỡng Nghi Giới khác, nếu không thì dễ dàng bay đến tận cùng.

Nhưng mà...

Lục Ly ở bên trong bay suốt một canh giờ còn chưa đến tận cùng. Một canh giờ này Lục Ly luôn quan sát địa hình bốn phía, khiến hắn kinh ngạc là trong một canh giờ hắn không bay trong địa hình tương tự, không cảm giác như bay trong ảo cảnh.

“Huyết Linh Nhi, hình như chúng ta đi vào một siêu cấp ảo cảnh.”

Lục Ly truyền âm qua, hắn tuyệt đối không tin nơi này vô biên vô hạn, vậy chỉ có một loại chứng minh nơi này có một huyễn trận, còn là huyễn trận siêu mạnh, huyễn trận cường đại từ trước giờ chưa từng có.

“Ồ?”

Huyết Linh Nhi cẩn thận nghe Lục Ly miêu tả, trầm mặc thật lâu, truyền âm nói:

“Chủ nhân hãy bay bốn phía một lúc, truyền lại tình huống trông thấy cho ta, để ta phân tích.”

“Tốt!”

Lục Ly tra xét khắp nơi, truyền lại tình huống cho Huyết Linh Nhi, một đường bay hết nửa ngày, truyền vô số tình huống cho Huyết Linh Nhi, nhưng Huyết Linh Nhi không có bất cứ đáp lại.

Lục Ly không có biện pháp, chỉ có thể tiếp tục bay đi, tiếp tục truyền tình huống, chờ đợi Huyết Linh Nhi phân tích ra kết quả.

Chờ hai ngày, Huyết Linh Nhi rốt cuộc truyền âm:

“Chủ nhân, ngươi cảm giác đúng, nơi này quả thực có một huyễn trận, còn là thần trận thiên nhiên hình thành. Trận này hơi khó giải, ta cần thời gian, phỏng chừng ít nhất phải nửa tháng.”

“Nửa tháng?”

Lục Ly có chút đau đầu, truy binh phía sau đã đi vào bên trong, ai biết lần này đến truy sát là cường giả cấp bậc gì? Lỡ như đến mấy lão yêu quái có tạo nghệ về thần văn đặc biệt sâu thì sao? Lục Ly không chắc khi nào truy binh sẽ đuổi theo.

“Bay tiếp đi!”

Thánh Sơn tiếp tục phá không mà đi, Lục Ly cũng mặc kệ, ngồi xếp bằng ở trong Thánh Sơn tham ngộ Thần Dịch thuật, binh đến tướng ngăn, nước đến đất chặn, suy nghĩ nhiều cũng không có ý nghĩa.

Lo lắng trong lòng Lục Ly là dư thừa, nhóm Cầu An còn đang kẹt lại ở cánh cửa thứ hai. Cầu An tự mình phá trận, mấy nguyên lão Xích Long tộc tuy đều hiểu thần văn nhưng không tinh thông bằng Cầu An.

Mặc dù Cầu An khá tinh thông thần văn, nhưng muốn phá giải cần thời gian, thần văn này dễ bố trí nhưng khó phá giải. Huyết Linh Nhi chồng lên vài loại thần văn, thế là biến phức tạp, không phải khái niệm một cộng một bằng hai, độ khó phá giải tăng theo cấp số nhân.

Hai tháng!

Cầu An ước tính ít nhất cũng cần hai tháng mới có thể phá giải. Cầu An không vội, Lục Ly đã vào đây thì còn có thể chạy đi đâu? Chẳng qua là sắp chết giãy giụa thoáng một lúc thôi.

Thời gian rất nhanh qua nửa tháng, Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Chủ nhân, phá giải, xem ta mang ngươi bay ra.”

“Tốt!”

Lục Ly tinh thần rung lên, Thánh Sơn phá không mà đi, lần này không phải bay thẳng mà bay vòng vèo. Quẹo tới quẹo lui, xoay vòng vòng làm Lục Ly chóng mặt. Bay ba, bốn ngày, đằng trước rốt cuộc xuất hiện một khe núi, đây không phải là khe núi ban đầu, mà là khe núi khác.

Thánh Sơn đi vào, bên trong lại là quái thú kết hợp giữa bò cạp và rết, chúng bò đầy khe núi. Thánh Sơn một đường bay qua, dễ dàng đến tận cùng khe núi, nơi này lại xuất hiện một cánh cửa.

Huyết Linh Nhi đi phá giải thần văn, Lục Ly thì tiếp tục tu luyện.

Tiêu phí hết nửa ngày phá bỏ cánh cửa, Lục Ly đi vào một đại điện. Hắn khiến Huyết Linh Nhi tiếp tục bố trí thần văn trên cánh cửa, hắn cần nương tựa thần văn chặn lại truy binh.

“Như vậy dường như cũng không tệ.”

Lục Ly thầm nghĩ, hắn có thể không ngừng đi vào các cánh cửa, mỗi cánh cửa khiến Huyết Linh Nhi bố trí thần văn, dù sao cũng không cần hắn ra tay, hắn cứ ở mãi trong Thánh Sơn tu luyện là được.

Đi kiểu này thì hắn có thể tu luyện suốt, hiện tại chuyện gì đều không cần hắn bận tâm, lực phòng ngự của Thánh Sơn rất mạnh, hắn ở trong Thánh Sơn cái gì đều không cần lo lắng.

Lục Ly truyền âm giao lưu với Huyết Linh Nhi, Huyết Linh Nhi rất sảng khoái đồng ý:

“Không thành vấn đề!”

Lục Ly bắt đầu bế quan tu luyện, Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn tiếp tục bay đi, trong đại điện này không có gì cả, phía cuối chỉ có một cánh cửa.

Huyết Linh Nhi phá cánh cửa, đi vào trong rồi bố trí thần văn trên cửa. Huyết Linh Nhi rất thích thú bố trí thần văn, mấu chốt là phía sau có cường giả thần văn đang phá giải thần văn. Huyết Linh Nhi có thể mơ hồ cảm ứng được thần văn mình bố trí trên cánh cửa thứ hai đang bị phá giải.

Huyết Linh Nhi không phải loài người, không có tình cảm phức tạp, đối với Huyết Linh Nhi thì nghiên cứu thần văn là hết thảy, là điều nàng thích. Hiện tại có thể so chiêu với cường giả thần văn tự nhiên khiến Huyết Linh Nhi rất vui, nàng bố cục, cường giả ở phía sau phá cục, đây là quá trình so đấu, thú vị như chơi trò chơi.

Trong tiểu điện này lại có hai cửa, Huyết Linh Nhi bố trí xong tự đi phá giải hai cánh cửa. Trong một cánh cửa có một ít thần tài, Huyết Linh Nhi không truyền âm cho Lục Ly, trực tiếp thu mớ thần tài vào Thánh Sơn.

Cứ như thế...

Lục Ly ở trong Thánh Sơn tu luyện, Huyết Linh Nhi tự động phá giải tiến lên, mỗi lần phá giải cửa xong Huyết Linh Nhi sẽ thêm vài thần văn lên cửa. Mỗi lần thần văn chồng lên đều khác nhau, Huyết Linh Nhi giống đứa con nít vui vẻ bày ván cờ, chờ Cầu An ở phía sau cởi bỏ.

Thời gian trôi qua nhanh, Huyết Linh Nhi xuyên qua từng đại điện, trong nhiều đại điện nàng tìm được thần tài, thần dược còn có một ít báu vật. Huyết Linh Nhi không hiểu cái gì, chỉ cần có mấy thứ này đều thu vào Thánh Sơn, chất đống trên Thiên Trì.

Hơn một tháng thời gian, Huyết Linh Nhi đã phá giải hơn mười cánh cửa, các cánh cửa đều có thần văn do Huyết Linh Nhi bố trí, thần văn mỗi lần chồng lên đều không giống nhau.

Oong!