Chương 4170: Luyện hóa Thiên Tủy Đan

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hiểu rồi, ngươi tiếp tục tu luyện đi!

Lục Ly xua tay nói

- Tu luyện cho nghiêm túc, qua khoảng thời gian này ta sẽ thả ngươi ra, đừng có mà làm trò ngu ngốc, người chịu thiệt chính là ngươi.

- Ngươi sẽ thả ta đi sao?

Ly tiểu thư hai mắt sáng lên, đứng dậy truyền âm: “Quân tử nhất ngôn, ngươi đừng có mà nói lời không giữ lời.”

“Ta không phải quân tử!”

Lục Ly xoay người rời đi, để lại một câu: ""Nhưng ta nói lời sẽ giữ lời, đương nhiên… trước tiên là ngươi phải ngoan ngoãn nghe ta đã.""

Lục Ly quay lại thần thụ ngồi xếp bằng, hãn lấy Thiên Tủy Đan ra đặt sang một bên, sau đó thần niệm lướt xem thần dược trong nhẫn không gian, tìm kiếm đan dược có thuộc tính âm hàn.

Không lâu sau hắn tìm được một cây thần dược, loại thần dược này có được trong Ung Hoàng Mộ, không gian gần thần dược đều đóng băng, rõ ràng là một cây thần dược có thuộc tính âm hàn rất mạnh.

Lục Ly lấy thần dược đó ra để luyện hóa, vừa luyện hóa xong thì bỗng dưng hắn cảm thấy toàn thân như rơi vào trong băng lạnh, máu hắn như muốn đóng băng lại, hắn vội lấy Thiên Tủy Đan ra bắt đầu luyện hóa.

Ù.

Dương như có một ngọn lửa xuyên vào trong cơ thể Lục Ly, toàn thân Lục Ly trở nên cực kỳ nóng, nếu không phải trước đó có thần dược trung hòa, e là lúc này đã không chịu đựng nỗi.

Cơ thể của Lục Ly rất mạnh, kỳ thực không cần dùng loại thần dược này để kháng lại, nhưng chắc chắn sẽ thấy rất khó chịu. Có thần dược thuộc tính âm hàn, Lục Ly sẽ dễ dàng chống lại, cảm thấy hài lòng hơn.

Thiên Tủy Đan quả thực rất mạnh, Lục Ly cảm giác thể chất của mình tăng nhanh, cảm giác này đã lâu rồi chưa từng có. Bây giờ cơ thể hắn mạnh như thế, muốn tăng nhanh hơn là rất khó khăn, thần dược thông thường hắn luyện hóa cũng chẳng có cảm giác này.

Đan dược này luyện hóa rất chậm, dự là luyện hóa xong cần phải mất ít nhất một tháng, Lục Ly không gấp, bắt đầu ngồi lại tìm hiểu tu luyện Thần Hành Thuật.

Thời gian một tháng trôi qua rất nhanh, Thiên Tủy Đan cũng đã luyện hóa xong, Lục Ly cảm thấy cơ thể mình thăng cấp lên rất nhiều. Trước đây cơ thể hắn tương đương cấp Đế hậu kỳ, bây giờ chắc có thể tương đương với cấp Đế đỉnh phong rôi. Nếu giải phóng Thần Long Biến Bác Long Thuật, chắc có thể tương đương với cấp Thánh sơ kỳ. Nếu luyện hóa Tử Thần Dịch thì có thể là cấp Thánh trung kỳ rồi.

- Không tệ!

Lục Ly gật đầu, một viên Thiên Tủy Đan lại có thể thăng cấp nhiều như thế? Nếu có thể luyện hóa thêm một chút, có phải cơ thể sẽ tăng cấp rất nhanh không?

Lục Ly truyền âm cho Ly tiểu thư, người đó rất là phiền não, nàng đang trong quá trình tu luyện, nhưng lại bị Lục Ly làm phiền hết lần này tới lần khác không bực sao được? Nhưng nàng cũng rất biết thức thời, không dám nói gì, nghiêm túc trả lời câu hỏi của Lục Ly.

Điều khiến Lục Ly thất vọng là Thiên Tủy Đan này đã thất truyền rất nhiều năm, chí ít Thiên Hoang Tinh Vực không có loại này. Thiên Loạn Tinh Vực có hay không thì từ lâu đã không còn biết đến nữa, hiệu quả luyện hóa viên Thiên Tủy Đan đầu tiên là tốt nhất, những viên tiếp theo hiệu quả không ngừng giảm xuống, kỳ thực không chỉ có Thiên Tủy Đan, mà bất cứ thần dược thần đan nào cũng vậy, mới đầu thì hiệu quả luyện hóa là tốt nhất, sau đó hiệu quả giảm đi đáng kể.

“Thực ra…”

Ly tiểu thư trầm ngâm một hồi rồi nói: “Luyện thể không vốn không phải là con đường tốt, đặc biệt ngươi còn là nhân tộc, không có thiên phú, cho nên luyện thể sẽ đặc biệt gian nan. Nếu ngươi thật sự muốn luyện hóa, ta kiến nghị ngươi thà đi vào những nơi đáng sợ ghê rợn mượn thiên địa chi lực luyện thể còn hơn là đi tìm kiếm thần dược.”

Lục Ly khẽ gật đầu, Ly tiểu thư không có gạt hắn đi vào những nơi nguy hiểm, nàng nói đều rất có lý. Thiên địa thần dược đẳng cấp nhiều như thế, một khi xuất hiện cơ hội đều bi các phương thế lực tranh đoạt, Lục Ly không có thiên thạch cũng không có thực lực, dựa vào đâu mà cạnh tranh với các thế lực lớn đó chứ?

Trong thiên địa này có một số địa hình kỳ lạ, trong những địa hình này có rất nhiều năng lượng khủng khiếp do thiên địa chi lực ngưng tụ mà thành. Phổ biến nhất chính là hỏa diệm, chính là nói trong tam trọng thiên này có rất nhiều nơi có hỏa diệm, chẳng hạn như Chúc Viêm Đảo.

Có những nơi có lốc xoáy rất khủng khiếp, có những nói thì có sấm sét, có những nơi thì có hỏa diệm, có những nơi có hàn băng, còn một số nơi có năng lực hắc ám rất mạnh mẽ nữa…

Bất kể là năng lượng nào cũng đều gây tổn thương cho võ giả. Gây hại đồng thời cũng sẽ giúp võ giả kích hoạt tiềm năng vô hạn, cơ thể có thể thăng cấp rất nhanh, trước tiên là ngươi có thể chịu đựng được uy năng khủng khiếp của nó.

Thiên địa thần dược quý rất hiếm có, chẳng hạn như một số thần dược phải cần mấy ngàn năm mấy vạn năm mới có thể trưởng thành. Một số thần dược còn chưa trưởng thành đã bị con người hái đi, võ giả nhiều như thế, lượng thần dược cần rất là lớn, thần dược cao cấp đều sẽ bị chí cường giả, hoặc các đại thế lực độc chiếm.

Ngoài ra, thần dược đều có tính kháng, giống như võ giả đi luyện thể, thân thể sẽ tự động điều chỉnh. Thân dược luyện hóa càng nhiều, thân thể của võ giả đương nhiên sẽ sản sinh tính kháng.

Thần dược thông thường dù Lục Ly có luyện hóa nhiều hơn đi nữa cũng chẳng có ý nghĩa gì, kiến nghị đó của Ly tiểu thư là đúng. Nếu Lục Ly muốn đi con đường từ nhục thân trở thành thánh, thế thì phải đi đến những nơi nguy hiểm hơn để tu luyện, dựa vào thiên địa chi lực mà tôi thể.

“Để đám người Quan Dương đi thu thập một số tư liệu đi.”

Lục Ly lắc đầu, tiếp tục bế quan tìm hiểu Thần Hành Thuật, đồng thời hắn cũng lấy một số thần dược luyện thể ra, còn có một số thần dược bổ dưỡng linh hồn. Có ít còn hơn không có, luyện hóa một số thần dược vẫn tốt.

Tốc độ tu luyện dưới thần thụ quá nhanh, Thần Hành Thuật cũng không phải là quá khó, chỉ là một loại bí thuật làm tiêu hao nguyên khí của võ giả, trong thời gian ngắn nâng cao năng lực của võ giả.