Chương 4566: Sơ ý (2)

Di hài ngồi xếp bằng trên một bệ đá màu đen, bề ngoài giống hệt pho tượng ở bên ngoài, hẳn là di thể của Đại Viên Mãn đại tộc viễn cổ.

Một bộ di thể khác ngã dưới bệ đá, vẻ mặt dữ tợn, trên mặt giữ lại nét không cam lòng và điên dại, hơn một nửa thân thể bị đốt cháy, đầu nổ nát, trước khi chết rõ ràng bị công kích mạnh.

Lục Ly phỏng đoán di thể khác là của lão ma, lỡ lạc vào đây, còn chết tại đây, tàn hồn trốn ra ngoài.

Hắn lừa Lục Ly đi vào nơi này là muốn khiến Lục Ly cũng chết ở đây, dù sao tàn hồn của hắn không sống được bao lâu, kéo Lục Ly làm đệm lưng chết chung.

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân tra xét, thả Huyết Linh Nhi ra, khiến nàng tra xét rõ ràng.

Lục Ly dặn khi Huyết Linh Nhi tra xét đài cao phải hết sức cẩn thận, lão ma chết dưới đài cao, chắc chắn đài cao ẩn chứa đạo ấn pháp tắc của cường giả Đại Viên Mãn này, có sức mạnh công kích rất lớn.

Sơn động này không tầm thường, tuy phong kín nhưng linh khí thiên địa phi thường dày đặc, không ngộp thở. Ao nước trước đài cao không phải cái ao bình thường, bên trong hẳn là chứa thần dịch cường đại, Lục Ly có thể cảm thụ được năng lượng dâng trào trong đó.

- Thần binh của Đại Viên Mãn!

Ánh mắt Lục Ly rất nhanh rơi vào đài cao, một thanh thần binh cắm xuống đài cao ngay bên cạnh Đại Viên Mãn, đó là một thanh chiến đao, tuy rằng thoạt trông cũng không có hơi thở cường đại, nhưng nếu có thể đặt bên cạnh cường giả Đại Viên Mãn thì chiến đao này chắc chắn không phải tục vật.

Đế binh, thánh binh, mấy thứ này chẳng là gì, khiến võ giả xem trọng nhất là pháp tắc của cường giả ẩn chứa ở bên trong, khi sử dụng thần binh thì có thể cùng lúc thúc đẩy pháp tắc trong đó, uy lực rất dọa người.

- Chủ nhân, đài cao này... rất nguy hiểm, ta không dám tới gần!

Lục Ly còn chưa tra xét xong Huyết Linh Nhi đã truyền âm đến:

- Ta cảm giác trong đài cao ẩn chứa sức mạnh cực kỳ cường đại, không phải thần văn, hẳn là chút năng lượng mà cường giả này để lại, ta cảm giác nếu đến gần sẽ bị giết ngay.

- Ừm, ngươi đừng xằng bậy!

Sắc mặt Lục Ly trở nên nghiêm túc, hắn khiến Huyết Linh Nhi đi tra xét nơi khác, nhìn xem có lối ra nào không. Hắn thì tiếp tục đứng yên tại chỗ, xa xa cảm ứng.

Nửa canh giờ sau, Huyết Linh Nhi lại lần nữa truyền âm:

- Chủ nhân, nơi này là một không gian kỳ dị, toàn bộ không gian đều bị một sức mạnh thần bí phong ấn, chỉ có hồn thể mới có thể ra ngoài.

- Hồn thể mới được ra ngoài?

Sắc mặt Lục Ly trở nên càng thêm nghiêm túc, trừ phi hắn không cần thân thể hiện tại, vậy thì có thể khống chế linh hồn bay ra, rồi tìm cơ hội tạo lại thân thể.

Như vậy thì thân thể của hắn sẽ ở lại đây, bỏ lại Thần Đan, tự nhiên cũng không thể mang Pháp Giới rời đi. Pháp Giới liên kết với thế giới này, nhưng để lại Thần Đan...

Tức là, nếu hắn muốn hồn thể rời đi thì mọi thứ đã có đều vô dụng, tương đương bắt đầu lại từ đầu. Hơn nữa ở trong trạng thái hồn thể, nơi này là Đông Cảnh, xung quanh không có cường giả có thể giúp hắn, hắn thành cô hồn dã quỷ bay tới bay lui thì có cơ hội tạo lại thân thể sao?

Đông Cảnh nguy hiểm biết bao, linh hồn của hắn bay ra, phỏng chừng không qua nửa tháng thì sẽ bị võ giả hoặc là tiên thú công kích, đến lúc đó hoàn toàn hồn phi phách tán.

Phỏng chừng tàn hồn ở ngoài kia cũng gặp tình huống giống như vậy, linh hồn rời đi thì không sao, nhưng không thể tạo lại thân thể, từ từ biến thành tàn hồn, cuối cùng chỉ có thể trốn trong tượng gỗ kéo dài hơi tàn.

- Sơ ý...

Lục Ly có chút nổi nóng, lão ma cỡ đó mà chỉ còn lại tàn hồn, kéo dài hơi tàn không được bao nhiêu năm thì còn kiêng dè cái gì nữa? Sẽ sợ Lục Ly đốt chết tàn hồn của mình sao? Phỏng chừng trong đầu đều là oán niệm, hố chết bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Lục Ly cùng Huyết Linh Nhi tiếp tục tra xét, tra xét hai ngày, bọn họ xác định nơi này không có lối ra, nơi này trừ đài cao và ao nước ra không có chỗ nào đặc biệt.

Lục Ly ngước nhìn dài cao, trong đầu nổi lên một ý tưởng, hoặc là hắn đi lên đài cao, đứng trước di cốt của cường giả Đại Viên Mãn kia, hoặc là hắn giống như lão ma kia, thân thể vĩnh viễn ở lại đây.

Trong sơn động này, Lục Ly quan sát hơn mười ngày, cuối cùng xác định hoặc là lên đài cao, hoặc bị nhốt chết ở đây.

Lục Ly chậm rãi bước hướng đài cao, đến dưới đài cao, Lục Ly lười lấy nhẫn không gian trên xác chết lão ma kia, nếu hắn chết ở đây thì có nhiều báu vật hơn cũng không có ý nghĩa.

Cầu thang đá dưới đài cao có tổng cộng chín bậc, Lục Ly cẩn thận dè dặt bước lên bậc thang thứ nhất, toàn bộ đài cao vào thời khắc này đột nhiên rung lên, tiếp đó một luồng uy áp kỳ diệu từ đài cao truyền ra. Uy áp giống như truyền ra cảnh cáo, nếu Lục Ly dám tiếp tục đi về phía trước thì bị năng lượng cường đại trên đài cao công kích.

Công kích vô cùng mãnh liệt!

Trong đầu Lục Ly giờ phút này cũng hiện ra cảm giác nguy cơ trí mạng, hắn đứng trên thềm đá thứ nhất, không dám loạn động, khép mắt lại cảm giác tình huống trên đài cao.

Tình huống trên đài cao rất phức tạp, mặc dù có Đại Đạo Chi Ngân nhưng Lục Ly cảm giác không được rõ lắm. Trong mơ hồ hắn cảm giác đài cao giống ngọn núi lửa đè nén, bên trong ẩn chứa uy năng khủng bố, tùy thời phun ra, cắt hắn thành mảnh nhỏ.

- Làm sao đây?

Lục Ly vận động não, một canh giờ sau, trong đầu hắn đại khái có một ít suy nghĩ. Hoặc là mạnh mẽ phá đài cao, hoặc là cứng rắn chống lại công kích từ đài cao, hoặc là... phá giải dụng ý ẩn sâu trong đài cao do cường giả Đại Viên Mãn bố trí.

Phá vỡ đài cao chắc chắn rất khó khăn, trên đài cao cũng không có bất cứ dấu vết gì, rất có thể lúc trước lão ma đã công kích rồi, cho nên hẳn là không phá mở được.

Mặc kệ có thể phá vỡ hay không, Lục Ly đều muốn thử xem!

Hắn lui xuống, còn thụt lùi mấy trăm trượng, tiếp đó thả ra một đợt công kích bình thường. Lục Ly phát ra công kích nguyên lực, hóa thành một nắm tay đánh hướng thang đá.