Chương 4479: Cỗ máy xay thịt

Chí cường giả ở bên kia trông thấy đại cung chủ của Vấn Tiên Cung đi ra thì tập thể biểu cảm nghiêm túc. Nguyên nhân có bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đến đây là vì đề phòng đại cung chủ của Vấn Tiên Cung.

Có thể trở thành trùm của một thế lực thì tự nhiên không phải phàm phu tục tử. Trên thực tế, cung chủ của Vấn Tiên Cung là một sát thần cực mạnh trong lòng chí cường giả của Lục Bàn Điện, cho dù có bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đến đây cũng không quá tự tin.

- Giết!

Nếu hai cung chủ của Vấn Tiên Cung đã lộ mặt, còn ra tay, vậy không có gì để nói. Ba chí cường giả đều ra tay, hai bên phi thường có ăn ý bay lên trời cao, đánh dưới đất thì thuộc hạ sẽ chết hết.

- Nguy rồi!

Bên kia, chỗ chiến đội thứ năm, Lục Ly cùng Lư Sắt đều cảm giác được nguy cơ trí mạng, bọn họ không biết ngọn nguồn nguy cơ ở đâu, nhưng đều cảm giác được, chắc chắn có chí cường giả Lục Bàn Điện ra tay với bọn họ.

Hai người là trung tâm của chiến đội, chí cường giả của Lục Bàn Điện dễ dàng phán đoán ra điều này, cho nên khi đối phương ra tay thì chắc chắn là chém chết hai người.

- Lục Ly, rút!

Lư Sắt gầm lên, thân thể của hắn đột nhiên tăng vọt, biến thành một người khổng lồ, theo sau hắn dẫn đầu đâm ra trường thương về phía không trung.

Nhìn thấy Lư Sắt xông lên trên, Lục Ly cũng không có do dự, hắn lắc người trực tiếp đi vào Pháp Giới. Hắn rất rõ ràng nếu hắn không đi thì chết chắc.

Nếu Lư Sắt đã đi chịu chết, vậy thì hắn không cần thiết chịu chết theo. Tam cung chủ đã bay đến, ước chừng chí cường giả của Lục Bàn Điện sẽ không công kích Thánh Hoàng khác, bởi vì giết mấy Thánh Hoàng không có ý nghĩa quá lớn.

Quả nhiên!

Lư Sắt xông tới, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một móng vuốt bén, móng vuốt chộp trường thương của Lư Sắt, dập tắt công kích, theo sau trường thương bị bóp nát, rồi đầu của Lư Sắt nổ tung.

- Thống lĩnh!

Một đám quân sĩ, cường giả bi thương hét to, tuy biết rõ cường giả này là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, nhưng mấy chục Thánh Hoàng vẫn hiên ngang không sợ hợp sức thả ra công kích đánh về phía kẻ đó.

Cường giả của Lục Bàn Điện cười khẩy nói:

- Ánh sáng của con kiến!

Một tay hắn đập xuống, đánh tan công kích từ mấy chục cường giả. Nhưng hắn không có tiếp tục đồ sát đám Thánh Hoàng này, thần niệm của hắn quét qua, không phát hiện Lục Ly, hắn bay lên trời cao, bởi vì tam cung chủ đã bay tới.

Oong!

Lục Ly tra xét được cường giả của Lục Bàn Điện đã đi thì lắc người bay ra, tam cung chủ trầm giọng rống to:

- Lục Ly, ta nhâm mệnh ngươi làm thống lĩnh cho chiến đội thứ năm, dẫn dắt chiến đội thứ năm báo thù cho Lư Sắt đi!

- Báo thù cho Lư Sắt!

Câu nói này biểu đạt nỗi lòng của tất cả võ giả chiến đội thứ năm trong lúc này. Giống nhóm Lục Ly, Mạc Thiên Thiên tiếp xúc với Lư Sắt không lâu, nhiều Thánh Hoàng khác đi theo Lư Sắt rất nhiều năm. chiến đội thứ năm cường đại như có công lao rất lớn của Lư Sắt, có một đám Thánh Hoàng đi theo Lư Sắt đã có thời gian trăm năm.

Giờ phút này tam cung chủ đốt lên ngọn lửa thù hận của vô số quân sĩ. Lục Ly nhìn lên cao, thấy tam cung chủ đã đánh với bốn chí cường giả của Lục Bàn Điện, hơn nữa thoạt trông không bị yếu thế.

Mắt Lục Ly lóe sát khí, trầm giọng quát một tiếng nói:

- Giết!

Tất cả cường giả của chiến đội thứ năm trầm giọng rống, ba trăm võ giả theo chỉ huy của Lục Ly xung phong tới trước, lặp lại hành động vừa rồi, nhưng lần này càng thêm sắc bén, hung mãnh hơn trước.

Cỗ máy xay thịt!

Chiến đội thứ năm biến thành cỗ máy xay thịt, một đường nghiền nát, quân đội bên này rất nhanh sắp tan vỡ. Đây căn bản không cùng một cấp bậc, không cách nào chống cự, không cách nào kháng cự, chiến đội thứ năm xông hướng nào thì quân sĩ bên đó lập tức từng mảnh bị nghiền nát. Ngẫu nhiên vọt tới mấy chục Thánh Hoàng cũng thoáng chốc bị đánh bay hoặc là đánh chết.

Lại lần nữa qua nửa nén hương, quân sĩ Lục Bàn Điện ở đây rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp tan vỡ, mấy vạn quân sĩ đã bị đồ sát hơn một nửa, chỗ Lục Ly trừ Lư Sắt ra chỉ chết thêm ba cấp Đế, mấy chục Thánh Hoàng bị thương.

- Giết!

Lục Ly gầm lên một tiếng, đi theo tan đại quân tan tác giết hướng bên trái. Bên trái còn hơn bốn vạn đại quân, có hai chiến đội đang đánh với hơn hai vạn đại quân. Hai chiến đội rơi vào thế yếu, bị đè đầu đánh, thương vong đã rất nghiêm trọng.

Khi nhóm Lục Ly lại đây chi viện, cục diện lập tức biến đổi, Lục Ly dẫn dắt chiến đội thứ năm trực tiếp xuyên qua chiến trận của quân địch bên này. Hai chiến đội thoáng chốc sĩ khí lên cao, đè đầu đánh quân địch.

Lục Ly mang theo chiến đội thứ năm liên tục đâm xuyên, sau ba lần chọc thủng trận địa địch ở đây thì Lục Ly tiếp tục đột tiến về bên trái, chi viện hai chiến đội khác.

- Làm tuyệt lắm!

Trên trời cao, ba vị cung chủ đang đấu với bốn cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của Lục Bàn Điện. Tuy bên mình chỉ có ba chí cường giả, nhưng có thể dễ dàng áp chế bốn chí cường giả phía đối diện.

Bởi vì cung chủ của Vấn Tiên Cung rất mạnh, hơn nữa công kích sắc bén, phòng ngự khủng bố, một mình hắn gần như chặn đứng công kích của bốn chí cường giả, cộng thêm nhị cung chủ, tam cung chủ, tuy rằng không thể lập tức thắng lợi, nhưng dư sức ổn định cục diện.

Giờ phút này tam cung chủ vui vẻ hét to một tiếng, hắn luôn quan sát thế cục bên dưới, thấy Lục Ly dẫn dắt chiến đội thứ năm như một thanh bảo kiếm vô song đánh đâu thắng đó. Chỉ cần chiến đội thứ năm đến nơi nào thì trận địa địch chỗ đó lập tức bị xuyên qua, thoáng chốc đánh loạn trận hình của quân địch.

Trận địa địch bị loạn, sức chiến đấu của quân địch tự nhiên giảm thấp, đả kích nặng đến sĩ khí. Tam cung chủ tin tưởng chỉ cần lại cho Lục Ly một ít thời gian, vậy hắn có thể quét ngang toàn bộ chiến trường.

Chiến trường chỗ này là chiến trường cục bộ, một khi chiến trường nơi này xảy ra vấn đề thì có thể ảnh hưởng toàn cục. Đến lúc đó cường giả Vấn Tiên Cung công kích phương hướng khác, phe Thiên Hà Hội sẽ giành được một trận đại thắng.