Chương 3858: Kẻ tài cao gan lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều người Chúc gia đều không nghĩ thông, rõ ràng là Lục Ly ngang ngược phách lối, đánh mặt Chúc Phạm và Chúc gia, Chúc Phạm phải chịu ủy khuất rất lớn, tại sao còn muốn cấm bế hắn?

Tất cả người Chúc gia đều sinh tâm oán hận đối với Lục Ly, Lục Ly quá ngông cuồng. Rất nhiều công tử nghiến răng nghiến lợi muốn báo thù, vấn đề là Chúc Phạm đều không phải đối thủ của Lục Ly, mấy tên Chuẩn Đế đi cùng đều bó tay không làm gì được, bọn hắn biết dựa vào cái gì đi đánh giết Lục Ly?

Một ít lão quái vật Chúc gia âm thầm ghi hận trong lòng, tự nhủ nếu có cơ hội sẽ lừa giết Lục Ly, nhưng không ai dám cả gan công khai đối phó Lục Ly cả, bằng không uy vọng Chúc gia sẽ càng giảm mạnh.

Người Chúc gia ngược lại không nghĩ tới đi đối phó Lục gia, một là không thèm làm chuyện mất mặt kia, hai là bọn hắn rõ ràng, không đánh chết Lục Ly mà đi động Lục gia, vậy sẽ chỉ rước lấy trả thù điên cuồng từ Lục Ly.

Hiện tại, trong lòng rất nhiều người, Lục Ly chính là kẻ điên, chọc giận đến hắn, hắn liền lục thân không nhận, cái gì đều không quản.

Thời gian tiếp tục trôi đi, ba tháng sau, quân đội Ma Uyên tại Thần Phong đại lục gần như bị thanh tiễu sạch, điều duy nhất khiến mọi người đau đầu là, rất nhiều quân sĩ Nhân tộc bị Ma Chủ đỉnh cấp khống chế, hơn nữa những người này còn đang tiềm phục trong hàng ngũ bọn họ.

Mặc dù Thần Phong đại lục chết rất nhiều người, nhưng một đại lục lớn như vậy, cơ số nhân khẩu vẫn vô cùng khổng lồ, muốn phân loại ra được cần tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực. Võ giả bình thường lại không cảm ứng ra được, nhất định phải là cường giả mới có thể cảm ứng ma khí.

Lần này Lục Ly lập được công huân cực lớn, căn cứ thống kê đại khái, một mình Lục Ly đánh chết tối thiểu hơn hai trăm vạn quân sĩ Ma Uyên, tổng cộng chín tên Ma Chủ.

Tổng số quân đội Ma Uyên tràn vào đợt này chừng khoảng bảy tám trăm vạn, hơn hai ba mươi tên Ma Chủ, Lục Ly bằng sức một mình chém chết gần nửa. Phải biết số cường giả tham gia tiễu trừ lần này nhiều đến mấy trăm, có thể nói, một mình Lục Ly sánh ngang trăm vạn đại quân không phải là lời gì quá đáng.

Rất nhiều người Thần Phong đại lục được Lục Ly cứu sống, vô số người coi Lục Ly là ân nhân, là chúa cứu thế.

Những con dân này rất thuần phác, ai đối tốt với bọn họ, bọn hắn đối tốt với người đó, ai cứu sống bọn họ, bọn họ cảm ân người đó. Lục Ly cứu mạng bọn hắn, bọn hắn liền ghi nhớ trong lòng. Rất nhiều người tính dựng Trường Sinh Bài cho Lục Ly, đây chính là đãi ngộ mà đám Đại Đế như Phượng Hậu đều không có.

Lục Ly lại không cảm thấy gì, trong đoạn thời gian này hắn một mực chiến đấu, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng chiến lực có chỗ đề thăng, khống chế Nguyên lực càng thêm thuần thục.

Lục Ly vẫn chưa trở về mà đang tiếp tục truy sát một tên Ma Chủ khác. Thực lực Ma Chủ này rất mạnh, trước đó lúc thiếu chút bị hắn đánh giết, đúng thời khắc then chốt lại phóng thích một loại thần thông kỳ dị trốn đi mất.

Sức phá hoại của Ma Chủ cực lớn, Lục Ly tự nhiên không khả năng vứt bỏ, không đánh giết được tên Ma Chủ này, hắn tuyệt đối sẽ không rời đi. Giờ hắn chính đang khoái tốc đi xuyên qua một mảnh hoang dã, thời thời khắc khắc thúc giục đại đạo chi ngấn, cảm ứng tia ma khí nhàn nhạt kia.

Liên tục chiến đấu mấy tháng, hắn gần như không ngủ không nghỉ, chỉ có lần nửa đường thật sự chống hết nổi mới tới thành trì ngủ hai ngày.

- Không xa!

Hắn truy tung nửa ngày, cảm ứng được tia ma khí kia dần trở nên nồng nặc, lập tức tinh thần đại chấn. Tốc độ tăng nhanh, khoái tốc lao đi.

Đuổi nửa ngày, hắn đi tới gần một vực sâu, ma khí tan biến ở chỗ này, Ma Chủ kia hẳn ở ngay bên dưới. Lục Ly luyện hóa một viên thần dược, sau đó tung mình bay xuống, thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng, rất nhanh liền nhíu mày.

Vực sâu không lớn, bên trong lại trống rỗng, chỉ có một lối đi, rất rõ ràng Ma Chủ tiến vào lối đi này, lại không biết thông đạo nối liền với chỗ nào?

Vào, hay là không vào?

Đây là một vấn đề, nếu ổn thỏa chút, tốt nhất nên đi mời một tên cấp Đế cùng đi xuống. Nhưng Lục Ly nghĩ, chỉ vẻn vẹn một tên Ma Chủ, không nhất thiết phải chuyện bé xé ra to, chuyện này mà truyền ra, người ngoài còn lầm tưởng hắn sợ Ma Chủ kia.

- Đi!

Lục Ly lao xuống, để bảo đảm hắn phóng thích Nguyên lực chiến giáp, thân hình chợt lóe vọt vào bên trong, hắn phát hiện mình như tiến vào một thế giới tăm tối, hơn nữa còn rất âm trầm, ma khí nồng đậm vô cùng.

Ô ô ô!

Nơi xa, một cơn gió thổi tới, tiếp đó từng đạo khí tức âm lãnh quét đến, khiến Lục Ly bất giác rùng mình. Thần niệm khoái tốc thăm dò, phát hiện lại có ba tên Ma Chủ lao đến.

- Ừm...

Lục Ly nhíu mày, sao ở đây lại có nhiều Ma Chủ đến vậy? Chẳng lẽ tiểu thế giới này kết nối với Ma Uyên? Hắn không có thời gian đi nghĩ nhiều, lập tức phóng thích Thần Long Biến chém giết với ba tên Ma Chủ.

Được Nguyên lực gia trì, Lục Ly đối phó Ma Chủ hết sức nhẹ nhàng. Cộng thêm phóng thích Thần Long Biến, long trảo càng thêm sắc bén, nếu Ma Chủ bị hắn áp sát, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm xé xác.

Khổ chiến hơn nửa canh giờ, toàn bộ ba tên Ma Chủ đều bị Lục Ly đánh chết. Lục Ly giải trừ Thần Long Biến, ngồi lại nghỉ ngơi, luyện hóa mấy viên thần dược, sau đó sa vào trầm ngâm.

Hắn truy tung một tên Ma Chủ vào đây, nhưng bên trong lại có tận ba tên Ma Chủ? Nơi này nhất định có cổ quái, theo lý thuyết hắn hẳn nên đi về báo cáo, thỉnh cầu mấy cấp Đế cùng xuống thăm dò. Nếu lỡ trong đây có Ma Tôn, hắn tất bỏ mạng.

Chẳng qua vừa rồi đã phát sinh chiến đấu, vạn nhất kinh động cường giả Ma Uyên trong này thì sao? Vạn nhất cường giả Ma Uyên ở đây chuyển dời đi thì sao? Lời tên Ma Chủ trước kia lần nữa hiện lên trong đầu Lục Ly, hắn đoán cường giả Ma Uyên hẳn có mưu đồ, không chừng nơi này đang cất chứa bí mật kinh thiên nào đó.

- Đi!

Kẻ tài cao gan cũng lớn!

Lục Ly khoái tốc tiến vào bên trong, tốc độ thoáng chậm lại, thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng tình hình chung quanh. Cứ thế một đường đi tới, bốn phía yên tĩnh, xung quanh toàn là hoang dã không thấy có gì.