Chương 4603: Thần binh Chí Tôn không cần tiền

Tiểu Bạch cười to, khinh khỉnh nói:

- Bảo phụ thân của ta lại đây xin lỗi? Ngươi điên rồi sao? Phụ thân của ta mà đến thì Nam Cảnh các ngươi vui lắm à.

- Không phải Nam Cảnh?

Hội trưởng Thiên Hà Hội khe khẽ thở phào, trong lòng không còn kiêng dè gì nữa. Hắn sợ nhất là đại tộc của Nam Cảnh, đại tộc ngang hàng với Tất tộc, đến lúc đó Tất tộc cũng sẽ có điều kiêng kỵ, không dám xằng bậy. Hắn càng e ngại đối phương có chút quan hệ với Nguyệt gia, như vậy thì một khi giết Tiểu Bạch, Nguyệt gia tính sổ là Thiên Hà Hội sẽ không còn tồn tại.

Nếu không phải Nam Cảnh thì sợ cái gì? Cho dù Tiểu Bạch đến từ đại tộc thì sao nào? Đại tộc đó dám giết vào Nam Cảnh không? Đại tộc ngoại cảnh đi vào diệt thế lực địa phương, Nguyệt gia sẽ ngồi xem mặc kệ?

- Giết!

Hội trưởng Thiên Hà Hội vung mạnh tay, dẫn dắt chín chí cường giả xông qua.

Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng, trầm giọng quát:

- Lão đại, ngươi mang theo bọn họ lui về phía sau, để chúng ta giải quyết mười phế vật này!

- Giết!

Tiểu Bạch nói xong, mang theo Vũ đại nhân bọn họ xung phong qua. Lục Ly vốn muốn đi hỗ trợ, nhưng ngẫm lại nhóm Vũ Dương, sợ bọn họ có nguy hiểm, cho nên hắn cấp tốc lao vào khoang thuyền của nhóm Vũ Dương, lấy Thần Khí không gian ra, nói:

- Vào Thần Khí không gian của ta.

Nhóm Vũ Dương không lề mề, bị Lục Ly thu vào ngay.

Lục Ly lắc người đến khoang thuyền lớn của nhóm Lê Hành, trầm giọng quát:

- Nguyện ý đi vào Thần Khí không gian thì đừng kháng cự, nếu chết thì đừng trách ta!

Đám người Lê Hành có chút thấp thỏm, dù sao Thiên Hà Hội có mười chí cường giả đến. Nhưng Tiểu Bạch quả thực rất mạnh, giây giết Phục Mạc, cho nên bọn họ tin tưởng Tiểu Bạch.

Sau khi Lục Ly trầm giọng quát, đa số võ giả lựa chọn không kháng cự, bị Lục Ly thu vào Thần Khí không gian, Lê Hành vốn có chút chần chừ, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Lục Ly.

Đa số võ giả bị Lục Ly thu vào, còn sót lại hơn ba mươi người không động, Lục Ly mặc kệ bọn họ, lắc người trực tiếp biến mất.

Bùm bùm bùm!

Bên kia đã khai chiến, Tiểu Bạch không có thả ra thiên phú thần thông, mà là lấy ra một thanh chiến đao màu đen.

Chiến đao này tỏa ra lực lượng khiếp hồn người, giống như là có thể hấp thu nguồn sáng ở bốn phía. Tiểu Bạch không chọn hội trưởng Thiên Hà Hội, Vũ đại nhân tự mình tìm tới hội trưởng Thiên Hà Hội.

Vũ đại nhân là mạnh nhất, hắn đánh với hội trưởng Thiên Hà Hội, vừa đụng độ đã áp chế hội trưởng Thiên Hà Hội. Tiểu Bạch xông về phía chí cường giả khí thế yếu hơn chút.

Bốn chí cường giả khác một chọi một hoặc hai chí cường giả. Mười đánh sáu người, thoạt nhìn bên Tiểu Bạch yếu hơn nhiều.

- A!!!

Ai biết Tiểu Bạch xông tới, giơ trường đao màu đen một nhát chém một chí cường giả thành hai nửa.

Lục Ly không thấy rõ ràng, chỉ nhìn thấy một luồng sáng đen cực kỳ khủng bố chém qua, chí cường giả kia vốn muốn chống cự nhưng không đỡ được, trực tiếp bị ánh sáng đen chém thành hai nửa.

- Cái này...?

Đám chí cường giả nhìn qua, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn cũng khó mà một chọi một giết cường giả cùng cấp bậc, ít nhất phải chiến đấu thật lâu, chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở. Tuy rằng Tiểu Bạch đấu với chí cường giả hơi yếu, nhưng cũng không đến mức bị giây giết chứ?

- Binh khí này...

Hội trưởng Thiên Hà Hội nhìn lướt qua, giật mình kêu lên:

- Đây là thần binh Chí Tôn, mọi người cẩn thận một chút!

Thần binh Chí Tôn là binh khí của cường giả Đại Viên Mãn, Tiểu Bạch cầm chiến đao rõ ràng ẩn chứa pháp tắc chân ý cực kỳ khủng bố, một đao chém ra thì cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bình thường chắc chắn không chịu đựng nổi.

Mười đánh sáu biến thành chín đánh sáu!

Hội trưởng Thiên Hà Hội rống to:

- Làm thịt tên đó trước!

Có ba chí cường giả tỉnh ngộ lại, bỏ qua thuộc hạ của Tiểu Bạch, điên cuồng lao về phía Tiểu Bạch.

- Ha ha!

Trong tay Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện một tòa bảo tháp, hắn lắc người đi vào trong bảo tháp. Bảo tháp thoáng chốc biến lớn, cũng phát ra ma lực thần kỳ khiếp hồn người.

Ầm ầm ầm!

Vài đợt công kích cường đại đánh vào bảo tháp, nhưng bảo tháp không có bất cứ phản ứng, thậm chí không nhúc nhích giữa không trung, tựa như một ngọn Thần Sơn to lớn, không cách nào lay động.

- Lại là thần binh Chí Tôn?

Một đám cường giả hai mặt nhìn nhau, tiểu công tử này rốt cuộc đến từ nhà nào? Tại sao có hai món thần binh Chí Tôn? Dù là Tất tộc e rằng tối đa chỉ có một, hai món chí bảo như vậy.

Oong!

Bảo tháp tỏa sáng chói lòa, đột nhiên trọng lực mạnh mẽ bao phủ ba chí cường giả ở gần, luồng sáng bắn ra từ bảo tháp, Tiểu Bạch ra khỏi bảo tháp, vung thần binh chém mạnh xuống một chí cường giả.

Ầm!

Chí cường giả này bị trọng lực mạnh mẽ bao phủ, tốc độ giảm bớt, không né tránh được, dễ dàng bị Tiểu Bạch chém trúng.

Trong khoảnh khắc, ngực chí cường giả bắn ra một luồng khí trắng ngưng tụ thành một tấm chắn. Nhưng tấm chắn bị đánh tan dễ dàng, may mắn hắn nương tích tắc đó vặn người né, cho nên không bị chém thành hai nửa, đầu không bị chặt nát. Nhưng một bàn tay và nửa người bị xẻ, chí cường giả hét thảm bay ngược ra.

Mới đánh giây lát đã một chết một tổn hại nặng, cục diện này khiến hội trưởng Thiên Hà Hội cùng một đám cường giả trái tim chìm xuống đáy cốc, lần nữa sản sinh hoài nghi thân phận của Tiểu Bạch.

Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trẻ tuổi như vậy, còn có hai món thần binh Chí Tôn, vị tiểu công tử này tuyệt đối là thiếu tộc trưởng của siêu cấp đại tộc, thậm chí có thể là hài tử của nhà Cảnh Vương.

Thần binh Chí Tôn quá ít, mỗi một món đều là bảo bối trấn tộc của đại tộc, sẽ không dễ dàng sử dụng. Cho dù là thiếu tộc trưởng của đại tộc thì cùng lắm được ban cho một món đã rất tốt, sẽ không giống như Tiểu Bạch tùy tiện lấy ra hai món.

Hai món chí bảo, một món sức tấn công siêu cấp hung tàn, một món phòng ngự cực kỳ biến thái, chúng không phải thần binh Chí Tôn của Đại Viên Mãn bình thường.