Chương 3909: Ba đại quân đoàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều cấp Đế ở chiến khu Nam bộ đều phấn chấn không thôi, nhưng nếu bọn hắn đi Phi Vân Thành, vậy ai trấn thủ bên này? Ngay khi bọn họ còn đang không biết nên làm thế nào cho phải, thì bất ngờ có ba cường giả bí ẩn đi đến chiến khu Nam bộ, khí tức một người trong đó còn tương đương Chúc Thiên Đại Đế, thậm chí càng mạnh hơn chút.

Ba người đều là đạo sĩ, đạo hiệu Tử Vân, Tử Lân, Tử Lộc, cả ba cùng là cấp Đế, cùng tự xưng là đệ tử Thiên Tội chân nhân. Ba người đại biểu Thiên Tội chân nhân tạm thời tới ổn định cục diện, để mọi người truyền tống đi Phi Vân Thành.

Lần này bọn Chúc Thiên Đại Đế không do dự nữa, bởi vì nếu bốn người Thiên Tội chân nhân đến từ phía Ma Uyên, chỉ bằng bọn họ liền có thể quét ngang hết thảy cường giả Tam trọng thiên. Vậy thì còn cần dùng âm mưu quỷ kế làm khỉ gì, cứ trực tiếp san bằng chiến khu nam bắc là được rồi.

Kỳ Vọng Sơn cũng vô cùng phấn chấn, đích thân hạ lệnh cho Kỳ gia toàn lực phối hợp, mở ra vô số Không Gian Chi Môn, để những cường giả kia truyền tống đi Phi Vân Thành. Còn có càng nhiều cường giả ẩn thế cũng đi ra, Thánh Hoàng xuất hiện khiến những cường giả kia đều đứng ngồi không yên, giờ mà còn không xuất chiến, chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn Tam trọng thiên bị hủy diệt?

Tiêu Dao Đại Đế cũng xuất hiện, hắn một đường bay thẳng đến Phi Vân Thành, rõ ràng là muốn hưởng ứng lời kêu gọi của Thiên Tội chân nhân. Phải biết, trước đó hắn chưa từng nghe lệnh từ ai, mời hắn đi chiến khu Bắc bộ làm thống soái đều không chịu.

Thánh Hoàng xuất hiện, khiến Tam trọng thiên trở nên đoàn kết chưa từng có, Tam trọng thiên là nhà của chúng cường giả, nơi này là gốc rễ của bọn hắn, ai cũng không hi vọng Tam trọng thiên bị hủy, ai cũng muốn đuổi chạy Ma Uyên vạn ác.

Rất nhiều tiểu gia tộc chuẩn bị chuyển dời đến bí cảnh cũng ngừng lại, gần như ngay lập tức, tất cả thành trì ở Tam trọng thiên đều hỉ khí dương dương, bọn hắn đều thấy được hi vọng, thấy được ánh rạng đông.

Cường giả vân tập Phi Vân Thành, sau khi Thiên Tội chân nhân đi ra, bất ngờ có hơn mười cấp Đế ẩn thế hưởng ứng, thậm chí hai cấp Đế trong đó còn là hậu kỳ, là cường giả tan biến nhiều năm, không ngờ Thiên Tội chân nhân vừa xuất hiện, bọn hắn cũng lộ diện theo.

Thánh Hoàng!

Tam trọng thiên nhiều năm chưa từng xuất hiện Thánh Hoàng, tất cả mọi người đều tưởng rằng Tam trọng thiên không còn Thánh Hoàng, lại không ngờ đến thời khắc mấu chốt lại có một người đi ra. Người này vừa ra tay liền bắt lại hai tên nội ứng Ma Uyên, hành sự còn quang minh lỗi lạc, tất cả đều giành được cảm tình từ chúng nhân.

Đương nhiên, dù người này nhân phẩm ác liệt, đoán chừng cũng không mấy ai so đo quá nhiều. Tam trọng thiên đang ở vào thời khắc sinh tử tồn vong, ai nấy đều không biết phải làm sao, đều không thấy được hi vọng, giờ thật không dễ dàng mới đi ra một Thánh Hoàng, tự nhiên toàn bộ Nhân tộc đều phải tụ tập lại bên người hắn, chung tay hợp lực kháng địch.

Thiên Tội chân nhân sống qua năm tháng dài lâu, cũng từng là chúa tể một phương, chẳng qua hắn không lộ tính danh khi trước, bằng không toàn bộ Tam trọng thiên ắt sẽ một mảnh xôn xao.

Đồ Thiên Quân!

Sáu bảy vạn năm trước, đó là cái tên người Tam trọng thiên vừa nghe liền kinh hồn táng đảm, đoạn thời gian kia cũng là giai đoạn vô cùng hắc ám của Tam trọng thiên, hơn nữa còn là bởi vì Thiên Tội chân nhân mà ra.

Gia tộc Thiên Tội chân nhân bị một cường giả tiêu diệt, mặc dù Thiên Tội chân nhân đánh chết thù gia kia, nhưng cũng hóa điên, tứ xứ chặn giết cường giả, giết chóc thành tính. Một khi phát cuồng, thành trì gần đó liền đi đứt. Đoạn thời gian kia, số người bị Thiên Tội chân nhân tru diệt chí ít phải đến ngàn vạn, Luân Hồi Đại Đế còn đích thân ra tay truy sát qua, nhưng đến sau Thiên Tội chân nhân lại bất ngờ vô thanh vô tức mất tích.

Chuyện này thực ra rất nhiều người vẫn còn nhớ, bởi vì hơn sáu, bảy vạn năm trước rất nhiều người đẫ ra đời, ở giai đoạn đó, một số còn là cường giả, cũng có người đột phá cấp Đế.

Chẳng qua dung mạo Thiên Tội chân nhân giờ đây so với giai đoạn đó thì biến hóa quá lớn, tính cách cũng hoàn toàn thay đổi, còn thành một đạo sĩ, bởi thế tạm thời không ai nhận ra.

Trước kia Thiên Tội chân nhân cũng là chúa tể một phương, chuyện thống binh chiến đấu rất quen thuộc, rất nhanh hắn liền bắt tay chỉnh đốn đại quân, không phân thành quân đoàn Bắc bộ và quân đoàn Nam bộ nữa mà ba thành ba quân đoàn khác nhau. Một quân đoàn do Chúc Thiên Đại Đế thống lĩnh, một quân đoàn do Tử Vân chân nhân, đại đệ tử của hắn thống lĩnh, quân đoàn còn lại thì do Tiêu Dao Đại Đế thống lĩnh.

Tiêu Dao Đại Đế vừa tới Phi Vân Thành liền đến diện kiến Thiên Tội chân nhân, sau đó đồng ý đi theo chân nhân cùng chung tay chống địch. Mặc dù hắn thống lĩnh một quân đoàn, nhưng nhân số quân đoàn này đặc biệt ít, chỉ có chừng mấy ngàn người.

Quân đoàn này của hắn gọi là Tiêu Diêu quân đoàn, không thường trú ở chiến khu, mà du tẩu cơ động, nhiệm vụ một là chi viện, hai là quấy rối hậu phương Ma Uyên.

Lục Ly cũng là một thành viên trong quân đoàn này, hắn trước là đi cầu kiến Tiêu Dao Đại Đế, Tiêu Dao Đại Đế có đại ân với hắn, hắn vẫn luôn ghi khắc trong lòng, giờ Đại Đế lộ diện, há lý nào lại không tới bái phỏng?

Tiêu Dao Đại Đế tính cách đạm mạc, đối đãi người bình thường luôn rất xa cách, nhưng đối với Lục Ly lại rất thân thiết, tán gẫu với hắn một lát, song không đưa ra chỉ điểm gì. Đường Lục Ly đi khác với hắn, hắn chỉ dặn Lục Ly trước đừng vội đi tham chiến, mà nhanh chóng đột phá cấp Đế rồi tính.

Lục Ly nói qua một tiếng với Thiên Tội chân nhân, sau đó về lại Thần Khải Thành, Bành Hồ lão ma thì ở tại Tiêu Diêu quân đoàn, một tên Chuẩn Đế vẫn có tác dụng tương đối lớn, đi theo Lục Ly ngược lại không phát huy được nhiều.

Kỳ Vọng Sơn lưu lại, vốn Luân Hồi Đại Đế chết đi, Kỳ Vọng Sơn không muốn nhúng tay vào chiến sự, nhưng giờ Thiên Tội chân nhân đi ra, hắn liền cũng không có chút do dự đi ra. Hắn đi ra có tác dụng rất lớn, bởi vì chỉ người Kỳ gia mới có thể bố trí Không Gian Chi Môn, người khác không cách nào bố trí ra được.