Chương 4674: Yểm tộc rút lui

Sắc mặt của tộc vương Yểm tộc và một đám trưởng lão Yểm tộc đều đại biến. Yểm tộc đã kinh doanh ở Thiên Loạn Tinh Vực gần trăm vạn năm nay, đây là gốc rễ của bọn họ, nơi này có sự kiêu ngạo của bọn họ, có vô số tài nguyên và thế lực phụ thuộc bọn họ, rời khỏi Thiên Loạn Tinh vực rồi Yểm tộc còn lại cái gì?

Hơn nữa, rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực này rồi bọn họ có thể đi đâu đây?

Tới những tinh vực khác? Điều đó có nghĩa bắt đầu lại từ đầu, bọn họ đã đều có danh tiếng lẫy lừng ở trong Bát Đại Tinh Vực, đi bất cứ tinh vực nào cũng đều sẽ bị để mắt tới. Bọn họ đi tới những tinh vực khác thì khẳng định là phải đi cướp địa bàn, những đại tộc và cường giả của các tinh vực còn lại đều sẽ liên thủ ngăn cản bọn họ, đến lúc đó địa bàn chưa đoạt được, bọn họ ngược lại sẽ không ngừng bị tấn công, cuối cùng là diệt tộc.

Tới Tiên Vực?

Đại tộc Tiên Vực nhiều như mây, hơn nữa địa bàn dường như cũng đã được chia cắt hết, bọn họ hoặc là biến thành phụ thuộc của tộc khác, hoặc là chỉ có thể giết chóc ở Tiên Vực cướp một phần địa bàn.

Tiên Vực nhiều cường giả và đại tộc như vậy, đợi bọn họ đánh cướp được một phần địa bàn, sợ là cường giả tộc đàn cũng sẽ chết hơn phân nửa rồi đi? Còn có thể bị tộc quần cường đại ngăn chặn, cuối cùng cũng vẫn có thể bị diệt tộc.

Lục Ly ngược lại nói rất nhẹ nhàng, câu nói đầu tiên muốn khiến bọn họ chắp tay nhường địa bàn và vị trí Bá Vương? Nghĩ như vậy đẹp đẽ quá rồi đi?

Vấn đề là...

Nếu như bọn họ không đi, sẽ gặp phải cục diện như thế nào? Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc rút lui, bọn họ cũng chỉ còn con đường chết.

Vào cũng chết, lui cũng chết!

Khóe miệng tộc vương Yểm tộc và các trưởng lão đều là sự đau khổ, trong mắt bọn họ cũng từ từ lộ ra sát ý nặng nề. Nếu tiến lùi đều là chết, vậy bọn họ thân là đại tộc siêu cấp đầy kiêu ngạo, nhất định sẽ lựa chọn chết trận một cách oanh liệt.

Cường giả Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc nhìn thấy ý chí nguyện chết trong mắt tộc vương Yểm tộc, thầm nghĩ không ổn. Trong lòng bọn họ thật ra có chút áy náy, cầm nhiều lễ vật cống nạp của Yểm tộc nhiều năm như vậy, Yểm tộc gặp phải đại nạn, bọn họ lại không thể giúp được gì, ngược lại còn phải cản trở...

Thiết Lỗ nhanh chóng truyền âm mấy câu với Trường Mao tộc, sau đó nói chuyện với Đại Viên Mãn của bọn họ, đợi khoảng thời gian sau đó, hắn mở miệng nói với tộc vương Yểm tộc:

- Yểm Lãng, như vậy đi, cả tộc các ngươi di chuyển đến Tiên Vực, tới Bắc Cảnh, hai tộc chúng ta giúp các ngươi đứng vững gót chân, giúp các ngươi cướp một địa bàn, sau này ba tộc chúng ta liên minh, cùng tiến cùng lùi, ngươi thấy thế nào?

Thiết Lỗ sợ tộc vương Yểm tộc nổi điên sẽ bất chấp tất cả đánh chết Tiểu Bạch, đến lúc đó sẽ rắc rối lớn. Trước tiên ổn định thế cục, dẫn Yểm tộc tới Tiên Vực.

Còn về tới Tiên Vực, Yểm tộc không có căn cơ, còn không thể tùy ý thao túng bọn họ sao?

Phương án mà Thiết Lỗ đưa ra xem như là phương án tốt, sau khi tộc vương yểm tộc nghe xong sát khí trên người trở nên yếu đi một chút, trong mắt các trưởng lão Yểm tộc cũng hơi phát sáng.

Yểm tộc rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, vấn đề lớn nhất là địa bàn, chỉ cần cho bọn họ một mảnh địa bàn, với thực lực của Yểm tộc sẽ nhanh chóng có thể đứng vững gót chân, sau đó từ từ phát triển lớn mạnh, cuối cùng mọc rễ nảy mầm, trở thành Bá Vương một phương.

Tới Tiên Vực đó chính là đi từ nông thôn lên tới thành thị, tới Tiên Vực vấn đề lớn nhất gặp phải chính là sợ không cướp được địa bàn, nếu như Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc nguyện ý giúp đỡ, giúp bọn họ đứng vững chân, vậy thì không thành vấn đề nữa.

Hơn nữa Thiết Giáp tộc còn nói liên minh tam tộc, nói như vậy thì càng tốt hơn, Yểm tộc ngoại trừ chết đi một Đại Viên Mãn và mười cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn ra, thực lực chỉnh thể cũng không hao tổn quá nặng.

Bọn họ tới Tiên Vực đánh cướp một phần địa bàn, phát triển mấy chục năm là có thể đứng vững chân, sau đó lại phát triển thêm mấy trăm nghìn năm nữa, không chừng còn có thể trở thành một trong những đại tộc ở Bắc Cảnh, đến lúc đó có thể tốt hơn rất nhiều so với làm một sơn đại vương ở trên Thiên Loạn Tinh Vực này.

Rất nhiều đại tộc của Bát Đại Tinh Vực không phải là không nghĩ tới tới Tiên Vực phát triển, một số đại tộc cũng đi, nhưng có thể đứng vững ở Tiên Vực thì không nhiều, có thể phát triển lớn mạnh ở Tiên Vực thì càng ít hơn.

Bởi vì đại tộc ở Tiên Vực có rất rất nhiều, một đại tộc từ nông thôn đến Tiên Vực cướp địa bàn, những đại tộc gần đó cũng sẽ liên hợp lại tiêu diệt ngươi trước tiên.

Bọn họ đâu thể ngờ, Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc vốn không hề nghĩ tới việc giúp bọn họ, thậm chí sẽ coi bọn họ là kẻ thù mà ra tay tấn công.

Yểm tộc tới Tiên Vực không có bất kỳ căn cơ nào, chỉ có thể dựa vào hai tộc bọn họ. Hai tộc bọn họ ra lệnh, Yểm tộc sao dám kháng cự? Đến lúc đó tới Tiên Vực, bên này không về được, chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành một cây thương trong tay bọn họ, bọn họ chỉ chỗ nào thì đánh chỗ đó.

Tộc vương Yểm tộc trầm mặc, chuyển mắt nhìn sang Đại Viên Mãn của Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc, truyền âm trảo đổi mấy câu, sau đó tộc vương Yểm tộc quát khẽ, nói:

- Được rồi, chúng ta rút khỏi Thiên Loạn Tinh Vực! Công tử Tiểu Bạch, hi vọng các ngươi tuân thủ lời hứa, không được đuổi tận giết tuyệt, nếu không, chúng ta chỉ có thể huyết chiến chiến đấu tới cùng thôi!

- Cút đi!

Tiểu Bạch phất phất tay, nói:

- Ngươi có thể tới Tiên Vực nghe ngóng danh tiếng của Lục Tiểu Bạch ta!

- Rút lui!

Tộc vương Yểm tộc hét lớn một tiếng, dẫn đầu bay về phía sau, cường giả Yểm tộc rời đi theo, Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc đương nhiên cũng rời đi theo, rất nhanh trên trăm chiếc thuyền chiến phá không mà đi, chỉ phút chốc đều đã đi hoàn toàn sạch sẽ.

Vù! Vù!