Chương 4025: Mạnh mẽ

Phụ trách: Vô Tà Team

Đánh chết Lục Ly là việc nhỏ, nếu khiến Thiên Trì bị sứt mẻ gì thì đám Ma Tôn này, bao gồm Quang Thánh Tổ chết cũng không đủ bù lỗi. Cũng vì kiêng kỵ nên Quang Thánh Tổ mới nói chuyện ngọt nhạt với Lục Ly, nếu không thì đã sớm làm chết Lục Ly.

Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm nén lửa giận trong lòng, nói:

- Được, ta có thể thề, chỉ cần ngươi và mị linh ở bên dưới đều đi ra, bổn tọa bảo chứng không thương tổn các ngươi, còn bảo chứng tất cả tộc nhân Ma Uyên không thương tổn ngươi, như thế nào?

- Để ta suy nghĩ đã!

Lục Ly im lặng, giả vờ đăm chiêu, thật ra trong lòng không hề do dự. Sự tình đã đến tình trạng này, hắn chắc chắn phải làm tới cùng. Giả vờ suy nghĩ là vì kéo dài thời gian, cho dù Quang Thánh Tổ có thề thốt thì Lục Ly cũng không tin tưởng, con dân Ma Uyên có thể không giết hắn, Quang Thánh Tổ có thể khống chế cường giả nhân tộc đánh chết Lục Ly. Tóm lại có đủ mọi cách để làm.

Lục Ly suy nghĩ thời gian một nén hương, hắn không nói chuyện, Quang Thánh Tổ cũng không ngốc, rốt cuộc hiểu ra Lục Ly đang kéo dài thời gian. Giữa hai chân mày Quang Thánh Tổ xuất hiện một con mắt dựng đứng, một luồng sáng vàng chợt lóe đâm thẳng vào trong Thiên Trì. Thiên Trì có phòng ngự cường đại, công kích vật lý chắc sẽ bị mạnh mẽ ngăn chặn, nhưng chắc không thể ngăn cản công kích linh hồn.

Oong!

Phát sinh sự tình khiến Quang Thánh Tổ khiếp sợ, nước trong Thiên Trì dâng lên, tiếp đó xuất hiện từng lớp gợn sóng, dâng lên nghìn tầng sóng, công kích linh hồn của hắn ban đầu tốc độ rất nhanh, nhưng từ từ càng lúc càng chậm, đâm vào trong ao một trăm trượng thì đột nhiên biến mất...

- Điều này không thể nào?

Toàn bộ Ma Tôn trợn mắt há hốc mồm, công kích linh hồn của Quang Thánh Tổ nổi tiếng là cường đại, là cường giả linh hồn mạnh nhất Ma Uyên. Bây giờ công kích của Quang Thánh Tổ bị ngăn trở? Công kích linh hồn đi vào Thiên Trì chỉ có thể đi tới trăm trượng thì hao hết năng lượng.

Tất cả Ma Tôn đều cho rằng nhìn lầm, một Ma Tôn còn lập tức mở ra con mắt dựng đứng, cũng thả ra công kích linh hồn. Kết quả công kích linh hồn của hắn chỉ đi tới hơn mười trượng đã biến mất.

Vù vù vù!

Lại có mấy Ma Tôn thả ra công kích, kết quả cũng giống như vậy, công kích linh hồn của tất cả Ma Tôn đều không thể đi sâu vào ao ba mươi trượng, trong ao dường như có bức tường năng lượng vô hình dễ dàng đánh tan công kích linh hồn của đám người.

Ầm ầm ầm!

Khoảnh khắc này, Thánh Sơn đột nhiên chấn động mạnh, lắc lư nhẹ hai bên, dường như nguyên tòa núi sắp sụp đổ.

Trong nháy mắt đó tất cả Ma Tôn đều cảm giác trời đất quay cuồng, bao gồm Quang Thánh Tổ, tất cả hoàn toàn thay đổi sắc mặt, trong mắt tràn ngập kinh hoàng.

Thánh Sơn cực kỳ cao, nhìn từ phía dưới chỉ có thể nhìn thấy nửa tòa núi, bên trên bị mây mù bao phủ. Thánh Sơn là trung tâm của Ma Uyên, là nơi Ma Uyên sinh ra, là Thánh Địa trong lòng tất cả con dân Ma Uyên.

Nhiều hoàng tộc ở trên Thánh Sơn, có mấy trăm vạn hoàng tộc của Ma Uyên, nhưng không phải tất cả đều ở Thánh Sơn, chỉ có mấy vạn hoàng tộc cư trụ trên Thánh Sơn. Mấy vạn hoàng tộc này đều là tộc nhân trung tâm nhất, trực hệ nhất Ma Uyên, nhiều người là hậu nhân của mấy đời Thánh Tổ, hoặc từng là Thánh Tổ.

Giờ phút này mấy vạn hoàng tộc đều bị kinh động, Thánh Sơn lay động, hơn nữa biên độ rung lắc hơi lớn, cảm giác như động đất mạnh, rất nhiều hoàng tộc còn đang bế quan đều giật mình tỉnh lại.

Vù vù vù!

Một đám hoàng tộc bay lên, bay lên giữa không trung, bọn họ đều hoảng loạn tra xét khắp nơi, trên mặt, trong mắt đều là hoảng loạn.

Từ khi Ma Uyên sinh ra thì Thánh Sơn luôn ở đây, chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, đừng nói rung lắc, dù chỉ lắc nhẹ cũng chưa từng có. Thánh Sơn đột nhiên rung động, biên độ rung còn mạnh như vậy, dọa cả đám, Thánh Sơn làm ơn đừng sụp đổ.

Mấy vạn Ma Uyên hoàng tộc đều bay lên giữa không trung, không có một người dám ở lại Thánh Sơn, độ lắc của Thánh Sơn càng lúc càng lớn.

Các cường giả Ma Tôn ở Thiên Trì lộ ánh mắt hoảng loạn, Thánh Sơn lớn cỡ nào? Mạnh bao nhiêu? Khi nó rung thì lực lượng kinh thiên cỡ nào mới lay động nguyên tòa Thánh Sơn được? Tạp toái nhân tộc này có năng lực cường đại như vậy sao?

Trong mắt Quang Thánh Tổ cũng lộ tia kinh hoàng.

Quang Thánh Tổ tự nhiên nhìn rõ hơn đám Ma Tôn này, đây không phải là lực lượng của Lục Ly mà là năng lực của Huyết Linh Nhi. Cường giả Ma Uyên bình thường không rành về Thánh Sơn, cấp bậc như Quang Thánh Tổ thì mơ hồ hiểu một chút, Thánh Sơn này là một món thiên địa thần vật. Mà giờ khắc này Huyết Linh Nhi xúc động thần trận trung tâm trong thần vật này, mới đưa đến cả tòa Thánh Sơn dao động.

Thánh Sơn quá quan trọng với Ma Uyên, không còn Thánh Sơn thì không còn Thiên Trì, không có Thiên Trì thì Ma Uyên sẽ mất nguồn suối lực lượng, về sau muốn tu luyện sẽ trở nên đặc biệt gian nan, dần ít có cường giả Ma Uyên sinh ra, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Ma Uyên biến yếu, thậm chí sẽ diệt tộc.

Quang Thánh Tổ nghĩ đến Thánh Sơn xảy ra vấn đề sẽ kéo theo các loại khả năng, trong mắt càng hoảng loạn hơn, nếu như Thánh Sơn thật sự xảy ra vấn đề, vậy thì hắn chết trăm lần cũng không chuộc tội được, sau khi chết không có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông của Ma Uyên.

Mắt Quang Thánh Tổ đỏ ngầu, trong tay ngưng tụ từng đợt khói đen, những khói đen ngưng tụ thành các thanh kiếm đen, biến thành mưa kiếm liên miên không ngừng đâm về phía Thiên Trì. Quang Thánh Tổ biết rõ một điều, Huyết Linh Nhi nhất định là mị linh của Lục Ly, tất cả điều này là theo ý của Lục Ly, chỉ cần có thể đánh chết Lục Ly thì mị linh này lập tức chết đi, mọi vấn đề sẽ được giải quyết dễ dàng.

Mưa kiếm rậm rạp bắn xuống, tất cả rơi vào Thiên Trì, nước ao lại cuồn cuộn dâng lên nghìn tầng sóng, giống như từng lớp tấm chắn ngăn trở tất cả mưa kiếm.

Sức chiến đấu của Quang Thánh Tổ mạnh biết bao? Khi hắn phóng mưa kiếm thì bầu trời cũng rung theo, khí túc sát bao phủ cả tòa Thánh Sơn, hoàng tộc ở giữa không trung bị trấn áp không thở nổi.