Chương 3942: Ai cũng không gả

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi Lục Ly trở về vẫn luôn không ra ngoài, mà ở trong Thần Khải Thành bế quan, thỉnh thoảng sẽ nói chuyện với mọi người, chỉ dạy An Lộ Nhi một chút.

Lúc đầu An Lộ Nhi có chút bận tâm, sau khi tới nhà Lục Ly sẽ bị hậu bối Lục Ly kỳ thị, dù sao nàng cũng là một người ngoài. Nhưng không nghĩ rằng Lục Ly không có đời sau, nàng lại biến thành công chúa nhỏ của Lục gia.

Trẻ con là một tờ giấy trắng, tờ giấy trắng như An Lộ Nhi vẫn chưa viết đầy, cho nên dưới sự yêu thương của đám thê tử Lục Ly, vết thương trong lòng cũng chậm rãi lành lại. Tính cách không còn dị dạng nữa mà bắt đầu trở thành một người bình thường.

Thế nhưng từ đầu đến cuối nàng vẫn không quên thù hận của mình, mà chỉ giấu ở chỗ sâu nhất trong nội tâm, nàng không vì mọi người yêu quý mà lười biếng, mà trở nên yếu ớt, ngược lại càng tu luyện khắc khổ thêm. Nàng càng hiểu biết lễ nghĩa hơn, thường xuyên đi thăm các vị sư nương, đối đãi tộc nhân Lục gia cũng rất khách khí, thậm chí đối đãi hạ nhân cũng rất có lễ phép. Chưa bao giờ dựa vào thân phận đồ đệ Lục Ly đi ức hiếp người khác, đi khoe khoang.

Lục Ly còn xuất quan một lần, mở tiệc chiêu đãi người Doãn gia Kỳ gia Tượng gia Hoắc gia, tổ chức đại lễ thu đồ đệ, xem như chính thức công bố cho ngoại giới biết An Lộ Nhi là đồ đệ của hắn. Các đại gia tộc đều đưa lễ vật tới, thoáng cái thân phận An Lộ Nhi trở nên siêu nhiên, dù sao cũng là đồ đệ thứ nhất và có thể là cuối cùng của Lục Ly.

Bên chiến khu Bắc Bộ, cách mỗi một đoạn thời gian Ma Uyên sẽ tiến công một lần, mỗi lần đều bị đánh lui. Thiên Tội Chân Nhân bố trí rất nhiều Thần Văn đại trận, ở trong những đại trận này nhân tộc sẽ được tăng cường, Ma Uyên sẽ bị suy yếu, tình huống cứ kéo dài như thế tự nhiên sẽ dễ dàng đánh lui.

Ma Uyên không phải không nghĩ tới vòng qua nơi này, tiến công các đại lục còn lại. Nhưng đại quân Ma Uyên vừa di chuyển, Thiên Tội Chân Nhân sẽ mang theo đại quân một đường Bắc thượng, giả bộ đánh vào Bắc Nguyên Đại Lục.

Nếu như cho Thiên Tội Chân Nhân đánh vào Bắc Nguyên Đại Lục, hủy diệt thông đạo nối liền Ma Uyên, vậy tất cả quân sĩ Ma Uyên sẽ biến thành lục bình không rễ, sớm muộn cũng sẽ bị nhân tộc tiêu diệt.

Vì vậy coi như cường giả Ma Uyên dẫn đại quân chiếm lĩnh được Thần Phong Đại Lục hoặc là các đại lục còn lại, giết nhiều nhân tộc hơn thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. Muốn hoàn toàn chiếm cứ Tam Trọng Thiên thì phải đánh tan cường giả và đại quân nhân tộc, mới có thể thắng lợi.

Vì có thêm Tiêu Diêu Quân Đoàn, bốn phía lại bị tàn phá bừa bãi, khắp nơi đều là xác Ma Sào, hậu phương Ma Uyên cũng bất ổn, cho nên tạm thời không có cách nào, chỉ có thể giằng co.

Thời gian cứ thế yên tĩnh trôi qua ba năm, Lục Ly thành công xuất quan, trên mặt toàn là ý cười, rất rõ ràng hắn đã có đột phá rất lớn.

- Cuối cùng Linh Hồn Chi Kiếm cũng thành công, lần này phải cảm tạ Luân Hồi Đại Đế rồi!

Lục Ly thở ra một hơi thật dài, cuối cùng bí thuật dung hợp linh hồn hắn sáng tạo ra cũng thành công, đây là hướng đi do Luân Hồi Đại Đế gợi ý, trải qua nhiều năm tìm hiểu rốt cuộc hắn cũng thành công dung hợp.

Ban đầu công kích linh hồn của hắn là hồn lực, về sau Thiên Gia Tử truyền cho hắn một loại bí thuật biến hồn lực thành hồn châm, sau này hắn đạt được linh hồn bí thuật Hồn Ngọc Hoàng, giờ phút này đã dung hợp hồn châm biến thành hồn kiếm!

Hồn lực không thể tuỳ ý dung hợp giống như thần lực, Lục Ly tốn nhiều thời gian như vậy, còn đi bao nhiêu nơi, tổng hợp các loại cảm ngộ mới ngưng tạo thành công.

Công kích linh hồn biến thành một thanh kiếm hồn, một kiếm này bắn ra, Lục Ly tin tưởng cho dù có cửu phẩm Yêu Hồn cũng không chống đỡ được, trừ phi có Yêu Hồn thánh phẩm. Nhưng theo hắn biết ngoại trừ mấy vị Đế cấp đỉnh phong ra, những người còn lại chỉ là cửu phẩm Yêu Hồn.

Nói cách khác, hắn có năng lực giết chết hầu hết Đế cấp!

Đương nhiên, hắn chỉ có năng lực như thế, còn có thể đánh chết hay không vẫn là hai việc khác nhau, ngộ nhỡ linh hồn công kích của hắn còn chưa phóng ra, hắn đã bị Đế cấp giết chết thì sao, hoặc ngộ nhỡ linh hồn công kích không cách nào khóa chặt địch nhân. Có cường giả Đế cấp nào không có một hai loại thần thông cường đại.

Vẫn còn một chuyện khác khiến Lục Ly vui mừng, đó là Long Hồn tấn cấp, Long Hồn thôn phệ hồn lực còn sót lại của con cửu phẩm Yêu Hồn kia ngủ yên mấy năm, rốt cục một tháng trước cũng tỉnh lại. Lục Ly cảm giác được Long Hồn mạnh lên, có lẽ đã đạt đến Cửu Phẩm Chi Cảnh.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Lục Ly quyết định nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đến chiến khu Bắc Bộ đi dạo.

Hắn cũng là một thành viên của nhân tộc, tất cả mọi người liều chết chiến đấu ở tiền tuyến, hắn ở phía sau hưởng phúc là không thể nào, Thiên Tội Chân Nhân cũng sẽ tiếp nhận áp lực rất lớn.

Lúc trước hắn muốn đợi chiến lực tăng lên, hiện tại chiến lực đã tăng lên một mảng lớn, gặp phải Ma Tôn cũng có sức tự vệ, cho nên hắn chuẩn bị đi thực chiến một phen, tiện thể cống hiến một chút sức lực.

Hắn vừa đi ra ngoài, các thê tử không bế quan lập tức chạy tới, An Lộ Nhi cũng nhanh chóng tới thỉnh an. Thời gian ba năm, An Lộ Nhi cũng từ tám tuổi trưởng thành mười một tuổi, từ một bé gái biến thành thiếu nữ duyên dáng yêu kiều.

Mười một tuổi không quá lớn, nhưng An Lộ Nhi ăn uống đầy đủ, tắm trong thần dược, cộng thêm cảnh giới cường đại, nên trưởng thành nhanh hơn so với bé trai một chút, giờ phút này đã là một thiếu nữ xinh đẹp động lòng người.

- Bái kiến sư tôn, chúc mừng sư tôn xuất quan!

An Lộ Nhi đang muốn bái lạy Lục Ly, Lục Ly lại xua tay nói:

- Nhà chúng ta không có nhiều quy củ như vậy, về sau không nên hơi một tí là quỳ xuống.

An Lộ Nhi vội vàng đứng lên, khôn khéo dâng trà cho Lục Ly, Lục Ly nhìn lướt qua nàng hỏi:

- Gần đây tốc độ tu luyện có gia tăng không?

- Bẩm sư tôn!

An Lộ Nhi lập tức nghiêm túc trả lời:

- Gần đây tìm hiểu được hai cái chân ý, một cái là Hàn Băng chi lực Băng hệ, do Tượng sư nương dẫn con tới lĩnh hội Đạo Văn ở một chỗ thu hoạch được, cái chân ý này vừa mới nhập môn.