Chương 4073: Tấc đất tấc vàng

Phụ trách: Vô Tà Team

Thành trì này kiến tạo rất hùng vĩ, nhiều con phố ngay ngắn, nhà cửa san sát nhau có trật tự, mỗi căn nhà đều có sân nhỏ, nhiều sân nhỏ sáng lên màn hào quang màu trắng, rõ ràng có người ở bên trong tu luyện.

Tuy vào thành rồi nhưng Lục Ly không biết đi nơi nào, hắn ở trong thành dạo mấy vòng, nhiều chủng tộc kỳ lạ nhìn hắn rồi lờ đi.

Lục Ly phát hiện mấy vạn võ giả trong thành, đa số đều là cấp Lĩnh Chủ, cũng có nhiều cấp Đế, không thấy một Ngũ Kiếp.

Lục Ly suy nghĩ một hồi đi vào một tửu lâu, giây lát sau hắn đi ra, bởi vì hắn phát hiện... không đủ tiền trả.

Bên trong bán đồ quá đắt, nhưng đều là thứ rất quý giá, thí dụ như một món ăn nấu từ thịt một loài mãnh thú, loài mãnh thú đó sánh bằng cấp Đế. Một bình rượu giá mấy chục Thiên Thạch, rõ ràng là cấp bậc thần dịch.

Lục Ly lại đi một gian khách điếm, hắn rất nhanh phát hiện không ở nổi, ở một ngày trả mười Thiên Thạch. Lục Ly vuốt sống mũi rất là câm nín, hắn đường đường cường giả cấp Đế mà không ở trọ, không ăn cơm nổi? Nếu đồn đi Tam Trọng Thiên e rằng không ai dám tin.

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, quyết định tiêu phí một phần Thiên Thạch đi tìm hiểu một ít tình báo, tình báo mới là quan trọng nhất, thứ khác đều không trọng yếu.

Muốn tìm hiểu tình báo thì nơi thích hợp nhất là tiểu nhị trong tửu lâu, vì trong tửu lâu người đến người đi, tiểu nhị ở đây quanh năm, cho nên chắc chắn biết rõ tình hình xung quanh. Bọn họ hiểu rõ những việc này nhất, đưa Thiên Thạch là họ nói hết mọi thứ.

Lục Ly ở tầng dưới tửu lâu truyền âm vài câu với một tiểu nhị, chốc lát sau tiểu nhị kia đi xuống, hắn nháy mắt với Lục Ly, mang theo Lục Ly đi lòng vòng, giây lát sau xuất hiện trong một ngõ nhỏ.

Tiểu nhị cười híp mắt khom người nói:

- Đại nhân, một trăm Thiên Thạch, người muốn hỏi cái gì, chỉ cần là tình huống trong Huyền Vũ Thành thì ta cơ bản đều biết, cũng đều có thể nói cho người.

Lục Ly không chút suy nghĩ ném qua một trăm Thiên Thạch, bắt đầu hỏi thăm. Hỏi hơn một canh giờ hắn mới phất tay, tiểu nhị vừa lòng mang theo Thiên Thạch rời đi.

Lục Ly đứng yên tại chỗ, vẻ mặt buồn bã và nghiêm túc.

Muốn sống yên trong Phi Tiên Giới không phải chuyện dễ, nơi đây đúng là chỗ an toàn nhất Thiên Hoang Tinh Vực, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có chỗ ở trong thành trì.

Phi Tiên Giới chỉ có một trăm mười một tòa thành, đừng mơ mộng Thánh Thành, dù là Vương Thành này cũng là tấc đất tấc vàng. Nó đắt đỏ như vậy là vì ba mươi ba đại tộc cố ý.

Nguyên Phi Tiên Giới là túi tiền của ba mươi ba đại tộc, bọn họ trừ có một trang viên lớn trong Thánh Thành, nơi khác không có một tộc nhân cư trụ.

Tộc nhân của ba mươi ba tộc chưa từng xằng bậy trong Phi Tiên Thành, bọn họ chế tạo Phi Tiên Thành trở thành bảo địa vô thượng, một thế ngoại đào nguyên, mục đích là hấp dẫn vô số lão ma, vô số cường giả đến đây định cư, tu luyện, đoạt bảo vân vân.

Một giới diện lớn như vậy mà chỉ có một trăm mười một tòa thành, toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực có bao nhiêu nhân khẩu? Không đếm được, càng có vô số lão ma từ bên ngoài tụ lại. Vật càng hiếm càng quý, giá đất trong thành trì tự nhiên nâng cao. Một điều nữa, chủ nhà nếu chết thì nhà sẽ bị thu về, đến lúc đó bọn họ lại có thể bán tiếp.

Ngoài thành phi thường không an toàn, nếu ngoài thành an toàn thì giá đất trong thành đã không cao ngất ngưỡng.

Lục Ly vào thời khắc này thậm chí hoài nghi, ngoài thành không an toàn, thường phát sinh thú triều phải chăng là ba mươi ba đại tộc cố ý như vậy?

Nếu không thì ba mươi ba đại tộc cường đại đến thế, mỗi gia tộc phái ra một ít cường giả Thánh Hoàng là có thể dễ dàng giết hết mãnh thú. Bọn họ để lại những mãnh thú này rất có thể là vì thúc ép tất cả mọi người đi vào trong thành.

Muốn kiếm Thiên Thạch trong Thiên Hoang Tinh Vực là rất khó khăn, Thiên Thạch rất đáng giá. Đương nhiên, nếu ngươi có thể bán một ít chí bảo như thánh binh thì có thể nhanh chóng kiếm được nhiều Thiên Thạch. Ví dụ Lục Ly bán Thánh Sơn sẽ dễ dàng kiếm mấy nghìn vạn Thiên Thạch.

Lục Ly có một món thánh binh, Phệ Hồn Châu, nhưng sao hắn có thể bán nó được? Còn thần dược thì không đáng giá bao nhiêu Thiên Thạch, bởi vì Thiên Hoang Tinh Vực có mấy vạn giới diện, nơi này có đủ loại thần dược. Bởi vì tài nguyên ở đây quá nhiều, cho nên võ giả ở đây trung bình thực lực đều không thấp.

Lục Ly rốt cuộc hiểu một điều, thí dụ như phía trước hắn ở bên ngoài gặp phải một ít cấp Đế hái thần dược. Lúc trước hắn không hiểu từ khi nào cấp Đế lãn lộn thảm như vậy? Hiện tại mới biết, những cấp Đế bị cuộc sống bức ép, phỏng chừng bọn họ tích lũy Thiên Thạch để mua chỗ ở trong thành.

“Hết cách.”

Lục Ly trầm ngâm giây lát, định đi dạo vài ngày trong thành sau đó sẽ ra khỏi thành. Hắn là cấp Đế nhưng không còn cách nào khác, phải đi ra ngoài đào mỏ, hái thần dược kiếm Thiên Thạch.

Xích Long Tinh, chủ thành Xích Long Thành.

Trong thành hôm nay rất náo nhiệt, vô số đại nhân vật lúc bình thường không thấy được đều xuất động, đều đi ngoài thành nghênh tiếp hai vị khách quý từ xa đến.

Hai vị khách quý đó là Thánh Hoàng, nếu như là Thánh Hoàng bình thường, chắc chắn không sẽ dẫn tới nhiều đại nhân vật như vậy đi nghênh tiếp. Trong mắt nhiều đại nhân vật Xích Long tộc thì hai Thánh Hoàng này chẳng phải nhân vật đặc biệt gì, nhưng một vị lão tổ Xích Long tộc đã lên tiếng, bọn họ không thể không nghiêm túc đối đãi.

Xích Long tộc tổng cộng xuất động mười nguyên lão đi nghênh tiếp, còn có vô số cấp Đế, đợi nửa canh giờ, phương xa một chiếc chiến thuyền hàn thiết mới bay tới.

Thiên Thánh Tổ và Vân Thánh Tổ đứng trên chiến thuyền, bọn họ phát hiện mấy trăm cường giả đứng ở cửa thành, có mười cấp bậc Thánh Tổ, vài người hơi thở vượt qua Nguyên Thánh Tổ. Hai người mặt mày hồng hào, hoàn toàn vững tâm.

Khách sáo trò chuyện một lúc sau hai vị Thánh Tổ được nghênh vào Xích Long Cung trong thành. Vị vương tộc kia không đi ra, Đại Nguyên Lão của Xích Long tộc tự mình chiêu đãi bọn họ.

Rượu quá ba vòng, hai vị Thánh Tổ mới được mang đi sau núi gặp vương tộc kia.