Chương 4033: Thần vật

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hoặc là... ta đưa Lẫm Đông đại lục cùng Tử Dương đại lục cho các ngươi, trong mười vạn năm không tiến công các ngươi, ngươi ném hộp đá cho chúng ta ngay bây giờ.

Nguyên Thánh Tổ rất thông minh, mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng vẫn đưa ra điều kiện hậu đãi, đây là chỗ cao minh của hắn.

Trong lòng Thánh Hoàng rất khó xử, giờ phút này cũng chần chừ do dự, Nguyên Thánh Tổ đã kiểm soát cục diện tuyệt đối, nếu hắn còn kiên trì, chọc giận đám người Nguyên Thánh Tổ e rằng nhân tộc trên Tử Dương đại lục thật sự không giữ được.

Oong!

Con mắt dựng đứng ở giữa hai chân mày Nguyên Thánh Tổ lần đầu tiên mở ra, lúc trước đôi mắt hắn bắn ra tia sáng bạc, lần này trực tiếp mở con mắt dựng đứng. Đây là thiên phú thần thông của Ma Uyên bộ tộc, đương nhiên, chỉ có một số tộc nhân có được.

Vèo!

Một luồng sáng đen bắn vào giữa hai chân mày của Tiêu Dao Thánh Hoàng, trên trán Vân Thánh Tổ cũng bắn ra một luồng sáng đen, hai người nhanh chóng đi tới, liều mạng tăng tốc.

Nguyên Thánh Tổ không thích đặt vận mệnh của mình trong tay người khác, lúc trước đàm phán thật ra đều là kế hoãn binh. Đương nhiên, nếu sắp xếp của Nguyên Thánh Tổ không thành công thì đàm phán cũng là một loại thủ đoạn. Nguyên Thánh Tổ làm việc thích tiến hành mấy phương án cùng lúc, như vậy thì có thể bảo đảm không sơ sót gì.

- Tuyệt!

Đám người Càn Tinh lớn tiếng khen hay, phục Nguyên Thánh Tổ sát đất, trí kế hơn người, vũ dũng cũng vô song.

Bên kia, Tiêu Dao Thánh Hoàng vốn đã bị thương nghiêm trọng, giờ phút này lại lần nữa bị đột nhiên tập kích, còn bị Nguyên Thánh Tổ thả ra thiên phú thần thông, linh hồn của hắn bỗng chốc không chịu đựng nổi, cho dù muốn khống chế Diệt Thiên Thạch cũng không được.

- Xong rồi...

Tiêu Dao Thánh Hoàng thầm thở dài, hắn biết không chỉ hắn xong đời, nhân tộc trên Tử Dương đại lục cũng tiêu đời. Có lẽ không được vài năm, Tử Dương đại lục sẽ bị công phá, đến lúc đó nhân tộc chỉ có có thể rút lui được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Có thể rút lui đi đâu?

Cho dù có rất nhiều người chạy trốn, nhưng mất đi Trung Vương Giới thì bọn họ là bèo không rễ. Ngày sau nếu muốn nổi lên, phản công trở về cũng khó có hy vọng.

- Dù chết cũng không cho các ngươi dễ dàng có được!

Giờ phút này trong đầu Tiêu Dao Thánh Hoàng chỉ có ý nghĩ này, cơ mặt của hắn vặn vẹo, sau đó mặc kệ công kích trong linh hồn, điên cuồng thúc đẩy Diệt Thiên Thạch trong tay.

- Ngươi dám?

Nguyên Thánh Tổ giận dữ, giữa hai chân mày lại lần nữa thả ra một luồng sáng đen, liên tục không ngừng công kích Tiêu Dao Thánh Hoàng. Tuy rằng Thiên Thánh Tổ đi trong hư không, nhưng ai có thể bảo chứng trăm phần trăm bắt lấy hộp đá này?

Bùm!

Tiêu Dao Thánh Hoàng đã bất chấp, phớt lờ công kích linh hồn, tiếp tục thúc đẩy Diệt Thiên Thạch. Cục đá thoáng chốc sáng chói lòa, tiếp đó một luồng sức mạnh cường đại trướng to, hơi thở khủng bố khuếch tán ra, khiến nhóm Kỳ Thiên Ngữ ở bên ngoài đều cảm giác được áp lực.

Oong!

Cùng lúc đó, ngoài người Tiêu Dao Thánh Hoàng xuất hiện một vầng sáng màu vàng, đây là thần thuật phòng ngự cường đại của hắn. Tiêu Dao Thánh Hoàng không muốn bị Diệt Thiên Thạch tươi sống nổ chết. Hắn cũng muốn tìm đường sống trong chết, đó là khiến không gian ở đây nổ tung, tiếp đó bản thân hắn cũng xông vào hư không.

- A...

Tiếp đó phát sinh sự tình khiến Tiêu Dao Thánh Hoàng và tất cả cường giả Ma Uyên khiếp sợ, dư ba Diệt Thiên Thạch nổ còn chưa khuếch tán thì phù văn trên hộp đá đột nhiên sáng lên, tiếp đó một luồng sáng vàng nhanh chóng tỏa sáng, bao phủ không gian phạm vi mấy trượng.

Sau đó... không có sau đó.

Vụ nổ của Diệt Thiên Thạch bị dập tắt, không có bất cứ dao động gì, giống như là không phát sinh vụ nổ, chỉ còn một màn sáng màu vàng liên tục nhấp nháy tại đó.

- Ha ha ha ha ha ha!

Đám người Nguyên Thánh Tổ cười to, Tiêu Dao Thánh Hoàng định ngọc đá đều nát? Nhưng không ngờ hộp đá này có năng lực mạnh như vậy, đè ép vụ nổ của Diệt Thiên Thạch.

Thần vật quả nhiên là thần vật, quả nhiên không thể phá hủy. Lần này ba vị Thánh Tổ hoàn toàn an tâm, ánh mắt nhìn Tiêu Dao Thánh Hoàng như nhìn người chết.

- Đi chết đi!

Giữa hai chân mày của Nguyên Thánh Tổ lại lần nữa bắn ra một ánh sáng đen, linh hồn của Tiêu Dao Thánh Hoàng đã bị thương, phỏng chừng thả ra thêm mấy lần công kích linh hồn là Tiêu Dao Thánh Hoàng tiêu đời.

- A!

Khiến ba vị Thánh Tổ và Tiêu Dao Thánh Hoàng chấn kinh ngạc nhiên là... công kích linh hồn của Nguyên Thánh Tổ bắn vào vòng bảo hộ, kết quả bị vòng bảo hộ ngăn trở. Công kích linh hồn của hắn trực tiếp biến mất, không cách nào đâm xuyên vòng bảo hộ.

Vù vù!

Nguyên Thánh Tổ, Vân Thánh Tổ không chịu tin, hai người lại lần nữa thả ra công kích linh hồn, vẫn bị vòng bảo hộ cản lại. Công kích linh hồn là hư thể, thế nhưng cũng bị cản lại? Vòng bảo hộ này thần kỳ như vậy?

- Ha ha ha!

Lần này đến lượt Tiêu Dao Thánh Hoàng cười to, hắn ở trong vòng bảo hộ, có thể rõ ràng cảm thụ được vòng bảo hộ cường đại cỡ nào. Bây giờ chờ xem vòng bảo hộ có thể kiên trì bao lâu? Nếu như có thể luôn liên tục kéo dài thì ba Thánh Tổ cả đời cũng đừng mơ có được thần vật này.

Đám người Nguyên Thánh Tổ không chịu tin, tiếp tục công kích, kết quả không có bất cứ hiệu quả. Trong mắt hai Thánh Tổ lộ ra một chút nghiêm túc, hai người không tiếp tục thả ra công kích linh hồn, mà là nhanh chóng đi hướng vòng bảo hộ, bọn họ định dùng công kích vật lý mạnh mẽ đập vỡ vòng bảo hộ.

Rất nhanh, mới qua thời gian mấy nén hương, hai Thánh Tổ đến gần vòng bảo hộ. Hai Thánh Tổ cũng bắt đầu thả ra công kích, hai người công kích phi thường hung mãnh, nơi này có đại trận cường đại trấn áp, vậy mà không gian vẫn chấn động kịch liệt.

Nhưng mà!

Khiến hai Thánh Hoàng rất là khiếp sợ, công kích của bọn họ không cách nào phá vỡ vòng bảo hộ này, đừng nói phá vỡ vòng bảo hộ, thậm chí không làm nó lung lay.

- Không thể nào!

Càn Tinh và một đám Ma Tôn trợn mắt há hốc mồm, Vân Thánh Tổ thì miễn bàn, sức chiến đấu không quá mạnh trong cấp Thánh Tổ. Nguyên Thánh Tổ là người mạnh nhất của Ma Uyên bọn họ.