Chương 4046: Tinh hồn

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu không thì với phòng ngự của Thánh Sơn, bốn Thánh Tổ tuyệt đối chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn, không có cách nào.

- Chủ nhân, hắn nhằm vào ngươi!

Truyền âm của Huyết Linh Nhi lại lần nữa vang lên, theo sau bổ sung thêm:

- Đây là một năng lượng linh hồn, cực kỳ mạnh, thần trận phòng ngự của Thiên Trì chưa chắc chống đỡ được, ngươi nhất định phải cẩn thận.

Trong lòng Lục Ly hoảng hốt, lập tức thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân đi cảm ứng, quả nhiên phát hiện trong Thánh Sơn có một lũ năng lượng cấp tốc đi tới, rất nhanh đến gần Thiên Trì.

Rào rào!

Nước trong Thiên Trì dâng lên, hình thành từng lớp bọt sóng bao bọc Lục Ly lại. Đây là phòng ngự mạnh nhất mà Huyết Linh Nhi có thể khống chế, nếu vẫn không thể ngăn được năng lượng kia thì đành chịu thua.

Vèo!

Năng lượng vô hình kia cấp tốc đi vào Thiên Trì, khiến Lục Ly cùng Huyết Linh Nhi khiếp sợ là... năng lượng đó nhanh chóng xuyên qua từng lớp bọt sóng, không ngừng đến gần Lục Ly. Tuy năng lượng kia liên tục biến yếu, nhưng mức độ rất chậm.

Trước đó Quang Thánh Tổ cũng từng phát ra công kích linh hồn, nhưng đi tới không bao xa thì năng lượng tiêu hao hết, tại sao năng lượng linh hồn này mạnh như thế?

Năng lượng này tự nhiên mạnh, bởi vì đây là tinh hồn của Nguyên Thánh Tổ, là một nửa hồn lực của hắn, không mạnh sao được?

Nguyên Thánh Tổ thầm hoảng hốt, hắn có thể cảm thụ được hồn lực nhanh chóng trôi đi, chỉ tiến lên mấy trăm trượng đã tiêu hao một nửa hồn lực, e rằng phen này cho dù có thể đánh chết Lục Ly, hắn cũng sẽ bị thương nguyên khí nặng.

- Mặc kệ, Lục Ly chết đi!

Nguyên Thánh Tổ thầm rít gào, dù tinh phách bị hủy thì hắn quyết đánh chết Lục Ly. Hắn khống chế tinh hồn cấp tốc phóng đi, cưỡng bức xông qua từng lớp sóng biển.

Lục Ly rất muốn trốn, nhưng trừ Thiên Trì ra, nơi khác càng không an toàn, cho nên hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, luôn sẵn sàng chuẩn bị công kích luồng năng lượng này, đánh tan nó.

Một trăm trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng, mười trượng!

Năng lượng này sắp bay qua, giờ phút này rõ ràng yếu hẳn, ít nhất yếu bớt khoảng một nửa. Lục Ly vào thời khắc này cũng ra tay, trong tay hắn xuất hiện Trật Tự Thần Liên đánh mạnh ra.

Trật Tự Thần Liên bay tới chính giữa năng lượng kia, năng lượng kia là năng lượng linh hồn, công kích vật lý không có hiệu quả. Lục Ly chỉ có thể thả ra công kích linh hồn, từng đợt Phong Hồn thuật đánh ra, định dùng công kích linh hồn của mình triệt tiêu năng lượng của luồng công kích linh hồn này.

Từng đợt hồn lực biến thành muôn vàn ngọn gió bay hướng năng lượng kia, công kích linh hồn của Lục Ly rất mạnh, nhưng cảm giác trước tinh hồn này thì chênh lệch như con voi và con kiến.

Châu chấu đá xe!

Phong Hồn thuật của Lục Ly bị đánh tan hết một cách dễ dàng, nhưng cũng tiêu hao một ít năng lượng của công kích linh hồn kia. Khi công kích linh hồn kia cách Lục Ly khoảng một trượng, giữa hai chân mày của hắn liên tục bắn ra từng thanh linh hồn chi kiếm, sáu thanh linh hồn chi kiếm bắn về phía luồng năng lượng kia.

Đây là Lục Ly đã sớm chuẩn bị tốt, đáng tiếc thời gian quá gấp gáp, chỉ ngưng tụ được sáu thanh linh hồn chi kiếm. Linh hồn chi kiếm này và Phong Hồn thuật chênh lệch rất lớn, Nguyên Thánh Tổ đụng phải chúng nó liền cảm giác sự khác biệt.

- Công kích linh hồn của tiểu tử này mạnh như vậy?

Nguyên Thánh Tổ thầm giật mình, hắn có loại cảm giác không ổn, có lẽ lần này tinh hồn của hắn sẽ bị hủy. Nó giống như linh hồn của hắn, tinh hồn bị hủy thì trong vòng trăm năm này đừng nói động võ, e rằng muốn ra tay cũng khó.

- Liều!

Trong lòng hắn lại lần nữa gầm lên một tiếng, Thánh Sơn lớn hơn hết thảy, chỉ cần có thể cướp lại Thánh Sơn, đừng nói tinh hồn của hắn bị hủy, cho dù hắn chết ở đây đều không tiếc.

Tinh hồn và các thanh linh hồn chi kiếm va chạm vào nhau, linh hồn chi kiếm bị đánh tan dễ dàng, nhưng tinh hồn trở nên càng lúc càng yếu, sau khi đánh tan thanh linh hồn chi kiếm cuối cùng thì hồn lực bên trong tinh hồn chỉ còn khoảng ba phần.

- Đủ rồi!

Nguyên Thánh Tổ thầm rống to, tinh hồn xông vào trong óc Lục Ly, hắn chống mắt xem Lục Ly lấy cái gì ngăn trở công kích linh hồn mạnh nhất của hắn.

- Đây chắc chắn là công kích linh hồn của Nguyên Thánh Tổ, rất mạnh!

Lục Ly kinh hoàng, lúc trước phòng ngự của Thiên Trì mạnh như vậy mà không thể ngăn trở tinh hồn này, Lục Ly thả ra nhiều công kích linh hồn mà tinh hồn vẫn cường đại như vậy? Hắn lấy cái gì ngăn lại? Dựa vào Long Hồn có thể chống đỡ được?

- Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật!

Lục Ly tự nhiên không cam lòng linh hồn bị tan vỡ như vậy, dốc hết sức ngăn cản. Long Hồn lập tức sáng lên, Lục Ly cũng thả ra Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật, đồng thời hắn vận dụng Phệ Hồn Châu. Đây là chí bảo linh hồn của Hồn Ngọc Hoàng, đáng tiếc bị hư hao, không biết có thể chặn được công kích của tinh hồn này không?

Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật không quá mạnh, nhưng bây giờ linh hồn của Lục Ly mạnh, tóm lại Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật hiện giờ rất mạnh, vô số hồn lực ngưng tụ thành yêu thú ùa về phía tinh hồn.

- Ha ha, đom đóm mà muốn tranh nhau phát sáng với trăng?

Một âm thanh vang lên trong óc Lục Ly, tinh hồn này có một nửa hồn lực của Nguyên Thánh Tổ, tương đương với nửa linh hồn Nguyên Thánh Tổ đi vào trong đầu Lục Ly, tự nhiên dễ dàng truyền âm.

Từng đợt Yêu Hồn bao vây tinh hồn, nhưng bị tinh hồn công kích dễ dàng đánh tan chúng nó, căn bản không thể ngăn cản tinh hồn đi tới.

Oong!

Phệ Hồn Châu màu vàng xuất hiện làm Nguyên Thánh Tổ hoảng loạn, nhưng khi tinh hồn tra xét Phệ Hồn Châu này tàn khuyết thì cười to bảo:

- Đây là Phệ Hồn Châu của Hồn Ngọc Hoàng đúng không? Không ngờ bị tổn hại? Ha ha ha, thánh binh này còn có tác dụng gì? Có thể hấp thu tinh hồn của ta sao? Nằm mơ, Lục Ly chết đi!

Tinh hồn cuồng bạo vọt tới, Phệ Hồn Châu bay tới, quả nhiên không thể hấp thu tinh hồn vào, còn Long Hồn thì lập tức biến nhạt ngay khi tinh hồn lao qua.

- Rất mạnh, không ngăn được!

Lục Ly cảm giác tinh hồn giống này như là một con mãnh hổ, các loại thủ đoạn của hắn càng giống như những chú dê con, bầy dê con muốn ngăn cản bước chân tiến lên của mãnh hổ, nhìn sao cũng buồn cười.