Chương 3945: Công kích Thánh Ma Sào

Phụ trách: Vô Tà Team

Thánh Ma Sào là nơi nối tiếp Ma Uyên, nếu như có thể hủy được Thánh Ma Sào thì đó chính là chuyện mừng đối với Tam Trọng Thiên. Ma Uyên không thể trợ giúp bên này, tương đương với quân sĩ Ma Uyên ở đây cũng biến thành lục bình không rễ, giết một tên thiếu một tên, sớm muộn gì nhân tộc cũng có thể tiêu diệt toàn bộ quân sĩ Ma Uyên.

Đương nhiên đây chỉ là suy nghĩ mà thôi, Tiêu Dao Đại Đế đã cố gắng mấy lần nhưng đều không thành công. Đầu tiên Ma Sào bên kia có rất nhiều quân sĩ và cường giả, mặt khác bên kia còn có Ma Trận cường đại. Quan trọng nhất là một khi gặp công kích, Ma Tổ sẽ lập tức truyền tống tới, tiền tuyến Ma Uyên bên kia cũng có thể trực tiếp truyền tống tới, nhiều nhất nửa ngày là Ma Tổ sẽ tới.

Một mạch chạy về phía bắc ba bốn ngày cũng đã tới gần Thánh Ma Sào, đến đây Tiêu Dao Đại Đế nói ra mục đích của hắn:

- Lần này chúng ta đánh nghi binh Thánh Ma Sào, sau đó chặn giết viện binh ở xung quanh, hấp dẫn Ma Tôn trở về. Đánh giết nơi điều động Ma Tôn, sau đó phá hư Ma Sào gần đó, sau khi đánh giết hai ba tên Ma Tôn phá hư mười cái Ma Sào thì chúng ta sẽ rút lui.

- Đã hiểu!

Lục Ly khẽ vuốt cằm, chiêu này của Tiêu Dao Đại Đế không tồi, Thánh Ma Sào là đại bản doanh của Ma Uyên, khẳng định Ma Uyên rất coi trọng, nhất là khi Tiêu Dao Đại Đế đến đánh, chắc chắn cường giả Ma Uyên sẽ vô cùng coi trọng.

Nhất định các Ma Tôn ở Ma Sào gần đó sẽ đến giúp, nếu không Thánh Ma Sào bị công hãm, sẽ tạo tổn thất lớn đối với Ma Uyên. Tiêu Dao Đại Đế thường xuyên tập kích đại quân Ma Uyên ở Bắc Nguyên Đại Lục, nên hắn rất có kinh nghiệm trên phương diện này, tự nhiên Lục Ly nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Hai người tiếp tục tiến về phía Thánh Ma Sào, sau khi tới gần Thánh Ma Sào quân đội ở đây cũng trở nên nhiều hơn, trinh sát ở khắp mọi nơi, muốn tiếp tục đi về phía trước là vô cùng khó khăn.

- Ngươi giết vào từ phía đông, ta sẽ giết vào từ phía tây, ngươi chú ý một chút! Lúc thả ra công kích phải mãnh liệt, lực sát thương phải lớn, sau khi ngươi công kích mấy lần lập tức rút lui theo hướng này, đến đây tụ họp cùng ta. Ở đây đợi ba ngày, nếu như ta vẫn chưa trở lại, ngươi tự do hành động.

Tiêu Dao Đại Đế lấy ra một tấm địa đồ đưa cho Lục Ly, chỉ vào một điểm nói. Lục Ly thu địa đồ vào, nhìn thoáng qua Tiêu Dao Đại Đế nói:

- Đại nhân phải cẩn thận, sự nghiệp chống ma không phải ngày một ngày hai là có thể thành công, chúng ta phải bình tĩnh tính toán, bảo toàn bản thân!

- Tiểu tử ngươi còn dạy dỗ ta sao?

Tiêu Dao Đại Đế nở nụ cười, xua tay nói:

- Yên tâm đi, ta tung hoành ở Bắc Nguyên Đại Lục nhiều năm như vậy, Ma Tổ cũng tự mình truy sát ta hơn mười lần, không phải ta vẫn còn sống đây sao? Ngươi tự lo tốt cho mình là được rồi, đợi lát nữa ta vừa công kích thì ngươi bên này cũng phải ra tay ngay, công kích khoảng nửa nén hương là ngươi phải rút lui!

Lục Ly khẽ vuốt cằm, Tiêu Dao Đại Đế hóa thành một cơn gió mát bay đi, Lục Ly mai phục ở xung quanh yên lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua từng chút một, sau nửa nén hương bỗng nhiên phía tây vang lên một tiếng nổ lớn, tiếp theo là tiếng gào thét của vô số cường giả Ma Uyên.

- Tiêu Dao Đại Đế bắt đầu rồi!

Ánh mắt Lục Ly lộ ra một đạo hàn quang, thân thể hắn phóng lên trời, áo bào trên người bay phấp phới, toàn thân lộ ra lân phiến, phía sau mọc ra long dực và long vỹ, hắn còn triệu hồi chiến giáp Nguyên Lực, Bác Long Thuật, Thiên Giáp Thuật, trong tay xuất hiện kèn lệnh. Cùng lúc đó cánh tay còn lại phóng ra Nguyên Lực Đao Nhận, không ngừng bổ tới ba cái phương hướng trước mặt.

- Ngao ngao!

Khí huyết cường đại của Lục Ly kinh động đến rất nhiều quân sĩ Ma Uyên, lập tức có vô số quân sĩ từ bốn phương tám hướng gào thét vọt tới. Nhưng chưa tới gần đã bị công kích linh hồn của Lục Ly bao phủ vào, tất cả đều lãn lộn gào thét ở giữa không trung.

- Ầm ầm ầm ầm!

Nguyên Lực Chiến Nhận của Lục Ly gào thét bay đi, chém giết từng mảng quân sĩ Ma Uyên, Lục Ly bay về phía Thánh Ma Uyên, giờ phút này bên kia có vô số quân đội Ma Uyên lao ra, trong đó có không ít Ma Chủ.

Hào Giác Xuy trong tay Lục Ly càng to rõ bao nhiêu, Nguyên Lực Chiến Nhận càng điên cuồng bắn ra bấy nhiêu, gần như không có ngừng lại. Từng mảng quân sĩ Ma Uyên bị tiêu diệt, Ma Uyên tử thương rất thảm thiết.

Có ba tên Ma Chủ lao đến, tất cả đều hóa thành hư thể, đối với Lục Ly mà nói Ma Chủ hoàn toàn không có áp lực, hắn chờ ba tên Ma Chủ biến thành thực thể rồi lập tức thả ra công kích linh hồn, ba tên Ma Chủ trúng chiêu, bị hắn nhẹ nhàng chém giết.

- Có lẽ đủ rồi!

Lục Ly nhìn thấy quân sĩ bị chết lên đến mấy ngàn người, bốn năm tên Ma Chủ bị chém giết, nếu như tiếp tục ở lại khẳng định Ma Tôn của đối phương sẽ xuất hiện.

Nơi này là Thánh Ma Sào, Lục Ly không dám quá làm càn, cho nên sau khi đánh ra ba lượt công kích tiêu diệt gần ngàn quân sĩ Ma Uyên, hắn nhanh chóng rút lui.

Tốc độ của hắn rất nhanh, có lẽ là toàn bộ Ma Tôn đã bị Tiêu Dao Đại Đế hấp dẫn, nên không có Ma Tôn đuổi theo mà chỉ có hai tên Ma Chủ.

Lục Ly nhìn thấy hai tên Ma Chủ này đuổi theo không bỏ liền dừng lại, phóng ra hai đạo công kích linh hồn, hai tên Ma Chủ này lập tức quay cuồng ở giữa không trung, Lục Ly phóng thích hai đạo Nguyên Lực Chiến Nhận nhẹ nhàng giết chết tên Ma Chủ này.

Sau khi đánh chết Ma Chủ, Lục Ly trốn đi thật xa, hắn lượn quanh một vòng, sau đó bí mật đi tới chỗ ước hẹn với Tiêu Dao Đại Đế. Khoảng cách đến bên kia hơi xa, Lục Ly một đường tiến lên, thôi động Đại Đạo Chi Ngân tránh né các Ma Sào ở xung quanh, tránh né trinh sát của Ma Uyên.

Tốn hai ngày thời gian, Lục Ly cũng đến được địa điểm hẹn trước, nơi này là một cái sơn cốc nhỏ, bên trong có Thần Văn huyễn trận, hẳn là do Tiêu Dao Đại Đế bố trí.

Lục Ly để Huyết Linh Nhi phá trận, nhẹ nhàng tiến vào bên trong, ngồi xếp bằng tu luyện chờ đợi.