Chương 4329: Thần Khải Thành mới (2)

Yến hội về sau khiến Lục Ly và Vũ Dương hơi run sợ trong lòng. Cũng may Mạc Thiên Thiên không làm bậy gì, ngược lại dị thường nhiệt tình, nhưng yến hội hôm nay là các nàng tổ chức, Vũ Dương và Lục Ly cũng không biết nói gì.

Nửa đêm, yến hội kết thúc, Mạc Thiên Thiên còn mời các nàng Duẫn Thanh Ti, Tượng Linh Lung đến nhà nàng làm khách, bị Lục Ly cự tuyệt uyển chuyển. Lục Ly còn cự tuyệt Vũ Dương giữ lại, mang theo đám người trở về Thiên Lục Giới.

Sau khi trở về, cũng không có biểu diễn thẩm vấn tại nhà như trong tưởng tượng của Lục Ly, ngược lại đám nữ nhân lại phi thường ăn ý, không ai mở miệng hỏi việc này, giống như không phát sinh cái gì.

Tối nay là Lục Ly qua đêm với Bạch Thu Tuyết, nửa đêm hắn rốt cục không nhịn được, dò hỏi:

- Các nàng không muốn hỏi gì sao?

Bạch Thu Tuyết cười khúc khích nói;

- Hỏi cái gì? Có cái gì để hỏi? Chuyện gì có thể phát sinh tự nhiên sẽ phát sinh, chúng ta cũng không ngăn được, nếu không xảy ra chuyện gì chúng ta cần gì phải hỏi?

Lục Ly ngại ngùng sờ mũi, giống như thật có đạo lý, hắn cũng không quản nữa, ngã đầu ngủ say.

Quả nhiên, mấy ngày sau, tất cả mọi người đều không hỏi gì, giống như hỏi cũng không ý nghĩa gì, nếu Mạc Thiên Thiên phải nhập môn, các nàng cũng không ngăn được...

Thần Khải Thành mới tu kiến có hiệu suất rất nhanh, chỉ ba tháng trôi qua, một tòa đại thành đã được dựng lên. Trên cơ bản, dàn giáo của thành trì đã xây dựng xong, phỏng chừng làm xong cũng mất mấy tháng.

Thành trì là Lục Nhân Hoàng, Thiên Tàn lão nhân, Kì Vọng Sơn phụ trách tu kiến. Bọn họ chia tòa thành trì này thành sáu thành, Lục gia một thành, Kì gia một thành, Duẫn gia một thành, Nghịch Long Tộc một thành, đệ tử tinh anh đến từ Hoắc gia, Tượng gia mọt thành, còn có một thành mọi người sử dụng chung.

Nói đến cùng, mấy tòa thành này là chỗ ở của mấy đại gia tộc, võ giả bên ngoài không được tiến vào, nhiều nhất chỉ tiến vào một vài thương nhân.

Kiến trúc cơ bản đã xong, tòa thành trang viên các gia tộc bắt đầu tự tu kiến, dù sao đều có sở thích bất đồng, dù sao những thành nội này kiến tạo xong rồi, còn lại đều không sao cả.

Lục Ly thả ra Huyết Linh Nhi, để nàng bố trí thần văn trong thành, bố trí thần văn mạnh nhất. Huyết Linh Nhi hiện tại có thể bố trí thần văn rất cường đại, không nói ngăn trở được cường giả sắp đại viên mãn, ít nhất sau khi bố trí thành công, ngăn trở mấy chục Thánh Hoàng trung kỳ tiến công nửa ngày vẫn không thành vấn đề. Đương nhiên, bố trí thần văn đại hình như vậy phải cần thời gian, ít nhất cần nửa năm.

Lục Ly cũng không vội, hiện tại hắn không có sự tình gì, ngoài ở bên cạnh ngườ nhà, chỉ có tu luyện. Mặt khác cần kiếm được lượng lớn thiên thạch, bởi vì võ giả các đại gia tộc đều trông mong lượng lớn tài nguyên để tu luyện.

Lục Ly trả hai trăm tỷ thiên thạch mua rất nhiều thần dược linh đan cơ bản trong Tử Thần, còn mua một ít thần bia khắc đạo văn cường giả. Những tài nguyên này đều thống nhất cho Lục Linh phân phối.

Hai trăm tỷ thiên thạch thoạt nhìn rất nhiều, tài nguyên mua cũng đựng đầy trong trăm không gian giới, nhưng tộc nhân mấy đại gia tộc có nhiều lắm, tổng cộng khoảng gần mười vạn. Cho dù một phần ba phải tu luyện cũng đã hơn ba vạn người, tài nguyên thần tài tiêu hao mỗi ngày đều thật khủng bố.

Cũng may tất cả tộc đàn Thiên Lục Giới đều bị Lục Ly áp đảo, hiện tại tài nguyên của Thiên Lục Giới cũng sẽ nộp lên, tuy phải phân một nửa cho Tử Thần, còn lại cũng đủ để đại gia tộc bình thường dùng.

Bình thường dùng đã đủ rồi, Lục Ly lại không muốn bình thường!

Hắn bức thiết cần gia tăng thực lực gia tộc trong thời gian ngắn. Thực lực mấy đại gia tộc tăng lên, vậy tương đương thực lực Trung Vương Giới cũng tăng lên.

Sau này Tiêu Dao Đại Đế còn có thể chọn ra đám đệ tử tinh anh lại đây, Lục Ly còn muốn làm ra lượng lớn tài nguyên đào tạo bọn họ. Thực lực tổng hợp của Trung Vương Giới quá yếu, thật dễ dàng bị tộc đàn cường đại tiêu diệt. Lục Ly là người mạnh nhất Trung Vương Giới, có trách nhiệm và nghĩa vụ bảo hộ cả Trung Vương Giới, dẫn đầu Trung Vương Giới hưng thịnh.

Thời gian lại trôi qua nửa năm, Thần Khải Thành xây xong rồi, Vũ Dương mang theo một đám công tử tiểu thư Vũ gia đến đây chúc mừng. Lục Ly đã sớm để các nàng Lục Linh an bài một buổi yến hội xa hoa. Bọn Vũ Dương cũng mang đến lễ vật long trọng, đều là tài nguyên tu luyện, đều là thứ Lục Ly hiện tại cần nhất.

Mang theo Vũ Dương đi thăm Thần Khải Thành, tuy tòa thành này không rộng lớn như Thiên Việt Thành, nhưng xây dựng thật xinh đẹp, bố trí ngay ngắn, có thứ tự, quy hoạch cũng thật hợp lý.

Sau khi ăn uống no đủ, Vũ Dương đi theo Lục Ly đến bên cạnh bờ hồ nhỏ ở trang viên phía sau. Hồ nhỏ này không phải tu kiến mà là có sẵn trong thiên nhiên, chỉ cải tạo một chút. Gần hồ nước này có xây dựng một tòa nhà gỗ nhỏ, ba cột đình, đây là cố ý xây dựng cho Lục Ly, Lục Ly cũng thích hoàn cảnh tu luyện như vậy.

- Không tồi!

Vũ Dương và Lục Ly ngồi vào trong đình, bên cạnh đình nàycòn có mấy gốc đại thụ thiên đại, phỏngcảnh ngồi trong đình rất không tồi, có gió mát thổi qua, mọi thứ đều phi thường thích ý.

Vũ Dương không nhịn được tán thưởng:

- Phẩm vị không tồi, nơi này bố trí không tệ, phi thường thích hợp tiềm tu, hơn nữa Tụ Linh Trận này ngươi bố trí rất tốt, linh khí nơi này phi thường nồng đậm.

- Hợp cách rồi chứ!

Lục Ly cũng rất vừa lòng, hồ nước này là địa phương giành riêng cho hắn, các nàng Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết, Duẫn Thanh Ti đều có trang viên của các nàng, bình thường sẽ không đến quấy rầy hắn.

Trên bàn có linh quả linh dịch, vốn có trang bị cho Lục Ly hai thị nữ, nhưng Lục Ly không thích, cho nên giờ đây hắn tự mình rót một ly linh dịch cho Vũ Dương, sau đó hỏi:

- Gần đây Thiên Việt Thành có trò hay gì không?

- Thật là có!

Vũ Dương nghiêm mặt nói:

- Lần này đến đây là muốn nói hai tin tức cho ngươi. Tin tức thứ nhất, tình nhân cũ kia của ngươi gia nhập Tử Thần, hơn nữa giờ đây đã trở thành kim bài Tử Thần.

- Cái quái gì?