Chương 4406: Thần tích

Truyền tống thật đắt tiền, Lục Ly không có thiên thạch, vậy phải đi thế nào? Việc nhỏ này hắn cũng không muốn tìm Tử Thần, biện pháp duy nhất là tranh đoạt.

Hắn tìm hiểu tình huống, lựa chọn một đại tộc chuyên làm điều ác. Đại tộc này hàng năm ức hiếp tiểu tộc gần đó, tiểu tộc gần đó đều nén giận, không dám lên tiếng.

Đại tộc này cũng không có cường giả sắp đại viên mãn, Lục Ly biến thành bộ dáng lão ma, trực tiếp tiến vào giới diện này, sau đó giết xuyên qua, giết vô số đầu người đại tộc này, bảy tám tài nguyên bảo địa đều cướp sạch.

Chờ đại tộc phản ứng lại, triệu tập lượng lớn cường giả lại, Lục Ly biến hóa nhanh chóng, thay đổi thành ngoại hình khác, thoải mái rời khỏi. Chọc đám cường giả này nổi giận lôi đình, tìm kiếm lão ma Lục Ly biến thân thành khắp cả thế giới.

Sau hơn một tháng, Lục Ly đến một đại giới diện siêu cấp, Nhạc Lộc Giới. Ở trong Nhạc Lộc Thành bán bảo vật cướp bóc được, rồi cưỡi truyền tống tế đàn bay đi.

Nam Cực Giới, Nam Cực Tiên Ông đã sớm trở lại, hơn nữa sau khi trở về, vẫn luôn bế quan, hắn bế quan là đang luyện khí.

Diêu Tộc là một chủng tộc Thượng Cổ, tuy rằng đã suy bại, lại nắm giữ rất nhiều bí pháp thần thông cường đại của Thượng Cổ.

Luyện khí vẫn là một trong những thủ đoạn để Diêu Tộc kiếm thiên thạch, thần binh Diêu Tộc luyện chế có năng lực rất kỳ dị, cũng là một trong những Thần Binh ưu tú nhất, được rất nhiều võ giả yêu thích.

Nam Cực Tiên Ông mấy năm nay vẫn nghiên cứu một loại thần binh Thượng Cổ thật biến thái. Nếu thần binh này luyện chế thành công, có thể tăng lên chiến lực cường giả lên hai bậc.

Tới cấp bậc bọn họ, chiến lực muốn tăng lên phi thường gian nan, nhất là dùng thần binh tăng lên càng khó. Bởi vì tới cấp bậc bọn họ đều có thể tạo Thánh Binh. Uy lực binh khí đều rất mạnh, đều ẩn chức chân ý pháp tắc cường đại.

Hắn cũng nghiên cứu bí tịch Thượng Cổ của tộc đàn bọn họ, hơn nữa nghiên cứu trên vạn năm, lúc này mới bắt đầu luyện chế. Chỉ tiếc bí tịch Thượng Cổ này không trọn vẹn, năm đó Diêu Tộc ở Tứ Trọng Thiên thiếu chút nữa bị diệt tộc, lượng lớn bí tịch bị phá hủy.

Hắn nghiên cứu hơn vạn năm, thành công về lý luận, nhưng khi luyện chế loại thần binh này, cần lượng lớn tài liệu. Diêu Tộc không có tồn thàn tài, rất nhiều thần tài quý hiếm đại tộc đều không bán, dù chồng chất trong bảo khố cũng không bán.

Hắn tiêu phí thật nhiều tài sản cá nhân mua một ít thần tài, cũng thử luyện chế hai ba lần, đáng tiếc mỗi lần đầu thất bại. Luyện khí cũng không phải có thể thành công duy nhất, nhất là loại thần binh Thượng Cổ thế này càng khó luyện chế. Sau khi luyện đến hắn không còn thần tài, không có biện pháp tiếp tục luyện chế, muốn mua cũng không có chỗ bán.

Lúc này mới có hành trình Hồng Tộc của hắn lần trước!

Tới cấp bậc của hắn là không thể nào nhận làm thuê, Hồng Tộc lấy ra rất nhiều thần tài cao cấp, hắn mới đi theo một chuyến.

Chuyến đi này hắn rất không vui vẻ, bởi vì Lục Ly không bị hắn tận tay giết chết, cuối cùng Hồng Tộc còn chưa được hắn đồng ý đã mượn thanh danh hắn công bố thư xác nhận, điều này khiến hắn rất không thích.

Cho nên về sau Hồng Tộc Hổ Tộc giữ hắn lại, nói ở một đoạn thời gian, tiếp đãi hắn chu đáo, hắn đều trực tiếp cự tuyệt, lập tức trở về Nam Cực Giới.

Sau khi trở lại, hắn hoàn toàn bế quan, cái gì cũng không quản nữa, toàn tâm toàn lực luyện chế. Luyện chế suốt hai mươi năm, hắn vẫn không thành công, thần tài lấy từ Hồng Tộc cũng tiêu hao hơn nửa. Cho nên gần đây tâm tình hắn thật kém, sắp uất nghẹn đến bùng nổ.

Vù!

Thần văn đại điện hắn sáng lên, vẻ mặt âm trầm của Nam Cực Tiên Ông càng thêm khó coi. Hắn nổi giận đùng đùng mở ra cửa đại điện, nhìn nguyên lão bên ngoài, hắn lạnh giọng nói:

- Không cho ta lời giải thích hợp lý, ta rất khó phát tiết lửa giận trong nội tâm.

Nguyên lão Diêu Tộc bên ngoài biết tính tình của Nam Cực Tiên Ông, sắc mặt hơi mất tự nhiên, hắn quì gối nói:

- Tộc vương, đã xảy ra chuyện, ba tài nguyên bảo địa Nam Vân Giới bị công kích, toàn bộ tộc nhân bị giết, toàn bộ bảo khố bị đoạt.

- Rầm!

Nam Cực Tiên Ông vung tay, tát bay nguyên lão này, hắn nổi giận đùng đùng nói:

- Các ngươi đều là phế vật sao? Nuôi các ngươi có lợi ích gì? Là ai đã điều tra ra chưa?

Nguyên lão kia không dám biện giải, chỉ có thể quỳ gối lần nữa, nói:

- Tộc vương, thủ hạ vô năng!

Ánh mắt Nam Cung Tiên Ông hơi đỏ lên, buộc mình phải tỉnh táo lại.

Hắn biết nếu không phải đại sự, thủ hạ sẽ không đến quấy rầy hắn. Loại tình huống này nói rõ địch nhân rất mạnh, thủ hạ không thể ứng phó, chỉ có thể mời hắn ra ngoài chủ trì đại cục.

Hắn hít sâu mấy hơi thở, nhanh đi ra ngoài, tiến vào trong đại điện. Trong tộc đàn, rất nhiều nguyên lão đều ở đây, nhìn thấy sắc mặt hắn âm trầm, lập tức quỳ gối.

- Đều đứng lên đi!

Nam Cực Tiên Ông đi đến chỗ chủ vị, lạnh giọng nói:

- Nói một chút đi, tình huống gì?

Con trai lớn của Nam Cực Tiên Ông cũng là đại nguyên lão Diêu Tộc, bẩm báo:

- Phụ thân, có một cường giả thần bí đang công kích chúng ta, con tự mình truy tung, nhưng không thể truy tung hắn. Chúng ta đã có ba nguyên lão bị giết, hơn nữa con dò xét thi thể, đều bị giết trong chớp mắt. Cường giả thần bí này rất mạnh, có thể nói là đến gây thù.

Nam Cực Tiên Ông nghe nói ba nguyên lão bị giết, trong mắt ngập tràn sát ý, nhiệt độ trong đại điện cũng giảm xuống cực độ, hắn lạnh giọng nói:

- Một chút manh mối cũng không có? Đối phương là chủng tộc gì cũng không phát hiện? Thận phân đại khái đoán ra hay không?

Con trai Nam Cực Tiên Ông lắc đầu, điều này hoàn toàn chọc giận Nam Cực Tiên Ông, hắn nổi giận đùng đùng, đứng lên nói:

- Chúng ta là chủng tộc gì? Là Diêu Tộc, là một trong những chủng tộc truy tung mạnh nhất Thượng Cổ. Địch nhân tập kích ba tài nguyên bảo địa của các ngươi, giết ba Thánh Hoàng các ngươi, các ngươi vẫn chưa tìm thấy manh mối gì sao? Các ngươi còn là Diêu Tộc hay không? Các ngươi khiến Diêu Tộc hổ thẹn, một đám phế vật, thùng cơm.