Chương 4743: Ngàn vàng mua xương ngựa

Trưởng Lão Đường có hơn một trăm sáu mươi vị trưởng lão, phe Lục Ly chiếm giữ gần năm mươi ghế, đây là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại. Trưởng lão các phe phái còn lại đều không dám đắc tội phái hệ này, bởi vì rất nhiều quyết nghị cần được bọn hắn ủng hộ, chỉ cần trưởng lão phe Lục Ly gật đầu đồng ý, như vậy về cơ bản quyết nghị này sẽ được Trưởng Trưởng Hội thông qua.

Lục Ly hạ lệnh, chỉ cần không dính dáng đến lợi ích bên này, vậy tốt nhất đừng nên nhúng tay quá nhiều. Đương nhiên xử sự vẫn phải công chính, quyết nghị quá ảnh hưởng đến lợi ích Tử Thần nhất định phải bác bỏ.

Sách lược này của Lục Ly khiến phe hắn trở thành tồn tại siêu nhiên trong Trưởng Lão Đường, bất kỳ phe phái nào muốn tranh thủ lợi ích, muốn thông qua quyết nghị có lợi với phe mình, vậy thì nhất định phải được đến sự chống đỡ từ phe Lục Ly.

Trong hai năm sau đó, số Thái Thượng trưởng lão trong Tử Thần lên đến mười tám người, đến sau lại nhiều thêm tám vị Thái Thượng trưởng lão. Mà tám vị Thái Thượng trưởng lão này lại có hai người tìm đến nương nhờ Lục Ly, phe Lục Ly đã có sáu vị cường giả tiệm cận đại viên mãn, thế lực mạnh đến dọa người.

Trong Trưởng Lão Đường, phái hệ Lục Ly càng thêm siêu nhiên. Hiện tại trong Tử Thần ẩn ẩn hình thành một thói quen ngầm, phe Lục Ly trở thành phe phái đứng đầu, chín đại phái hệ còn lại đều không dám chọc, song phe Lục Ly làm việc tương đối công chính, tướng ăn cũng không quá đặc biệt khó coi.

Về cơ bản đều là lấy lợi ích Tử Thần làm chủ, dù phe bọn hắn thu lấy lợi ích thì cũng sẽ không quá phận, bởi thế chín đại phe phái còn lại cũng sẽ không đến trêu chọc.

Chín đại phe phái còn lại cạnh tranh với nhau, đấu đến quên cả trời đất, phe Lục Ly lại đứng ngoài, gần như không lẫn vào tranh đấu giữa các đại phái hệ, tựa hồ biến thành trọng tài trong thập nhị chủ tể.

Địa vị Lục Ly cũng theo đó nghiễm nhiên biến thành ông vua không ngai của Tử Thần.

Phía Tử Thần đột nhiên tăng thêm mười mấy vị cường giả tiệm cận đại viên mãn, điều này khiến cho mười một chủ tể còn lại không khỏi chú ý. Giờ mới qua bao nhiêu năm? Tử Thần lại đã gia tăng nhiều cường giả như vậy, nếu cứ tiếp tục thế này, mấy chục năm sau, đoán chừng số cường giả tiệm cận đại viên mãn của Tử Thần sẽ lên tới bốn năm mươi ngươi, đủ sức siêu việt rất nhiều thế lực chủ tể khác.

Bảy vị trí đầu trong mười hai chủ tể đều có cường giả đại viên mãn, ngoài ra còn có một ít cường giả đại viên mãn không ở trong mười hai chủ tể, mà là cường giả ẩn thế. Giới diện bọn hắn chiếm cứ đều là tiểu giới diện, cơ bản không xuất thế, không tranh bá, cũng không có cường giả hay đại tộc dám đi trêu chọc bọn hắn.

Trong mười hai chủ tể, Tử Thần vốn là yếu nhất, nhưng giờ Tử Thần đang không ngừng mạnh lên, xếp hạng không ngừng đề thăng, đã có thể tính vào top mười. Nếu cứ tiếp tục cường đại như thế, đồng thời có cường giả đột phá đại viên mãn, vậy thì xếp vào top ba, thậm chí trở thành bá chủ lớn nhất cũng không phải là điều không thể.

Chẳng qua chuyện nội đấu bên trong Tử Thần truyền ra, rất nhiều đại tộc và thế lực biết được liền đều cười. Lúc này Tử Thần mới chỉ vừa quật khởi, lại đã lập tức sa vào nội đấu tranh quyền đoạt lợi, cứ tiếp diễn như vậy, sợ rằng Tử Thần phải đi đứt. Vạn nhất số cự đầu đương sơ của Tử Thần bị xử lý, cường giả tiệm cận đại viên mãn đến sau gia nhập trở thành cự đầu mới, vậy liền càng hay.

Tử Thần không có cường giả đại viên mãn, đây là điểm yếu chí mạng, Tử Thần lại không phải riêng một tộc quần, không có lực hướng tâm, thế lực tạp nham như vậy, bên trong có đủ loại tộc quần, không nội đấu mới lạ. Bởi thế đoạn thời gian này, mặc dù Tử Thần tăng thêm mười mấy vị chí cường giả, song các thế lực còn lại đều không quá để tâm.

Đương nhiên, cũng có người sáng suốt nhìn ra sách lược của mười đại cự đầu, đồng thời ngấm ngầm tán thán sự cao minh của bọn hắn. Nếu có thể khống chế toàn cục, Tử Thần nhất định sẽ nghênh đón một giai đoạn phát triển phi mã, quật khởi tuyệt đối không phải chuyện khó. Nhưng dù có cường giả thông minh đoán được, bọn hắn cũng sẽ không nói đi ra, càng sẽ không âm thầm ngăn trở Tử Thần quật khởi.

Bởi vì sau lưng Tử Thần là con trai Đông Cảnh chi vương, hơn nữa Tử Thần còn có Lục Ly!

Ai dám đi làm loạn, vậy tất phải gánh lấy lửa giận từ Lục Ly, Quáng Tộc mạnh như vậy, thậm chí còn mạnh hơn cả Cương tộc. Nhưng chẳng phải đều bị Lục Ly đánh phục, bọn hắn dám đi mạo hiểm ư? Ngoài ra dù giết chết Lục Ly, một khi con trai Đông Cảnh chi vương tới, bất kỳ đại tộc nào đều không gánh được cơn phẫn nộ lôi đình của Tiểu Bạch.

Phát triển mới là vương đạo!

Các đại thế lực cũng bắt đầu tiến hành mời chào những cường giả tiệm cận đại viên mãn, lần đại chiến ở Thiên Loạn Tinh Vực trước đó khiến rất nhiều đại thế lực đại gia tộc bị diệt, song vẫn có một lượng lớn cường giả tiệm cận đại viên mãn sống sót, trốn vào trong một ít tiểu giới diện hoặc hiểm địa bí cảnh.

Những cường giả này bị một hoặc vài ba thế lực trong mười hai chủ tể tiêu diệt, có thù với một hoặc vài ba thế lực trong đó, nhưng đâu phải có thù với các chủ tể còn lại? Những cường giả tiệm cận đại viên mãn này đều muốn báo thù, nhưng giờ địa bàn Thiên Loạn Tinh Vực đã bị chia chác xong, bọn hắn không còn địa bàn, lấy đâu ra cơ hội quật khởi?

Thế nên bọn hắn chỉ còn cách, hoặc là rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực tới các Tinh Vực còn lại để từ từ phát triển, hoặc là tiến vào trốn tránh trong một ít bí cảnh, lay lắt hơi tàn, hoặc là tìm đến nương tựa một thế lực nào đó trong mười hai chủ tể, giành lấy một phiến địa bàn rồi chầm chậm phát triển sau. Sở dĩ Tử Thần có thể mời chào nhiều cường giả như vậy, đa phần đều là võ giả đến từ những tộc quần bị diệt đi kia.