Chương 4647: Nguyên Cảnh Chi Vương tử trận

- Tiểu Bạch!

Lục Ly suy nghĩ một lát, nói:

- Ta ở đây hấp thu trong ba tháng, ngươi ra ngoài trước, ba tháng sau ta sẽ tự ra ngoài.

- Cũng được!

Tiểu Bạch khoát tay nói:

- Mấy lão ngoan cố kia ta sẽ giải quyết, toàn bộ Đông Cảnh đều là nhà của ta, đây thì tính là gì? Ngươi cứ tu luyện ở đây trước, có chuyện gì ta đi vào tìm ngươi.

Tiểu Bạch ra ngoài, Lục Ly bắt đầu luyện hóa từng giọt thần dịch. Đây quả nhiên là tuyệt đỉnh thần dịch, sức mạnh vô cùng lớn. Lục Ly phỏng đoán hắn hấp thu trong ba tháng thì nhục thân có khả năng mạnh gấp mười lần. Hắn không quan tâm bên ngoài, trước tiên an tâm hấp thu thần dịch rồi tính tiếp.

Bên ngoài thành Đông Vương rất náo nhiệt, vô số võ giả đang tụ tập ở thành Đông Vương chờ đợi tin mới nhất của Đông Cảnh Chi Vương. Đáng tiếc Đông Cảnh Chi Vương ra tay được một lần thì không ra tay nữa, không biết đang làm gì.

Tiểu Bạch vỗ vỗ mông trở về thành Thần Khải, Kỳ Sư Sư bên này cuối cùng đã lộ diện. Kỳ thực đám Vũ đại nhân biết sự tồn tại của Kỳ Sư Sư, chỉ là Kỳ Sư Sư không xuất hiện, bọn hắn cũng không vạch trần.

Huyền Cảnh và Đông Cảnh là đồng minh đã nhiều năm, quan hệ hai bên rất tốt, đừng nói Kỳ Sư Sư chỉ tới chơi, cho dù gây chút chuyện bọn hắn cũng sẽ không để tâm.

Nếu Kỳ Sư Sư lộ diện thì Tiểu Bạch buộc phải đứng ra chiêu đãi nàng. Vị này chính là thiếu tộc trưởng của Huyền Cảnh, địa vị ngang hàng Tiểu Bạch, phải nghiêm túc đối đãi, nếu không sẽ thành thất lễ.

Tiểu Bạch không thích Kỳ Sư Sư, tuy rằng Kỳ Sư Sư rất xinh đẹp nhưng hắn chỉ đối đãi như minh hữu, bố trí thành Thần Khải một lượt, tiếp đãi Kỳ Sư Sư vô cùng long trọng.

Lúc Kỳ Sư Sư đến lại dẫn theo Mạc Thiên Thiên, chuyện này khiến Tiểu Bạch vô cùng ngạc nhiên. Mà Kỳ Sư Sư cũng không biểu lộ quá nhiệt tình với Tiểu Bạch, dáng vẻ như đang giải quyết chuyện chung, thậm chí còn cố tình lạnh nhạt với Tiểu Bạch. Điều này khiến Tiểu Bạch có hơi buồn bực, lúc trước Kỳ Sư Sư rất nhiệt tình, lẽ nào hắn đã đắc tội với nàng?

Còn chuyện nàng dẫn theo Kỳ Sư Sư đến, nàng cũng nói thẳng rằng từng bái kiến Lục Ly một lần, Lục Ly dẫn theo Mạc Thiên Thiên, hai người tính cách tương đồng nên trở thành khuê mật thân nhau như hình với bóng.

Điều này lại càng khiến Tiểu Bạch thêm buồn bực, lẽ nào Kỳ Sư Sư nhìn trúng Lục Ly? Muốn quyến rũ lão đại của hắn? Trong lòng hắn thầm than không ổn...

Trong mắt hắn Lục Ly nổi danh háo sắc, chị dâu một đống lớn, đừng nên bị Kỳ Sư Sư quyến rũ. Nếu không đến khi ấy Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương mấy nàng sẽ không tha cho hắn...

Kỳ Sư Sư làm vậy là do Mạc Thiên Thiên chỉ dạy. Mạc Thiên Thiên hiểu rất rõ tính cách của Tiểu Bạch, càng đối xử tốt với hắn thì trái lại hắn sẽ càng không để ý. Bởi lẽ toàn bộ Đông Cảnh đều nuông chiều hắn, vô số tiểu thư ái mộ hắn, nếu hắn muốn tìm một nữ tử thì hiện giờ phi tử đã chất thành đống lớn.

Cho nên Mạc Thiên Thiên không muốn Kỳ Sư Sư biểu lộ quá nhiệt tình, cũng không nên gấp gáp, chậm rãi công tâm. Trước hết phải khiến Lục Tiểu Bạch tán thành, chầm chậm xây dựng cảm tình, chậm rãi chinh phục hắn.

Hôm nay Kỳ Sư Sư dẫn theo Mạc Thiên Thiên đến cũng chính là một nước cờ, trong lòng Tiểu Bạch thì Mạc Thiên Thiên chính là nữ nhân của lão đại hắn, đó chính là chị dâu, là người bên mình. Kỳ Sư Sư và Mạc Thiên Thiên trở thành bạn tốt thì bản chất không giống nhau, từ minh hữu biến thành người bên mình...

Tiệc rượu tàn canh, Kỳ Sư Sư không để Tiểu Bạch quản mình, dẫn theo Mạc Thiên Thiên đi dạo một vòng. Nàng cũng ở đây đợi Đông Cảnh Chi Vương thắng lợi trở về, đến khi ấy đại diện Huyền Cảnh chúc mừng Đông Cảnh Chi Vương.

Tiểu Bạch cũng lười quản nàng, chỉ lén lút truyền âm cho Mạc Thiên Thiên, nói Mạc Thiên Thiên chú ý Kỳ Sư Sư, đừng để Kỳ Sư Sư quyến rũ mất Lục Ly. Mạc Thiên Thiên nghe vậy bỗng chốc nghẹn lời.

Vũ đại nhân sắp xếp hai cường giả, đồng thời để Mạc Thiên Thiên làm người dẫn đường, dẫn Kỳ Sư Sư đi khắp nơi du ngoạn. Mạc Thiên Thiên hiếm có một chuyến du ngoạn việc công thế này, còn có cường giả bảo vệ, đương nhiên rất vui vẻ. Nàng kéo theo Loan Tịch dẫn Kỳ Sư Sư đi phụ cận thành Thần Khải du ngoạn, vô hình trung địa vị của Mạc Thiên Thiên ở thành Thần Khải được tăng lên rất nhiều.

Lại qua nửa tháng, cuối cùng phía Nguyên Cảnh cũng truyền tin về, Đông Cảnh Chi Vương của bọn hắn đã ra tay, suýt nữa đã diệt sạch một đại tộc. Cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trong đại tộc này bị giết chết hơn nửa, Đại Viên Mãn trong tộc bị thương đã chạy mất.

Tin này được truyền đi, toàn bộ Tiên Vực rúng động vì hành động sát phát của Đông Cảnh Chi Vương.

Vốn dĩ rất nhiều cường giả còn buồn bực, Đông Cảnh Chi Vương lên kế hoạch công kích một đại tộc lâu như vậy, cuối cùng lại để Đại Viên Mãn trong đại tộc chạy mất?

Hiện giờ bọn hắn mới biết Đại Viên Mãn này là do Đông Cảnh Chi Vương cố ý thả chạy, mục đích là để dụ cường giả Nguyên gia tới cứu viện. Đại Viên Mãn này là người ủng hộ đáng tin nhất của Nguyên gia, Nguyên gia đương nhiên không thể không cứu viện.

Toàn bộ bảy Đại Viên Mãn của Nguyên gia đều xuất động, đối chiến với năm Đại Viên Mãn của Đông Cảnh Chi Vương. Bảy đánh năm bị giết chết ba người, quan trọng nhất là người mạnh nhất Nguyên gia- cũng là tộc vương mạnh nhất của Nguyên Cảnh đã tử trận.

Nguyên Cảnh Chi Vương đường đường là một trong những tối cường giả của Tiên Vực, không ngờ rằng bị giết chết, hơn nữa còn bị giết dễ dàng như vậy. Nghe nói phía bên Đông Cảnh Chi Vương chỉ có ba cường giả bị thương, Nguyên Cảnh Chi Vương bị Đông Cảnh Chi Vương tự tay chém chết...

Trong lịch sử cũng có Cảnh Vương bị giết chết, nhưng đó là chuyện của hơn trăm vạn năm trước. Một chiêu của Đông Cảnh Chi Vương đã phá vỡ ghi chép của hơn trăm vạn năm, khiến đại tộc Tiên Vực rúng động. Nếu hiện giờ Đông Cảnh Chi Vương muốn chiếm cứ Nguyên Cảnh thì phỏng chừng Nguyên Cảnh cũng không có sức để chống lại.

Xong xuôi Đông Cảnh Chi Vương liền truyền lời, hung thủ tập kích Tiểu Bạch là Nguyên Bác đã bị chém chết, hành động lần này đã kết thúc, bọn hắn khải hoàn về triều.