Chương 4227: Huyết tộc bị diệt

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Hồn Ngọc trước là đi cầu kiến Tộc Vương Kỳ tộc, hỏi dò đã xảy ra chuyện gì? Mấy ngày trước còn xưng huynh gọi đệ, vì sao đột nhiên lại trở mặt? Tộc Vương Kỳ tộc không gặp hắn, chỉ để một nguyên lão đi ra giải thích.

Nguyên lão kia có chút áy náy vỗ vỗ bả vai Huyết Hồn Ngọc, nói Huyết tộc bọn hắn chọc phải một cường giả không chọc nổi, Kỳ tộc cũng không thể dính vào, bảo Huyết tộc tự cầu đa phúc.

Huyết Hồn Ngọc lập tức cảm thấy như sét đánh ngang tai, Kỳ tộc đều chọc không nổi, vậy chẳng phải Huyết tộc tất vong? Hắn đau khổ van cầu, nguyên lão kia lại không nói gì, chỉ bảo bọn hắn trong vòng mười ngày nhất định phải triệt thoái, bằng không Kỳ tộc đành phải cường hành bức bọn hắn triệt thoái.

Huyết Hồn Ngọc hết cách, đành dẫn theo tộc nhân rời đi, hắn mang theo tộc quần trực tiếp tới bên ngoài quáng sơn Côn tộc. Sau đó thỉnh cầu Côn tộc che chở, bọn hắn nguyện ý giao thiên thạch, lần trước bọn hắn cũng là an trí tộc nhân ở chỗ này.

Ai ngờ, lần này Côn tộc bất ngờ cự tuyệt.

Huyết Hồn Ngọc đi cầu kiến thống lĩnh Côn tộc ở đây, thống lĩnh kia chịu gặp, lại không nói cho hắn biết thực tình. Chỉ nói lần này cừu gia Huyết tộc chọc phải tương đối đáng sợ, phía Côn tộc cũng không nguyện ý đắc tội.

- Côn tộc đều không nguyện đắc tội?

Cả người Huyết Hồn Ngọc khẽ rung lên, đến cùng Lục Ly có lai lịch gì? Kỳ tộc và Côn tộc đều không dám trêu chọc, chẳng lẽ Lục Ly đến từ Yểm tộc, tộc quần mạnh nhất Thiên Loạn Tinh Vực?

Huyết tộc xong rồi!

Đây là nhận thức chung của vô số võ giả sau khi nghe được tin, Tử Thần ra tay gần như rất ít khi thất thủ, trừ phi có cường giả đại viên mãn lên tiếng muốn bảo trụ Huyết tộc, bằng không đây cơ hồ là tử cục khó giải.

Huyết tộc bị tiêu diệt rất nhanh, Tử Thần không cần xuất động cường giả quá mạnh, chỉ phái ra ba tên Thánh Hoàng. Ba tên Thánh Hoàng đồng thời ra tay, một tên giết Huyết Hồn Ngọc, một tên giết Thánh Hoàng Huyết tộc còn lại, một tên chuyên đi công kích tộc nhân Huyết tộc.

Ba Thánh Hoàng này đều là thích khách chuyên nghiệp, một người trong đó vừa ra tay đã đắc thủ, tên Thánh Hoàng Huyết tộc còn lại bị miểu sát. Thánh Hoàng thứ ba cũng tiến triển rất thuận lợi, hắn có một loại thần thông quần công cực mạnh, một chiêu liền có thể diệt sát nguyên một mảng lớn. Tộc nhân Huyết tộc rất nhiều, nhưng bị hắn bố trí ra một loại thần trận vây khốn lại, không ai chạy thoát được, vận mệnh chờ đợi bọn hắn chính là bị đồ sát vô tình.

Người duy nhất thất thủ là Thánh Hoàng ám sát Huyết Hồn Ngọc, Huyết Hồn Ngọc không hổ là cường giả số một Huyết tộc, nắm trong tay rất nhiều thần thông truyền thừa cường đại, mặc dù không địch lại song vẫn thành công đào tẩu.

Kịch chiến ba ngày, phía Huyết tộc trừ Huyết Hồn Ngọc đào tẩu ra, toàn bộ tộc nhân còn lại đều bị đánh giết. Huyết Hồn Ngọc không có cơ hội tiềm phục đi mà vẫn đang một mực bị đuổi giết, tin tưởng lấy năng lực Tử Thần, đánh chết Huyết Hồn Ngọc chỉ còn là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, Huyết tộc không chỉ có những tộc nhân này mà còn có một số dư nghiệt khác nữa, cũng có một ít Huyết tộc lẩn trốn bên ngoài. Trong một ít bí cảnh đoán chừng cũng có hạt giống tinh anh do các chi mạch lưu lại.

Đối với Tử Thần mà nói, độ khó trong nhiệm vụ lần này không phải nằm ở đánh giết bọn Huyết Hồn Ngọc, mà là tìm kiếm sau đó diệt sát tất cả Huyết tộc.

Đã tiếp nhiệm vụ, vậy liền phải đánh giết sạch sẽ Huyết tộc trong Thiên Loạn Tinh Vực. Bằng không quay đầu nếu Lục Ly phát hiện còn có Huyết tộc sống sót, mặt mũi Tử Thần biết để vào đâu.

Điểm mạnh của Tử Thần không chỉ mỗi ám sát mà còn có tình báo. Nếu không có được hệ thống tình báo đỉnh cấp, Tử Thần làm sao bố trí ám sát? Làm sao hiểu rõ đối thủ? Vạn nhất tình báo sai lầm, Tử Thần thích sát phải một tên chí cường giả thì sao? Thế chẳng phải sẽ mang đến hậu hoạn vô tận cho Tử Thần?

Lại qua mười ngày, Huyết Hồn Ngọc bị giết trong hiểm địa ở một tiểu giới diện, hắn vốn định lẻn vào hiểm địa để tránh thoát truy sát, lại không ngờ vẫn bị phát hiện. Cuối cùng bị một tên Thánh Hoàng Tử Thần giết chết, cắt đầu mang về.

Cái chết của Huyết Hồn Ngọc bằng với Huyết tộc đã diệt vong, dù còn một số dư nghiệt sống sót thì cũng không dám ló đầu. Hơn nữa Tử Thần cũng sẽ một mực truy sát, không ngừng dò la tìm kiếm hành tung Huyết tộc, phát hiện một tên đánh giết một tên.

Lúc Lục Ly sắp xuất phát đã nghe được tin Huyết Hồn Ngọc bị giết, toàn bộ Huyết tộc trong Tích Nguyên Giới bị đồ.

Hiện tại Tử Thần chính đang phát động vô số trinh sát đi tìm kiếm dư nghiệt Huyết tộc còn sống, trọn cả Thiên Loạn Tinh Vực đều bị bọn hắn lật tung, tận lực tìm tới sau đó diệt sát tất cả Huyết tộc.

Lục Ly an tâm, đồng thời cũng không khỏi bội phục thủ đoạn của Tử Thần. Thực ra ở trong mắt Lục Ly, Tử Thần đã không còn là một tổ chức sát thủ đơn thuần, ngược lại càng giống một đại thế lực, một đại thế lực đại biểu cho lợi ích của vô số lão ma.

Nói cách khác, Tử Thần là nơi rất nhiều lão ma tụ tập lại, để bọn hắn có được lực lượng đối kháng với đại tộc.

Tỉ như chuyện lần này, bọn hắn ám sát thế nào? Trực tiếp uy áp Kỳ tộc, sau đó công khai tấn công Huyết tộc, hành động như thế có giống tổ chức sát thủ không?

Tử Thần động thủ thế nào, Lục Ly không quản, chỉ cần Huyết tộc bị diệt là được rồi. Lúc này hắn đang ngồi trên một chiếc chiến thuyền cực lớn rời khỏi Thiên Việt Giới, nhắm thẳng đến Thái Hoang Giới, một đại giới diện ở mặt bắc.

Năm mươi tên võ giả, trong đó có ba mươi Thánh Hoàng, đều là võ giả mấy ngàn tuổi. Đây đều là tinh anh của Tử Thần, siêu cường giả lứa tuổi trẻ, đa phần là do Tử Thần bồi dưỡng ra, đương nhiên cũng có bộ phận là con cháu của một ít lão ma, lần này đối với bọn hắn mà nói không chỉ là một lần đi chấp hành nhiệm vụ, mà thực ra cũng là một lần rèn luyện.

Hai mươi người còn lại thì không phải Thánh Hoàng, nhưng cũng là cấp Đế, hai mươi người này đều có thần thông kỳ dị, đặc ý đi theo hỗ trợ thám hiểm. Với loại hiểm địa thế này, không chỉ dựa vào mỗi chiến lực mà còn cần nhờ các loại thần thông kỳ dị.