Chương 4404: Đi ra ngoài (2)

Hắn phi hành rất nhanh, trên đường phàm là có lực hủy diệt, hắn không chỉ không tránh né, ngược lại chủ động hấp thu, toàn bộ hấp thu vào pháp giới.

Lực hủy diệt là thứ tốt, không chỉ có thể ngưng tạo Hủy Diệt Thần Dịch, còn có thể hấp thu vào cơ thể, tự nhiên hấp thu càng nhiều càng tốt.

Có lẽ bởi vì trong khoảng thời gian Lục Ly tiến vào pháp giới không hấp thu lực hủy diệt, lực hủy diệt bên ngoài nhiều hơn. Lục Ly tùy ý phi hành có thể gặp được mấy chục luồng lực hủy diệt. Hắn phi thường vui vẻ nhận lấy, toàn bộ hấp thu.

Thế giới này quá lớn, lực hủy diệt cũng quá nhiều, Lục Ly phi hành hơn mười ngày, lực hủy diệt cũng không biết hấp thu bao nhiêu, hắn cũng không tìm được lối ra.

Hắn tiếp tục phi hành, dù sao tạm thời tìm không thấy cũng không sao, hắn hiện tại sẽ không chết, cho dù tìm kiếm vạn năm bên trong thì có sao? Vậy còn có thể hấp thu càng nhiều lực hủy diệt.

Một tháng, ba tháng!

Lục Ly phát hiện một vài hài cốt, cũng phát hiện một ít loại trùng. Nhung Hoàng từng dặn dò hắn, nếu gặp phải trùng, hắn lại có năng lực đi ra ngoài, vậy bắt một ít đi.

Lục Ly thoải mái bắt một ít con trùng, cũng không biết có lợi ích gì, dù sao trực tiếp bắt vào pháp giới.

Thời gian ba tháng, hắn không biết đã bắt bao nhiêu trùng, cũng không biết hấp thu bao nhiêu lực hủy diệt, nhưng hắn vẫn không tìm được lối ra.

Thế giới nơi này cảm giác vô cùng lớn. Tốc độ của hắn phi thường biến thái, thời gian ba tháng không biết đã bay bao xa, nhưng vẫn chưa đi đến điểm cuối.

Tiếp tục phi hành, tiếp tục tìm kiếm!

Rất nhanh lại trôi qua nửa năm, lực hủy diệt hắn đã hấp thu ít nhất mấy trăm triệu dòng. Trong pháp giới Hủy Diệt Thần Dịch ngưng tụ thành cũng đạt mấy trăm vạn giọt, cũng đủ hắn dùng một thời gian rất dài.

Hơn nữa linh khí thế giới này nồng đậm đến cực hạn, pháp giới của hắn liên tục hấp thu linh khí thiên địa, sinh ra lượng lớn nguyên lực.

Lúc trước hắn ngưng tạo thân thể, hao phí một ít nguyên lực và lực hủy diệt, giờ đây không chỉ bổ sung toàn bộ mà còn nhiều hơn gấp hai lần.

Lại trôi qua bảy tháng, hắn rốt cục tìm thấy lối ra. Đó cũng là một lốc xoáy, lực hủy diệt tụ tập rất nhiều, trung tâm còn có rất nhiều trùng và… một gốc thiên địa thần dược khác.

Thần dược này không giống lúc trước, lúc trước là màu ám kim, quả này là màu đen, còn tản ra quang mang màu đen và hương vị cổ quái nồng đậm.

Lục Ly không biết đây là quả gì, nhưng nếu có thể sinh ra ở đây, vậy khẳng định là thiên tài địa bảo. Hắn trực tiếp bay qua, thu quả này vào pháp giới.

Thần quả này có linh trí, sau khi tiến vào pháp giới, lập tức bay loạn, sau đó phát hiện Hủy Diệt Thần Dịch, trực tiếp bay qua, phi thường hưởng thụ.

Thần quả này đang hấp thu Hủy Diệt Thần Dịch, Lục Ly quan sát một lát, cũng mặc kệ nó. Bởi vì nó hấp thu cũng không nhiều, cho dù thả ở trong trăm năm, có lẽ cũng chỉ hấp thu được mấy chục vạn giọt. Đây đối với Lục Ly thật không đáng kể, càng đừng nói bên ngoài còn có vô số lực hủy diệt, phỏng chừng hấp thu toàn bộ, có thể ngưng đọng ra trăm vạn giọt Hủy Diệt Thần Dịch.

Trung tâm lốc xoáy, có một thông đạo màu đen, theo lý mà nói nơi này là lối ra. Lục Ly thật ra không vội, ngồi xếp bằng ở trung tâm lốc xoáy, thúc giục pháp giới rất nhanh hấp thu lực hủy diệt.

Tốn hai tháng, lực hủy diệt ở lốc xoáy đều bị hắn hấp thu hết, đám trùng nơi này cũng bị hắn bắt lấy. Giờ đây, trùng đen trong pháp giới hẳn có hơn trăm vạn, tuy không biết có ích lợi gì, nhưng Nhung Hoàng đã dặn dò, có lẽ đám trùng này là bảo bối.

- Đi ra ngoài rồi!

Lục Ly hơi luyến tiếc nhìn hư không xung quanh, thế giới nơi này còn có vô số lực hủy diệt, nhưng hắn không thể nào tiếp tục hấp thu. Hiện tại lực hủy diệt không có tác dụng tăng cường thân thể, hấp thu quá nhiều cũng không có ý nghĩa. Về sau không còn, có thể tiến vào hấp thu lần nữa.

- Đi thôi!

Lục Ly phóng ra thân mình vào thông đạo màu đen, trước khi vọt vào, hắn vận dụng Thần Ẩn Thuật, hắn sợ cường giả đại viên mãn trấn thủ bên ngoài, vẫn nên cẩn thận một chút.

Vù!

Một luồng bạch quang hiện lên, Lục Ly phát hiện mình đã ở thế giới bên ngoài Hủy Diệt Chi Nhãn, hơn nữa ở trên không Hủy Diệt Chi Nhãn.

Hửm?

Gần như đồng thời, Tinh Hoàng và Huyết Hoàng đang chơi cờ ở núi nhỏ gần đó đều nhíu mày, đôi mắt đảo qua hướng này, trong con ngươi hai người đều xuất hiện vẻ kinh dị.

Tinh Hoàng và Huyết Hoàng lúc trước mỗi một năm sẽ tra xét Hủy Diệt Chi Nhãn một chút, nhưng chờ thời gian trôi qua mười mấy năm, Tinh Hoàng và Huyết Hoàng đã không quá ôm hy vọng, nhưng vẫn cách vài năm tra xét một lần. Gần đây, ván cờ đến thời điểm mấu chốt, cho nên hai người đều không tra xét, cho đến khi Lục Ly đi ra mới giật mình tỉnh lại.

Hai người vốn tưởng Lục Ly hẳn phải chết không thể nghi ngờ, dù sao trôi qua nhiều năm như vậy cũng chưa đi ra, linh hồn Lục Ly khẳng định suy yếu đến cực hạn. Lại không ngờ Lục Ly lại đi ra, hơn nữa bọn họ cảm giác bất đồng của Lục Ly thật rõ ràng.

- Thân thể này không phải thân thể ban đầu, thân thể này rất mạnh!

Huyết Hoàng tra xét thử, ánh mắt nhìn Tinh Hoàng hơi kích động, nói.

Tinh Hoàng hơi gật đầu nói:

- Quả thật bất đồng, sau khi vượt qua một lần đại kiếp nạn, chiến lực của hắn quả nhiên đã lột xác. Quan trọng nhất là thân thể này thật kì dị, ta lại xem không hiểu. Thân thể này… có đạo vận kỳ dị, giống như càng thêm phù hợp thiên địa, giống như là thân thể tiên linh.

- Gì?

Đôi mắt Huyết Hoàng co rụt lại, có chút không dám tin hỏi:

- Tinh Hoàng, ngươi xác định là thân thể tiên linh? Trong tám đại tinh vực này, sao có thể xuất hiện thân thể tiên linh?

- Không xác định!

Tinh Hoàng lắc đầu nói:

- Hắn có được khí tức của thân thể tiên linh, nhưng không quá giống. Nhưng mà tiểu tử này vượt qua kiếp nạn lần thứ năm, thực lực biến hóa long trời lở đất, nếu lần nữa vượt qua kiếp nạn, vậy có lẽ có thể liệt vào tuyển thủ hạt giống trung tâm, phải quan sát trong điểm.