Chương 4145: Thanh danh lên cao

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người Ly tiểu thư và Ngao Việt rất nhanh cũng đi ra, bọn họ đương nhiên đi không hề dừng lại. Ngao Việt sau khi bóp nát một cái ngọc phù, không chờ Ngao Khí, đã bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. Đánh chết Lục Ly là nhiệm vụ Đỉnh Hoàng giao cho, hiện tại đúng lúc rồi, chỉ cần đánh chết Lục Ly, thì tất cả đều hoàn mỹ rồi.

- Đáng tiếc Cẩu An chết rồi...

Ngao Việt có chút tiếc nuối, năng lực truy tìm dấu vết của Cẩu An mạnh hơn hắn rất nhiều, hắn chỉ có thể tiến thẳng về phía trước phóng ra ngoài thôi.

- Đuổi theo!

Ly tiểu thư vung tay lên, dẫn theo hai nguyên lão cùng phóng đi. Một đám Thánh Hoàng giống như bị cắt tiết gà cả đàn, tìm kiếm khắp nơi xung quanh. Bọn họ rất nhanh biết được từ trong miệng đám quân lính phương hướng rời khỏi của Lục Ly, chỉ chốc lát sau tất cả Thánh Hoàng đều bay ra ngoài theo hướng hư không.

Mỗi một tin tức truyền tới, rất nhanh vô số quân lính được triệu tập, điên cuồng bay theo hướng hư không bên ngoài.

Cùng lúc đó từng đạo tin tức cũng nhanh chóng truyền đi khắp bốn phương tám hướng. Rất nhiều các gia tộc cốt lõi không có ở đây, bọn họ truyền tin về tổng tộc, để tổng tộc triệu tập cường giả vây quét đuổi giết.

Lưỡng Nghi Giới nhiều gia tộc như vậy, tin tức này đương nhiên không thể giấu được, cho nên sau khi sự việc lan truyền khắp Lưỡng Nghi Giới rồi, cũng dùng tốc độ nhanh chóng lan truyền di khắp Thiên Hoang Tinh Vực.

Một nhân tộc cấp Đế tranh đoạt được Ung Hoàng Kích, lúc này đang chạy trốn.

Tin tức như bão lũ như vậy đương nhiên hấp dẫn vô số sự chú ý của các chủng tộc, dù sao danh tiếng của Ung Hoàng Kích lớn như vậy, lại bị một cấp Đế cướp đi? Vậy thì chỉ cần tìm được cấp Đế kia, đánh chết cấp Đế kia, Ung Hoàng Kích đương nhiên chính là của bọn họ rồi.

Ngoài ra, việc này cũng khiến cho vô số người kinh ngạc hoài nghi.

Ung Hoàng Kích đương nhiên là ở trong Ung Hoàng Mộ, nhiều Thánh Hoàng như vậy đi vào, vậy mà bị một cấp Đế đoạt mất? Điều này xác định không phải chuyện khôi hài sao? Trong đây rốt cuộc có điều bí ẩn gì?

Vô số cường giả di chuyển, nguyên lão của ba mươi ba tộc gần đó rất nhiều bắt đầu lên đường, cũng bắt đầu đến tranh đoạt Ung Hoàng Kích, còn có vô số lão ma cũng vọt tới hướng này, hư không bốn phía Lưỡng Nghi Giới lập tức trở nên cực kỳ náo nhiệt, còn náo nhiệt hơn so với đuổi giết Tiêu Ma năm đó.

Lần đuổi giết Tiêu Ma đó không có chỗ tốt gì, lần này đuổi giết Lục Ly sẽ có Ung Hoàng Kích, đây chính là thánh binh cấp cao nhất, quan trọng nhất là bên trong khắc thời gian và không gian chân ý, như vậy thật sự rất ít, khi đánh ra sát chiêu có pháp tắc thời gian và không gian cùng phóng thích ra, cực kỳ khủng bố.

Mười mấy Thánh Hoàng và Ly tiểu thư xông ra ngoài trước tiên, nhưng bên ngoài hư không không có gì cả, Ngao Việt còn liên hệ với Thiên Cẩu tộc ẩn núp bên ngoài dò xét truy tìm dấu vết khắp nơi.

Kết quả sau khi tìm kiếm hết ba ngày, toàn bộ cường giả đều ngu ngơ, bởi vì sau khi tổng hợp lại vô số tin tức, bọn họ đã đưa ra một kết luận rằng Lục Ly đã mất tích, bốc hơi khỏi nhân gian.

Nhiều cường giả như vậy, đội quân hơn mười vạn, còn có đội quân cường giả gần đó chạy tới, xung quanh đây toàn bộ đều vây tới, Lục Ly còn có thể phi thiên độn địa hay sao?

Trong hư không, vô số chiếc chiến thuyền bay qua bay lại, còn có vô số chiến thuyền bay tới hướng này, Ngao Việt truyền tin về, vô số cường giả Xích Long tộc và quân lính đã chạy đến hướng này, Ly tiểu thư cũng truyền tin cho Hoang tộc, Hoang tộc cũng có một vài cường giả và quân lính tới đây.

Phụ cận Lưỡng Nghi Giới gần đây trở nên náo nhiệt tưng bừng đến mức chưa từng có, nhân tộc nho nhỏ Lục Ly này trong khoảng thời gian ngắn tác động tới nhân tâm vô số người, đương nhiên càng nhiều cường giả để ý không phải là Lục Ly, mà là Ung Hoàng Kích.

Mười ngày!

Tìm kiếm suốt mười ngày còn không tìm được, thậm chí cũng không có bất kỳ tung tích nào.

Ly tiểu thư, còn có vô số gia tộc của Lưỡng Nghi Giới đảo mắt nhìn quanh Lưỡng Nghi Giới. Bên ngoài không có, Lục Ly không thể nào biến mất không thấy đâu, khả năng duy nhất chính là Lục Ly căn bản không ra ngoài, hắn chỉ ẩn nấp trong Lưỡng Nghi Giới.

Rất nhiều gia tộc của Lưỡng Nghi Giới bắt đầu bí mật truyền tin về, bắt đầu lặng yên tìm kiếm bên trong Lưỡng Nghi Giới, bọn họ thì tiếp tục làm ra vẻ tìm kiếm ở bên ngoài.

Cường giả Lưỡng Nghi Giới không đi vào trong tìm kiếm, Ly tiểu thư vậy mà lại đề xuất đi vào tìm kiếm, các cường giả Lưỡng Nghi Giới cố tình từ chối, nhưng nhìn thấy vẻ mặt âm trầm của Ly tiểu thư, cả đám Thánh Hoàng không dám nói gì.

Tính cách của vị tiểu thư này trông có vẻ như không gì tốt, hơn nữa sau này nhất định sẽ trở thành cường giả Chí Tôn Hoang tộc. Hoang tộc hiểu rõ chí cường giả, đó chính là chí cường giả cả Thiên Hoang Tinh Vực, nếu bọn họ đắc tội với Ly tiểu thư, thì khi quay về cuộc sống hàng ngày sẽ không trôi qua dễ dàng.

Cho nên bọn họ truyền âm trao đổi một hồi, quyết định để Ly tiểu thư đi vào. Ly tiểu thư có thể dẫn theo bao nhiêu cường giả đi vào? Lưỡng Nghi Giới lớn như vậy, mấy cường giả Hoang tộc các nàng đi vào giống như nhỏ vài giọt nước vào trong biển, không dậy nổi chút sóng nào.

Gia tộc bọn họ nhiều ám vệ như vậy có thể phát động mấy trăm triệu người công khai dò xét, gần như mỗi một thành trì đều có thám tử của bọn họ, nếu có nhân tộc không quen thuộc vẫn dễ dàng nhận ra được, nhân tộc trong Lưỡng Nghi Giới cũng không nhiều.

Ly tiểu thư dẫn theo hai Hoang tộc Trưởng Lão bay tới hướng Lưỡng Nghi Giới, Hoang tộc còn phái cường giả tới đây, nhưng không nhanh như vậy đã chạy tới được, ít nhất cũng phải một tháng.

Lưỡng Nghi Giới bắt đầu trở nên tưng bừng náo nhiệt, các đại - tiểu gia tộc bên trong đó đều phát động, bát đầu tìm kiếm một nhân tộc nằm vùng khắp thế giới. Thân phận của mỗi một nhân tộc đều phải được xác nhận, nếu như trước kia không ở lại trong Lưỡng Nghi Giới, không biết căn nguyên mà nói sẽ bị chú ý hơn, thậm chí có thể sẽ trực tiếp bị bắt lại.