Chương 3876: Khí tức âm mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn Luân Hồi Đại Đế lại ngửi được mùi âm mưu, Ma Uyên không khả năng bị đánh bại nhẹ nhàng vậy được, Ma bảo mà Ma Uyên thật vất vả mới tạo dựng ra, há có thể dễ bị công hãm như thế? Chuyện khác thường tất có quỷ a.

Vấn đề là hiện tại sĩ khí đại quân Nhân tộc như hồng, người người ma quyền sát chưởng chờ đợi kiến công lập nghiệp, nếu giờ mà ngừng tiến công, sĩ khí và quân tâm Nhân tộc tất sẽ trượt dốc.

Hai vị Đại Đế hết cách, đành phải tiếp tục suất lĩnh đại quân tấn công, chỉ là mỗi lần tiến công đều có ba tên cấp Đế áp trận, một là để tọa trấn, hai là để giám sát tình hình.

Đồng thời trinh sát đỉnh cấp cũng dồn dập xuất động, xông vào các đại Ma bảo, không sợ sinh tử, thăm dò tình hình trong đó, nhìn xem Ma Uyên đến cùng có âm mưu gì?

Tình hình thăm dò được lại có vẻ rất bình thường, không phát hiện bất cứ dị trạng nào, những trinh sát đỉnh cấp này cũng tử thương không ít, tin tức hữu dụng duy nhất thăm dò được là phía Ma Uyên chính đang co rút, tựa hồ chuẩn bị lui binh

Bọn Luân Hồi Đại Đế tuyệt đối không tin tưởng Ma Uyên sẽ lui binh, sinh vật Ma Uyên trời sinh có ma tính, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua. Hai ba trăm vạn năm trước, Ma Uyên xâm lấn Tam trọng thiên, liên tục chiến đấu suốt ba trăm năm, Thánh Hoàng Nhân tộc gần như tử thương sạch, cường giả phía Ma Uyên cũng chết tương đương, quân đội chết bảy tám phần, cuối cùng mới không thể không lui binh.

Mặc dù không biết vì sao mà trường chiến đấu kéo dài suốt ba trăm năm kia được ghi lại rất ít trong sử sách, nhưng bọn Luân Hồi Đại Đế vẫn có thể từ một ít tư liệu suy đoán ra thảm trạng năm đó. Bọn hắn đều hiểu, chiến đấu giữa Tam trọng thiên với Ma Uyên là không chết không ngừng, không đánh giết hơn phân nửa quân đội Ma Uyên, không triệt để đánh đau, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lui binh.

Biết rõ phía Ma Uyên có âm mưu, bên này lại hoàn toàn không rõ ràng tình hình, tình cảnh đó khiến đám Đại Đế không khỏi đau đầu. Bọn Luân Hồi Đại Đế thương nghị một phen, quyết định thử mạo hiểm một lần, hai đại chiến khu tập kết tám tên cấp Đế, do hai Đại Đế cường đại nhất đích thân dẫn đội tiến vào trung tâm Ma Uyên thăm dò tình hình.

Luân Hồi Đại Đế và Chúc Thiên Đại Đế dẫn đội đi vào, độ an toàn sẽ được tăng nhiều, tiến hay lùi đều thuận tiện, dù xảy ra chút vấn đề, chúng nhân hợp lực cũng có thể dễ dàng giết ra.

Hai bên hành động gần như đồng thời, như thế cũng tránh miễn cường giả Ma Uyên ở hai nơi hỗ trợ được cho nhau. Bảy tháng sau khi Lục Ly bế quan, hai đại chiến khu mỗi bên xuất động tám cấp Đế đồng thời tiến vào khu vực trung tâm Ma Uyên.

Mặc dù mười sáu cấp Đế tận lực phong tỏa tin tức, nhưng sau khi xuất phát, tin tức vẫn truyền ra. Rốt cuộc hành động lớn như vậy, muốn hoàn toàn phong tỏa tin tức là điều rất khó, vô số người âm thầm cầu nguyện, mong rằng nhóm cấp Đế xâm nhập phúc địa địch quân này sẽ không xảy ra chuyện.

Nửa tháng sau, Chúc Thiên Đại Đế dẫn theo một đám cấp Đế thuận lợi trở về, còn đánh chết hai tên Ma Tôn, khải hoàn hồi sư. Chiến khu Nam bộ lập tức náo nhiệt, một ít đại gia tộc còn trù bị làm lễ ăn mừng chào đón Chúc Thiên Đại Đế.

Bọn Chúc Thiên Đại Đế tiến vào thăm dò, lại không phát hiện được gì dị thường, hết thảy đều cho thấy Ma Uyên đang khẩn cấp co rút, tựa hồ chuẩn bị triệt thoái.

Tin tức bắt đầu từ Lẫm Đông đại lục khuếch tán đi các nơi, vô số người vui mừng hứng hở, rất nhiều người bôn tẩu đi thông báo.

Ngay lúc chúng nhân chuẩn bị ăn mừng, mặt bắc đột nhiên truyền tới một tin tựa như sấm sét giữa trời quang, nổ vang trên không trung Tam trọng thiên.

Chuẩn xác mà nói thì đây không phải tin tức, mà là tin dữ.

Luân Hồi Đại Đế mang theo tám tên cấp Đế, lại chỉ có hai người trốn về được, sáu người còn lại đều chiến tử, trong đó bao gồm cả Luân Hồi Đại Đế!

Tin dữ kinh thiên a!

Sáu cấp Đế chiến tử, quan trọng hơn cả là Luân Hồi Đại Đế cũng chết, ở trong lòng vô số người, Luân Hồi Đại Đế chính là thống soái của toàn bộ Tam trọng thiên, có lẽ hắn không phải cấp Đế cường đại nhất, nhưng uy vọng của hắn là lớn nhất.

Sau khi Ma Uyên xâm lấn, hắn là cấp Đế đầu tiên xuất chiến, thẳng cho tới nay, thanh danh và uy vọng của hắn đều cực cao, mấy năm gần đây vì đương cự Ma Uyên mà trả ra vô số tâm huyết, Kỳ gia cũng cầm ra vô số tài nguyên, Không Gian Chi Môn trên khắp Tam trọng thiên đều là do Kỳ gia miễn phí xây dựng...

Có thể nói, nếu không có Luân Hồi Đại Đế, Tam trọng thiên sớm đã hủy diệt, là Luân Hồi Đại Đế một thân một mình nâng đỡ vòm trời Tam trọng thiên, giờ... trời sập!

Vô số người khóc ròng ròng, vô số người hướng về mặt bắc quỳ rạp, vô số người bi thống kêu gào, con dân Tam trọng thiên sống trong hoảng sợ bất an, cảm thấy Tam trọng thiên có thể sẽ bị tiêu diệt bất cứ lúc nào.

Lục Ly bị đánh thức, Bạch Hạ Sương lảo đảo vọt vào, thần sắc hốt hoảng nói:

- Phu quân, ngươi mau đi ra xem, Đinh Đông gia ra thông cáo, Đinh Đông đã ngất đi.

- Đinh Đông gia?

Lục Ly nheo mắt, trong lòng có dự cảm chẳng lành, hắn trầm giọng hỏi:

- Kỳ gia ra thông cáo chuyện gì? Đừng gấp, cứ nói từ từ.

- Hình như nghe nói Luân Hồi Đại Đế về cõi tiên!

Bình thường Bạch Hạ Sương không rõ lắm về tình hình Tam trọng thiên, bởi thế không rõ ràng tin tức này ý vị điều gì, nàng tiếp tục nói:

- Luân Hồi Đại Đế là lão tổ công của Đinh Đông? Lão tổ tông nhà nàng hình như còn là cấp Đế cường đại?

Bịch!

Mấy câu sau đó Lục Ly không nghe được gì, cả người run lên trực tiếp té quỵ dưới đất, thân thể rung động kịch liệt, trong mắt đầy vẻ không dám tin tưởng.

Lúc này, Lục Ly cũng cảm thấy trời như sập xuống. Đại Đế mà hắn sùng kính nhất ở Tam trọng thiên chính là Luân Hồi Đại Đế, đối với hắn mà nói, Luân Hồi Đại Đế không chỉ là Tộc Vương nhà Kỳ Đinh Đông mà còn là sử trưởng hắn đáng thân đáng kính nhất.

Bạch Hạ Sương không khả năng cầm tin tức này ra trêu đùa, hắn cũng nghe được bên ngoài truyền đến tiếng nghị luận, điều này chứng tỏ tin tức là thật.