Chương 3875: Khí tức âm mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ngươi đây là dựa vào hồn châm để không ngừng tấn công!

Luân Hồi Đại Đế chỉ cho Lục Ly một con đường, nói:

- Nhưng nếu ngươi ngưng tụ hồn châm thành hồn kiếm thì sao, đột nhiên đâm vào trong linh hồn địch nhân, liệu có thể nháy mắt tiêu diệt linh hồn địch nhân? Hoặc là hồn châm ngươi tiến vào trong linh hồn địch nhân, lại không công kích mà tụ lại với nhau, sau đó đột nhiên phát nổ, như vậy kết quả sẽ thế nào?

- Ách?

Lục Ly cảm thấy như thể hồ quán đỉnh, cả người run lên, hắn có thể tưởng tượng ra được, nếu công kích linh hồn thật có thể làm như Luân Hồi Đại Đế nói, uy lực chắc chắn sẽ vô cùng dọa người.

Dù địch nhân có được Yêu Hồn cường đại, chỉ cần hồn lực hóa kiếm liền có thể nhẹ nhàng đâm xuyên, trực tiếp diệt đi linh hồn kẻ địch. Thậm chí Yêu Hồn còn chưa kịp thủ hộ, linh hồn đã có thể bị đánh tan.

Mô thức tấn công thứ hai mà Luân Hồi Đại Đế nói tới lại càng thêm bá đạo. Một khi hồn lực phát nổ trong linh hồn, dù Yêu Hồn cường đại đến mấy chắc cũng không chịu được, nháy mắt linh hồn sẽ bị nổ tan. Một khi linh hồn xảy ra vấn đề, võ giả mạnh mấy đều phải chết.

Càng nghĩ Lục Ly càng cảm thấy có đạo lý, lúc này ánh mắt hắn dần trở nên mê mang, hắn nhớ tới một ít đồ văn, những đồ văn kia tựa hồ ẩn ẩn chỉ ra cách ngưng tụ hồn lực.

- Cổ lụa!

Linh hồn Lục Ly run lên, lập tức lấy ra cổ lụa quan sát, nhìn một lát, mắt hắn sáng rực lên, cái gì đều không quản, tức tốc ngồi xếp bằng, bắt đầu tiến hành tham ngộ.

- Ngộ tính cao thật!

Luân Hồi Đại Đế khẽ gật đầu, yên ắng lui ra ngoài, để Lục Ly tiếp tục lĩnh hội.

Lục Ly được đến Luân Hồi Đại Đế chỉ điểm, rốt cục cũng lĩnh hội nhập môn bí thuật linh hồn trên cổ lụa, bí thuật này không phải ghi chép bằng văn tự mà dùng đồ văn miêu tả, đích thật là một loại bí thuật cực kỳ huyền diệu.

Lục Ly ngây ngốc trong thành bảo suốt nửa tháng, bí thuật này chỉ cần nhập môn, chuyện còn lại liền dễ làm, lĩnh hội đại thành chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Ly rời khỏi thành bảo Luân Hồi Đại Đế, một đường truyền tống về Thần Khải Thành. Hắn tính kết hợp ý tưởng của Luân Hồi Đại Đế với bí thuật trên cổ lụa này, từ đó tham ngộ ra một loại bí thuật linh hồn cường đại mới.

Nếu thành công, công kích linh hồn của hắn sẽ vô cùng cường hoành. Hắn cái gì cũng không quản, một lòng trở về bế quan, giờ mà đi chiến khu đánh giết quân sĩ Ma Uyên sẽ rất nguy hiểm, phía Ma Uyên đã để mắt tới hắn, nếu hắn hành động đơn độc, rất có thể sẽ bị cường giả Ma Uyên nhắm đến.

Bởi thế hắn tính bế quan tu luyện một đoạn thời gian, nếu đã bế quan, ở đâu cũng như nhau. Về lại Thần Khải Thành tọa trấn, người Lục gia sẽ càng an tâm, tâm tình chúng thê tử cũng tốt lên ít nhiều.

Quả nhiên!

Hắn vừa về, người Lục gia không khỏi vui mừng, nghe nói Lục Ly tính ở lại tu luyện một thời gian tương đối lâu ở Thần Khải Thành, chúng thê tử càng vui, tộc nhân Lục gia cũng an tâm.

Được lượng lớn tài nguyên đắp lên, tốc độ tu luyện của tộc nhân Lục gia tăng chóng mặt. Nhất là Lục gia nắm giữ trong tay một Nguyên Thủy Bí Cảnh, tu luyện trong bí cảnh, tốc độ có muốn chậm cũng khó.

Bàn Nhược Bạch Thu Tuyết đã tiến vào trong bí cảnh tu luyện cùng một nhóm tộc nhân Lục gia, hơn một năm qua Lục gia đã đản sinh rất nhiều võ giả Tam Kiếp, đoán chừng trong vòng mười năm có thể đi ra một nhóm võ giả Tứ Kiếp.

Lục Linh sa vào bình cảnh, trong thời gian ngắn muốn đề thăng là điều rất khó, bởi thế gần đây nàng một mực chuyên tâm quản lý sự vụ Lục gia. Từng nhóm đệ tử thay phiên tiến vào trong bí cảnh, lượng lớn tài nguyên đổ xuống, giúp cho đệ tử Lục gia khoái tốc trưởng thành. Đồng thời Lục gia và Doãn gia Kỳ gia Tượng gia kết thành thông gia, nhân khẩu cũng theo đó tăng nhanh.

Đám con em Lục gia bây giờ đúng thật có phúc, Lục Linh cổ vũ con em Lục gia nạp thiếp, cổ vũ sinh hậu đại, chỉ cần sinh con liền được ban thưởng, đây là cách tốt nhất để khuếch trương cơ số nhân khẩu Lục gia.

Hiện tại địa vị con em Lục gia rất cao, vô số tiểu gia tộc muốn kéo lên quan hệ với Lục gia, rất nhiều tiểu thư tiểu gia tộc khát vọng kết thân với Lục gia, bởi vì tài nguyên nắm trong tay Lục gia thực sự quá nhiều, hoàn toàn đủ sức nâng đỡ gia tộc các nàng khoái tốc quật khởi.

Bây giờ, ở trong mắt rất nhiều tiểu gia tộc, Lục gia chính là gia tộc cấp Đế, đối với bọn họ mà nói, Lục gia là bàng nhiên đại vật, chỉ cần kết thân với Lục gia, còn ai dám bắt nạt bọn hắn?

Mặc dù Lục Linh cổ vũ con em Lục gia nạp thiếp, lại không phải nữ tử nào cũng đều có thể gả vào Lục gia. Đối với mỗi nữ tử gả vào Lục gia, Lục Linh đều tiến hành điều tra kỹ càng, bằng không mặc cho gián điệp địch quân trà trộn vào, họa sẽ từ trong nhà mà ra.

Nhờ đó, Lục gia bắt đầu khoái tốc phát triển, cứ tiếp tục theo hướng này, nhiều nhất mấy trăm năm Lục gia sẽ trở thành đại gia tộc, chí ít các phương diện đều có thể tạm ổn, không đến nỗi nhỏ yếu như bây giờ.

Hai đại chiến khu rất ổn định, Nhân tộc không ngừng phản công, Luân Hồi Đại Đế tựa hồ cũng có chút hoảng, sau khi thương nghị một phen với Chúc Thiên Đại Đế, cả hai đại chiến khu đều bắt đầu tiến hành phản công.

Năm tháng sau, toàn bộ phòng tuyến được thu phục, đại quân bắt đầu phản kích.

Các đại thế lực cũng kêu gào, nói lần này nhất định phải đánh vào phúc địa Ma Uyên, thu phục vùng đất đã mất. Thậm chí còn kêu gào giết vào Ma Uyên, triệt để hủy diệt tà ma.

Quân sĩ cấp thấp không hiểu được tình hình thực tế, nghe được mấy lời kêu gọi nhiệt huyết sôi trào kiểu này, ai nấy đều hưng phấn kích động, muốn đi kiến công lập nghiệp, đánh giết càng nhiều quân sĩ Ma Uyên, không chừng ngày sau có thể được phong thưởng một tòa thành trì, trở thành chúa tể một phương

Vô số quân sĩ ở hai đại chiến khu nối gót nhau ra sức tiến công. Phía Ma Uyên liên tiếp bại lui, rất nhiều Ma bảo bị công hãm, tin chiến thắng liên tục truyền về, trọn cả Tam trọng thiên đều vui mừng hớn hở. Tựa hồ thắng lợi đã ở ngay trước mặt, Nhân tộc triệt để bình định Ma Uyên đã là chuyện trong tầm tay.