Chương 4066: Cốt Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

Hoang tộc!

Đây là chủng tộc mạnh nhất Thiên Hoang Tinh Vực, một bộ tộc có thể đối kháng mấy đại tộc. Nhưng số lượng tộc nhân của Hoang tộc rất thưa thớt, cho nên bọn họ ít khi gây sự, nhưng nếu chọc vào bọn họ sẽ bị điên cuồng cắn ngược.

Dưới Hoang tộc là những đại tộc như Thánh Bằng tộc, Tứ Tí tộc, Xích Long tộc, những tộc quần này hùng bá một phương, là tồn tại không thể chọc vào trong Thiên Hoang Tinh Vực.

Sau khi tìm hiểu rõ tình báo, Lục Ly mừng như điên, hắn cơ hồ không có bất cứ do dự, lập tức quyết định đi Phi Tiên Tinh.

Chỉ cần hắn đi vào Phi Tiên Tinh thì tuyệt đối an toàn, trong Phi Tiên Tinh, hắn có thể tìm hiểu tình báo, tạm ở lại một thời gian, xác định Thánh Tổ Thánh Uyên chết hết là hắn có thể nghĩ biện pháp về Tam Trọng Thiên.

Khiến Lục Ly vui vẻ nhất không phải chuyện này, mà là hắn tìm hiểu được ngoại hình của nhiều chủng tộc giống như nhân tộc, còn có một chủng tộc là nhân tộc, hơn nữa nằm trong ba mươi ba tộc.

Tin tức này khiến hắn không bài xích Thiên Hoang Tinh Vực quá mức, nơi này cũng có nhân tộc, còn là cường tộc, hắn cảm giác có một chút thân thiết, tu luyện ở chỗ này một thời gian cũng không sao.

Phi Tiên Thành cách bên này hơi xa, nếu thuận lợi thì phỏng chừng phải bay hơn nửa năm. Lục Ly mang theo thám báo, khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn tiến lên.

Hắn lại hỏi thăm này thám báo một ít sự, thí dụ như những chủng tộc cường đại này có xuất xứ từ đâu, Thiên Hoang Tinh Vực này có chỗ nào kỳ lạ vân vân.

Thám báo cho đáp án khiến Lục Ly chấn kinh ngạc nhiên.

Ba mươi ba cường tộc ở đây, trừ Hoang tộc ra, đại tộc và vô số tiểu tộc khác đều đến từ đại giới diện trên Tứ Trọng Thiên.

Thí dụ như Tứ Tí tộc năm đó xưng bá một địa giới diện Tứ Trọng Thiên, về sau đại giới diện trên Tứ Trọng Thiên sụp đổ hết, bọn họ bị buộc di chuyển toàn tộc đi.

“Nơi này không phải tiên cung, mà là nơi lánh nạn của đại tộc trên Tứ Trọng Thiên!”

Lục Ly nhớ đến hai mảnh tinh hải khác, xem ra hai mảnh tinh hải kia cũng có vô số đại tộc. Thế giới trên Tứ Trọng Thiên sụp đổ, tất cả chủng tộc cường đại di chuyển vào mấy mảnh tinh vực này?

Phỏng chừng thám báo này không rõ ràng tình huống cụ thể, Lục Ly cũng không xác định, nhưng hắn có thể xác định một điều, thế giới này thật sự ẩn chứa rất nhiều bí mật lớn động trời.

Trong Vô Tận Hư Không, các chiếc chiến thuyền hàn thiết xuyên qua hư không mà đi, trong một đám giới diện đánh nhau kịch liệt, vô cùng thê thảm.

Hai tộc đánh ra cơn tức, vốn có mâu thuẫn rất sâu, đại chiến lần này đã chết rất nhiều người, hai bên chết vài cấp bậc nguyên lão, chuyện này đã nhiều năm chưa xảy ra. Hai tộc đều là bá chủ ở Thiên Hoang Tinh Vực, không nhịn nổi cơn tức này, vậy đành đánh tiếp, đánh tới khi hai bên đều chịu không nổi giá đắt thì mới chấm dứt.

Đôi khi sự tình kỳ diệu như vậy đấy, hai bên đều biết chiến đấu tiếp là vô nghĩa, trừ mang đến tổn thất lớn cho tộc quần của mình ra thì không có bất cứ chỗ tốt.

Nhưng không thể không chiến đấu, nếu không thì trong tộc quần sẽ lục đục nội bộ, các tộc quần Thiên Hoang Tinh Vực cũng chế giễu bọn họ. Rất khó xây dựng uy danh, nhưng phá bỏ thì đơn giản. Một đại tộc nếu không có uy danh thì về sau sẽ bị các tộc quần chèn ép, tộc quần đó sẽ dần xuống dốc, cuối cùng có lẽ sẽ tiêu vong.

Cho nên dù biết cuộc chiến này không có lợi cho bản tộc vẫn phải đánh, đánh thật dữ, đánh ra uy danh của bản tộc, đánh ra bá khí của đại tộc.

Trận đại chiến này khiến Lục Ly và nhóm Thiên Thánh Tổ đi khá thuận lợi, đích đến của hai bên như nhau, một là Phi Tiên Tinh, một là Xích Long Tinh. Xích Long Tinh cách Phi Tiên Tinh không quá xa, chỉ có nửa tháng đi đường.

Đã qua hơn năm tháng, Lục Ly bay năm tháng trong Vô Tận Hư Không, mấy tháng nay trên đường rất là yên lặng. Có được Đại Đạo Chi Ngân, còn có tốc độ của Thánh Sơn, khiến Lục Ly ở giữa hư không như cá gặp nước, thám báo và quân đội dọc đường căn bản không cách nào phát hiện ra hắn.

Chuỗi ngày bình tĩnh của Lục Ly đến hôm nay bị phá vỡ, khi Lục Ly tới gần một phế giới, vốn cho rằng phế giới này không có gì. Nhưng khi Thánh Sơn đi qua, một bàn tay to màu đen bỗng vươn ra chộp, Thánh Sơn bị bàn tay to bắt lấy, lơ lửng giữa không trung.

Thánh Sơn vô cùng cường đại, người bình thường căn bản không cách nào lay động, năm đó nhóm Nguyên Thánh Tổ muốn bắt lấy Thánh Sơn nhưng không làm được, chỉ có thể thông qua Huyết Ma Đại Trận mới có thể giam cầm Thánh Sơn.

Hiện tại một bàn tay to màu đen dễ dàng bắt lấy Thánh Sơn? Hỏi sao không khiến Lục Ly khiếp sợ, không hoảng loạn?

Sơ ý!

Lục Ly âm thầm hối hận, vốn cho rằng là một cái phế giới, hắn cũng cảm ứng một chút, không có dao động không gian, không ngờ rằng có một cường giả ẩn nấp ở bên trong?

- Huyết Linh Nhi, khiến Thánh Sơn biến lớn!

Lục Ly trầm giọng rống, hắn không muốn ngồi chờ chết. Thánh Sơn lóe sáng, lập tức cấp tốc biến lớn, không ngừng to ra, bàn tay to kia không thể nắm trọn Thánh Sơn, bị nó vùng thoát.

- Đi!

Lục Ly rống to một tiếng, Thánh Sơn biến thành sao băng bay hướng phương xa. Một bóng đen bay ra khỏi phế giới, là một lão nhân khô gầy, gầy rọp, gầy như bộ xương, trên đầu có một sừng, bàn tay là móng vuốt, con mắt là màu nâu sậm, tóc thì màu vàng. Tuy rằng ngoại hình thoạt trông là nhân tộc, nhưng rõ ràng không phải loài người thuần chủng.

- Đây là báu vật gì?

Lão nhân lao nhanh ra, trong con ngươi màu nâu sâu lóe tia sáng khác lạ. Lão nhân chần chừ giây lát, thân thể biến thành bóng đen, hóa thành một luồng sáng đuổi theo Thánh Sơn.

Tốc độ của lão nhân rất nhanh, không chậm hơn Thánh Sơn, theo đuổi không bỏ, Lục Ly không có biện pháp nào, chỉ có thể khống chế bay đường thẳng, bay với tốc độ nhanh nhất.

Tốc độ của Thánh Sơn càng nhanh thì lão nhân kia càng hưng phấn hơn, không nói cái khác, chỉ riêng tốc độ đã là trọng bảo, cho nên lão già này quyết định chủ ý, một đường lao qua truy sát.

Lục Ly bay như vậy, phía sau có cường giả truy sát, không thể tránh khỏi dẫn tới thám báo và quân đội gần đó chú ý.