Chương 4700: Vô Ngân Đạo đại thành (2)

Nửa canh giờ sau, mớ xiềng xích ngưng tụ trong không trung càng thêm ổn cố, dường như đều biến thành thực thể. Nếu Lục Ly có thể cảm giác được tình huống bên ngoài, hắn sẽ phát hiện những xiềng xích này giống hệt Đại Đạo Chi Ngân, cùng có hơn ba ngàn sợi, quy tắc sắp hàng giống y như đúc, hoàn toàn là Đại Đạo Chi Ngân phiên bản khác.

Ba canh giờ sau, Đại Đạo Chi Ngân chậm rãi biến mất, không phải tản ra, mà là hoàn toàn biến mất.

Ban đầu trong Pháp Giới tụ tập nhiều Nguyên Lực giờ đây biến mất không còn một mảnh, xiềng xích biến mất đại biểu mớ Nguyên Lực biến mất hết. Khác nhau là toàn bộ Pháp Giới càng thêm ổn cố, trong Pháp Giới tràn ngập đạo vận của pháp tắc thiên địa, phi thường rõ ràng.

Thân thể Lục Ly còn đang tỏa sáng, Vô Ngân Đao lại kỳ dị trở nên trong suốt, thân thể Lục Ly lại lần nữa phát sinh biến hóa, đầu của hắn trở nên trong suốt, từ từ biến mất, Lục Ly biến thành một thân thể không đầu, theo sau thân thể cũng từ từ biến mất, cuối cùng thân thể biến mất hết.

Oong!

Mà ngay lúc này, đỉnh trên đầu Lục Ly hóa thành một luồng sáng bay vào trong thân thể Lục Ly, còn đi vào bụng của hắn, lơ lửng trên Thần Đan, đỉnh kia thu lại nhỏ xíu, chỉ cỡ hạt đậu.

Lại một canh giờ sau, thân thể Lục Ly hiển lộ ra, khôi phục bình thường, Vô Ngân Đao trên tay hắn trở lại như cũ, toàn bộ Pháp Giới trở về như ban đầu. Khác nhau là Nguyên Lực biến mất, cái đỉnh kia cũng biến mất.

Lục Ly chậm rãi mở mắt ra, thở hắt ra một hơi dài, trong mắt tràn ngập vui sướng, nhếch miệng nói:

- Rốt cuộc tham ngộ đại thành, Vô Ngân Đạo quả nhiên huyền bí, có được đạo này thì thiên hạ tùy ta đi, không phải Đại Viên Mãn siêu biến thái phỏng chừng không thể giết chết ta, ha ha ha ha ha ha!

Vô Ngân Đạo rốt cuộc đại thành, hai, ba năm trước chỉ còn thiếu một bước, mất thời gian rất lâu mới đại thành. Ánh mắt của Lục Ly rơi vào Vô Ngân Đao trong tay, vào thời khắc này hắn rốt cuộc cảm giác đao này và hắn dung thành một thể, hắn có thể hoàn toàn nắm giữ đao này.

- Chờ khi ra ngoài thử xem uy lực!

Pháp Giới không ổn cố, Lục Ly không dám xằng bậy, hắn thu Vô Ngân Đao vào trong nhẫn không gian, đứng lên tùy ý nhìn quét một phen. Hắn rất nhanh ngẩn ngơ, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía chính giữa Pháp Giới, lại ngước nhìn trên đầu, ngây người.

- Nguyên Lực? Đỉnh?

Lục Ly cực kỳ giật mình, hắn tu luyện nhiều năm như vậy, Nguyên Lực tích lũy phi thường nhiều, hiện tại toàn bộ Nguyên Lực đều không thấy? Quan trọng nhất là cái đỉnh kia, đây chính là thần binh Chí Tôn, bỗng dưng mất tiêu?

Thần niệm của hắn nhìn quét, nhưng Pháp Giới to cỡ bấy nhiêu, hắn dễ dàng quét hết một lần, không tìm được Nguyên Lực, cũng không tìm được cái đỉnh kia. Hắn ngây ra giây lát, nội thị một lần, rất nhanh sợ tới mức nhảy vọt lên, hắn phát hiện cái đỉnh kia nằm trong bụng mình, còn có liên kết tinh thần với hắn.

- Cái... cái... cái này...

Thần binh Chí Tôn đã bị hắn luyện hóa trong âm thầm? Thủ đoạn bình thường không thể luyện hóa thần binh Chí Tôn, chỉ khi nào tham ngộ đạo trong thần binh Chí Tôn mới có thể luyện hóa. Hắn không hề tham ngộ đạo trong đỉnh, sao luyện hóa đỉnh kia rồi?

Oong!

Hắn động ý niệm, đỉnh hóa thành một luồng sáng bay ra, bị hắn cầm trong tay, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, hắn cùng đỉnh có liên kết tinh thần, có thể dễ dàng thúc đẩy đỉnh này. Cộng thêm Vô Ngân Đao của hắn, hắn tham ngộ một Vô Ngân Đạo mà dễ dàng luyện hóa hai món thần binh Chí Tôn?

- Tại sao sẽ phát sinh chuyện như vậy?

Lục Ly không nghĩ thông, hơn nữa hắn cũng cảm giác toàn bộ Pháp Giới đều phát sinh biến hóa, nhưng hắn đi tra xét rồi lại không biết Pháp Giới thay đổi chỗ nào?

Lục Ly cẩn thận tìm kiếm một phen, mới phát hiện toàn bộ Pháp Giới dường như càng thêm ổn định? Hơn nữa trong Pháp Giới rất nhiều chỗ đều có đạo vận của pháp tắc thiên địa

- Pháp Giới tiến hóa?

Lục Ly nhíu mày, không rõ tại sao sẽ phát sinh thay đổi như vậy, nhưng đây là chiều hướng tốt. Pháp Giới tiến hóa chắc chắn là chuyện tốt, Vô Ngân Đao và đỉnh bị luyện hóa càng siêu tốt, điều này có thể nói là tam hỉ lâm môn. Không đúng, còn có Vô Ngân Đạo đại thành, xem như tứ hỉ lâm môn.

Lục Ly ngồi xếp bằng hơn một canh giờ, tra xét hơn một canh giờ, cũng suy nghĩ hơn một canh giờ. Nhưng vẫn không cách nào nghĩ thông tại sao Pháp Giới phát sinh thay đổi như vậy, không rõ tại sao đỉnh này bị hắn luyện hóa, đặc biệt là đỉnh này, không hiểu gì hết.

- Mặc kệ!

Dù sao là chuyện tốt, Lục Ly cũng mặc kệ, bắt đầu suy nghĩ chuyện bên ngoài, hắn tham ngộ Vô Ngân Đạo, cường giả bên ngoài hẳn là không cách nào phát hiện hắn. Nếu hắn có thể phá vỡ cũi ở bên ngoài thì dễ dàng rời đi.

Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân ra ngoài cảm ứng, bên ngoài đã không còn lửa, Phệ Tâm Thực Cốt Trận thì còn đó, tuy không mở ra, nhưng cường giả kia tùy thời có thể mở ra. Huyết Linh Nhi có thể phá trận, nhưng nếu Huyết Linh Nhi đột nhiên ra ngoài sẽ bị lão ma phát hiện ngay, đến lúc đó Huyết Linh Nhi có lẽ bị đánh chết.

Lão ma luôn trấn thủ bên ngoài, chắc chắn là vì xác định hắn ở trong này. Lão ma đó có năng lực rất thần kỳ, có thể khóa chặt vị trí cụ thể của Lục Ly, dù hắn ở trong hư không cũng có thể bị cảm ứng ra?

Lục Ly trầm ngâm một canh giờ sau, quyết định đi ra mạo hiểm thử, cùng lắm thì lại vào trong. Cường giả này còn có thể nháy mắt giây giết hắn sao? Hắn muốn đi ra ngoài thử, chủ yếu là thử uy lực của Vô Ngân Đạo và đỉnh này.

Lục Ly tu luyện mấy ngày, tụ tập một ít Nguyên Lực, chuẩn bị ra tay.

Hắn thả ra Thần Long Biến, theo sau lại thả ra Vô Ngân Đạo, lắc người liền đi ra ngoài. Lục Ly vừa ra ngoài, cơ hồ không có bất cứ do dự, đột nhiên ném đỉnh đi, đỉnh bay qua cũi lao về phía lão nhân kia. Đỉnh này có liên kết tinh thần với hắn, cho nên Lục Ly có thể thúc đẩy chân ý pháp tắc trong đỉnh.