Chương 4696: Quái lạ

Tộc vương Lãng tộc hỏi Ô Lão Ma có cần trợ giúp gì không, Ô Lão Ma chỉ khoát tay tỏ vẻ không cần, hắn ra tay là đã có thể dễ dàng đánh chết Lục Ly. Đợi đến khi hắn nhấc đầu Lục Ly trở về, Lãng tộc phải đáp ứng hoàn thành toàn bộ điều kiện.

Lãng tộc điều tập lượng lớn thám báo, không phải để trợ giúp Ô Lão Ma mà để giám sát tình hình thực tế. Ngộ nhỡ Lục Ly bị Ô Lão Ma kích thương bỏ chạy thì sao? Bọn hắn cũng có thể phản ứng ngay lập tức.

Lục Ly vẫn đi khắp đại giới diện mà Lãng tộc khống chế, tìm kiếm cơ hội tốt để ra tay.

Vĩnh Dạ Giới chính là giới diện mà lúc trước Lục Ly nói muốn công kích. Giới diện này lại càng trọng yếu hơn Vĩnh An Giới, ở đây sản xuất số lượng lớn một loại thần tài quý hiếm, xếp hạng thứ năm trong những tài nguyên bảo địa quan trọng nhất của Lãng tộc. Nơi này ban đầu có ba cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trấn thủ, khoảng thời gian này cường giả trấn thủ đã lên đến năm người.

Hơn nữa các nơi đều mở ra thần văn, hết thảy quân đội đều co lại phòng thủ, bên ngoài hầu như không có quân đội Lãng tộc. Một mình Lục Ly đi khắp bên trong giới diện này, nghĩ cách để tách đám chí cường giả trong Vĩnh Dạ Thành ra giết chết từng người một.

Hắn không nắm chắc giết được năm chí cường giả, nếu như liều lĩnh ra tay thì khả năng hắn bị giết chết lên đến chín phần. Diệt Lãng tộc cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ cần tiêu hao nhiều thêm chút thời gian mà thôi, Lục Ly đương nhiên không đi mạo hiểm.

- Nghỉ ngơi trước đã!

Đi lòng vòng được vài ngày, Lục Ly tìm đến một sơn động nghỉ ngơi, vào trong sơn động hắn vào thẳng trong pháp giới. Bất kỳ nơi nào đều không an toàn bằng bên trong pháp giới, hắn muốn nghỉ ngơi thì cần phải tiến vào trong pháp giới sẽ càng an toàn hơn.

Ở bên trong pháp giới ngủ được hai ngày, Lục Ly còn tĩnh tọa nhập định bốn năm ngày, đáng tiếc vẫn chưa thể tham ngộ đại thành Vô Ngân Đạo. Hắn thôi động Đại Đạo Chi Ngân cảm nhận tình hình bên ngoài, cơ thể lóe sáng ra ngoài.

- Không đúng!

Vừa đi ra, hắn nhất thời cảm nhận thấy tóc gáy dựng đứng, bên trong linh hồn hiện lên cảm giác nguy hiểm trí mạng. Lục Ly gần như không hề do dự, cơ thể lóe sáng lại tiến vào bên trong pháp giới. Khi hắn vừa tiến vào trong, toàn bộ nền đất bên dưới sơn động đều phát sáng, sau đó từng hỏa xà xông lên mau chóng chồng chéo bên trong sơn động tạo thành một lồng giam thần văn.

Vụt!

Một bóng người nhỏ gầy xuất hiện bên ngoài lồng giam, chính là Ô Lão Ma, hắn cau mày cảm ứng một hồi, sau đó ngạc nhiên lẫn ngờ vực hỏi:

- Hửm? Không thấy? Sao có thể?

Lục Ly ở trong cũng vô cùng ngạc nhiên, hắn thôi động Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng cảm tình hình bên ngoài, phát hiện ngoài đó xuất hiện một lồng giam, còn có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

Lục Ly cảm ứng một hồi rồi thôi, ngạc nhiên lẫn ngờ vực lẩm nhẩm:

- Lão Ma này là ai? Tại sao hắn có thể lần tìm đến đây? Lúc trước ta vẫn luôn tiến vào trong pháp giới, sao hắn có thể tìm đến ta?

Thế giới này không gì không thể, nếu đã có Vô Ngân Đạo thì đương nhiên sẽ tồn tại đại đạo mạnh mẽ khắc chế Vô Ngân Đạo, cho nên cường giả kia mới lần tìm được đến hắn, điều này Lục Ly cũng không hoài nghi. Hắn kinh nghi chính là bản thân đã tiến vào trong pháp giới, đã không còn bất kỳ liên hệ với bên ngoài, bên ngoài cũng không có bất kỳ hơi thở nào của hắn? Lão giả này lại có thể lần tìm cả đoạn đường để đến đây?

Coi như hắn lần theo đến nơi này, không tìm được hắn nhưng tại sao lại xác định hắn sẽ xuất hiện ở trong sơn động? Xét theo lẽ thường truy tung đến đây không tìm thấy Lục Ly thì chắc chắn sẽ đi quanh tìm kiếm, chứ không phải bố trí thần văn ở trong sơn động này, lão giả này khiến Lục Ly vô cùng kiêng dè, hắn không dám manh động, chỉ đành trước tiên quan sát tình hình.

- Quái lạ, quái lạ!

Ô Lão Ma loanh quanh ngoài lồng giam, chốc lát sau hắn đánh ra vài luồng ánh sáng phá hủy lồng giam này. Sau đó hắn công kích liên tiếp, toàn bộ sơn động đều đổ nát, ngay cả ngọn núi có sơn động cũng biến mất. Thần văn mà hắn bố trí vẫn chưa bị công kích nên vẫn còn nguyên như cũ.

Vụt!

Hắn đánh ra từng luồng ánh sáng, lồng giam kia lại sáng lên. Ô Lão Ma đi vòng quanh lồng giam, nét mặt đầy vẻ mơ hồ, cảm khái nói:

- Không thể như vậy, chắc chắn là ở đây, tiểu tử kia ẩn náu thế nào?

Vụt!

Phía xa năm cường giả bay vụt đến, chính là năm chí cường giả của Vĩnh Dạ Giới, bọn hắn nhận được tin không kìm được đến xem xét. Một trưởng lão Lãng tộc nhìn thấy Ô Lão Ma bố trí một thần văn khóa chặt một vùng không gian, có điều bên trong không có thứ gì, không nén được tò mò chắp tay hỏi:

- Ô Lão, ngài đây là?

- Đầu Sỏ Tử Thần kia đang ở bên trong!

Ô Lão Ma điềm nhiên nói, sau đó bổ xung thêm một câu:

- Có lẽ hắn đã ẩn nấp bên trong không gian giới di, nhưng mà đã bị ta khóa chặt, hắn chạy không thoát được!

- Ẩn nấp bên trong không gian giới di?

Năm trưởng lão đều ngẩn người, rất nhiều võ giả có một vài thần thông đặc biệt, ẩn nấp bên trong vết nứt không gian cũng là chuyện bình thường. Có điều bởi vì thời điểm công kích không gian rất dễ bị xé rách, đến khi ấy bị chấn động ra ngoài sẽ rất bất tiện, đồng thời cũng vô cùng nguy hiểm.

Ô Lão Ma danh chấn thiên hạ, năm trưởng lão này đương nhiên không dám hoài nghi nhiều, một trưởng lão lấy một thanh trường kiếm ra, trường kiếm bay lên không trung chấn động một hồi hóa thành mấy vạn thanh trường kiếm. Những thanh trường kiếm này bay vọt vào trong không gian bị phong tỏa, ở trong đó đâm cắt.

Xẹt xẹt!

Toàn bộ không gian phong tỏa bị xé rách từng mảng, đâu đâu cũng có vết nứt như một mặt gương vỡ nát. Mấy vạn thanh trường kiếm này xông ra lại vòng ngược trở lại, không gian bên trong lần lượt bị xé rách, sau mỗi lần lại chậm rãi khép lại.

- Hửm?

Không gian đã bị xé rách tả tơi như vậy nhưng bên trong vẫn không có thứ gì bị chấn động ra ngoài, các trưởng lão còn lại của Lãng tộc đều nhíu mày. Một trưởng lão khác suy nghĩ một chốc lấy ra một chiếc chuông nhỏ. Chiếc chuông này bay vào chấn động bên trong.