Chương 4679: Tử Thần cải tổ

Trước kia Tử Thần không có quá nhiều trói buộc đối với sát thủ cấp dưới, hiện giờ phải đổi thành một thế lực, đương nhiên đã không giống với trước kia. Nếu như không có ràng buộc với thủ hạ, thì thế lực đó sẽ không có lực hiệu triệu, địa bàn lớn như vậy cũng không dễ quản lý.

Tử Thần cũng quyết định chuyển đổi hình thức, không tiến hành ám sát trên Thiên Loạn Tinh Vực, toàn bộ nghiệp vụ sát thủ đổi thành đối ngoại.

Nói cách khác, từ nay về sau, sát thủ của Tử Thần chỉ có thể đi ám sát những tinh vực khác, đơn đặt trên Thiên Loạn Tinh Vực bọn họ sẽ không nhận nữa.

Đây cũng là ước định giữa Tử Thần và những đại thế lực kia, vì tiếp theo thế cục của Thiên Loạn Tinh Vực sẽ ổn định lại, nếu như nhận thêm đơn hàng thì Tử Thần đi ám sát ai? Tiểu tộc không cần ám sát, đại tộc lớn nhất là mười đại thế lực, Tử Thần mà làm loạn thì đó chính là trở thành kẻ địch với mười đại tộc rồi.

Sau khi Tử Thần thông cáo, điều khiến Lục Ly và chín đại Đầu Sỏ có chút kinh ngạc chính là, phần lớn Tử Thần đều ở lại, chỉ có một bộ phận nhỏ Tử Thần rời đi, mà bộ phận nhỏ này quyết định đi thành lập một Tử Thần mới.

Phần lớn Tử Thần này sở dĩ ở lại cũng là vì thế cục trên Thiên Loạn Tinh Vực đã thay đổi, bọn họ rời Tử Thần rồi thì đi đâu? Ngoại trừ gia nhập những thế lực còn lại ra, bọn họ chỉ có thể tự tìm nơi làm tổ.

Đã nhiều năm như vậy, bọn họ cũng đã quen ở trong Tử Thần. Ngoài ra còn có một điều nữa, địa bàn hiện tại của Tử Thần rất lớn, lớn gấp mấy lần, nhiều địa bàn như vậy Cửu Cự Đầu dự định nhượng đi hơn phân nửa, như vậy Tử Thần rất rất cường đại đều có thể được phân chia một khối lợi ích rất lớn, tất cả mọi người có cơm ăn, còn rời đi làm gì?

Bên trong Tử Thần bắt đầu cải tổ, tăng thêm mười mấy đường khẩu, cũng tăng thêm mấy chiến khu lớn, bởi vậy liền có nhiều chức vụ hơn, có thể sắp xếp rất nhiều cường giả, cho bọn họ vị trí và quyền lợi. Cũng thông qua mấy cường giả này nắm giữ võ giả bên dưới, xây dựng từng tầng từng tầng, Tử Thần có thể lợi dụng lượng lớn quân đội và võ giả khống chế cả địa bàn.

Mười đại Đầu Sỏ cũng bắt đầu phân chia ích lợi. Thật ra giữa các chín đại Đầu Sỏ cũng có phân chia nhóm, như quan hệ giữa Lê Hoàng và Khải Hoàng rất tốt, quan hệ của Vũ Hoàng và Dực Hoàng cũng được, Mạc Hoàng và một Cự Đầu khác là liên minh...

Lục Ly sau khi trở thành Cự Đầu khó tránh khỏi phải đứng đội rồi. Lục Ly vốn không muốn đứng đội, nhưng căn cơ Lục gia quá yếu, nếu như không đứng đội thì rất dễ bị xa lánh, cộng thêm quan hệ giữa hắn và Mạc gia tốt, cũng quan hệ được với Dực Hoàng.

Vì vậy đương nhiên Lục Ly, Vũ Hoàng, Dực Hoàng cùng đội, ngoài ra kéo Mạc Hoàng qua, phía bên bọn họ liền biến thành năm đại Đầu Sỏ, trong Tử Thần coi là một bên lực lượng siêu mạnh.

Lục Ly cũng không yêu cầu lớn đối với địa bàn và ích lợi, vì đệ tử của Lục Minh quá ít, lực chiến đấu quá ít, trong khoảng thời gian ngắn tài nguyên mà Tử Thần cho đã dùng hết rồi, hắn không thể chối cãi để Vũ Hoàng và Mạc Hoàng lại chủ động đi tranh giúp hắn, Lục Ly thì không sao cả, cho bao nhiêu lấy bấy nhiêu, toàn bộ đều giao cho Lục Nhân Hoàng đi sắp xếp.

Bên phía Lục Minh giàu đến chảy mỡ rồi, Doãn gia, Tượng gia, Kỳ gia, Hoắc gia đều vui thích, quan trọng nhất là thân phận đệ tử Lục Minh siêu nhiên nha, có Lục Ly ở đây không có võ giả nào dám khi dễ đệ tử Lục Minh.

Đương nhiên bên trong Lục Minh giám sát nghiêm khắc, đệ tử Lục Minh một khi vi phạm luật lệ bên trong Lục Minh đều sẽ bị phạt nặng, trường hợp nghiêm trọng, trực tiếp đưa về Trung Vương Giới, vĩnh viễn không được bước ra, còn nghiêm trọng hơn nữa thì giết không cần bàn.

Bên phía Trung Vương Giới lựa chọn một vạn đệ tử thiên tài, tình huống đã sớm truyền tới Trung Vương Giới, vô số đệ tử thiên tài đều khát vọng phát triển ở Thiên Loạn Tinh Vực.

Tiêu Dao Thánh Hoàng không muốn ra ngoài, nhưng không có nghĩa hắn không muốn võ giả Trung Vương Giới không có sự phát triển tốt, cho nên hắn tích cực tìm kiếm thiên tài, đã sớm chuẩn bị xong, chờ cường giả bên này qua thì một vạn đệ tử thiên tài sẽ lập tức lên đường.

Một vạn đệ tử thiên tài này có lớn có nhỏ, lực chiến đấu cao thấp đều có, nam nữ nửa này nửa kia. Nhóm thiên tài này tới đây trở thành trụ cột dồi dào của Lục Minh, chỉ cần bồi dưỡng đám thiên tài này, thì trụ cột của Lục Minh sẽ trở nên kiên cố hơn rồi.

Lệnh hiệu triệu thiên tài quy mô lớn như vậy, tạo thành tổn thương rất lớn đối với Trung Vương Giới. Vốn dĩ lần trước Trung Vương Giới bị Ma Uyên xâm lấn đã tổn hao nguyên khí nặng nề, cần thời gian khôi phục. Hiện giờ điều nhiều thiên tài như vậy đi, tốc độ sinh ra cường giả của Trung Vương Giới sẽ giảm bớt đi.

Nhưng những điều này đối với Trung Vương Giới không có gì, chỉ cần Lục Minh có thể đứng vững chân ở Thiên Loạn Tinh Vực, bên này có thể liên tục không ngừng đào tạo ra cường gia ra ngoài rồi.

Những bộ phận cường giả kia chán ghét tranh đấu bên này, hoặc là già rồi gì đó cũng sẽ trở về quê hương, đến lúc đó bọn họ trở về cũng không phải là Ngũ Kiếp, Lục Kiếp, chắc hẳn sẽ có rất nhiều cấp Đế, thậm chí Thánh Hoàng trở về...

Ngoài ra, Lục Ly cũng mang về rất nhiều tài nguyên, nhất là một số thần bia mà cường giả khắc chân ý pháp tắc lên. Những thứ này ý Lục Ly công khai đặt ở một nơi, để cho đệ tử thiên tài cả Trung Vương Giới có thể tìm hiểu tu luyện, chỉ cần khống chế số người và số lần tiến vào là được.

Trong suy nghĩ của Lục Ly, Trung Vương Giới quá nhỏ, nhiều nhất chỉ là một biên giới của Thiên Loạn Tinh Vực. Cùng là nhân tộc, rất nhiều sinh ra ở Trung Vương Giới, cùng gốc cùng rễ, như vậy sẽ không có nội đấu tất yếu, phải đoàn kết lại, cùng phát triển, muốn đấu thì tới Thiên Loạn Tinh Vực đấu, có rất nhiều sân khấu và kẻ địch cho bọn họ đấu.