Chương 3824: Lấy máu trả máu

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai người không đi loạn mà tới thẳng khách sạn lớn nhất, thuê một gian phòng, sau đó gọi đến tiểu nhị hỏi dò tình hình Lẫm Đông đại lục.

Chỉ cần có Thần Thạch, muốn dò la chút tình hình là điều hết sức đơn giản. Gần đây Lẫm Đông đại lục rất yên tĩnh, mấy tên cấp Đế cường đại tọa trấn ở đây, phía Ma Uyên lại không phát động tiến công trên quy mô lớn, bởi thế về tổng thể mà nói thì tương đối bình an vô sự.

Tiểu nhị thao thao bất tuyệt, nói đến mấy võ giả trẻ tuổi danh tiếng chính thịnh gần đây, bên này võ giả ưu tú nhất là Chúc Phạm, hậu nhân của Chúc Thiên Đại Đế. Ngoài ra còn có một tiểu thư khác, là hậu nhân của Đại Đế ẩn thế, tên gọi An Diên. Đông Dã Ưng biến mất, Chúc Phạm thăng hạng thứ hai Tân Tú Bảng, An Diên thứ ba, thứ nhất vẫn là người vô danh kia, chẳng qua hắn giờ đang ở Bắc Nguyên đại lục.

- Đúng rồi!

Tiểu nhị nghĩ nghĩ rồi bổ sung thêm:

- Gần nhất phía Lẫm Đông đại lục chúng ta đi ra một thiên tài tuyệt đỉnh, là tiểu thư Doãn gia, tên Doãn Thanh Ti, tuổi còn trẻ đã đột phá Lục Kiếp, xếp hạng thứ mười sáu trong Tân Tú bảng.

Tròng mắt Lục Ly lập tức sáng lên, nữ tử mù Doãn Thanh Ti rốt cục xuất quan? Hơn nữa còn trực tiếp đột phá Lục Kiếp, thiên tư đúng là vô cùng khủng bố.

- Chẳng qua...

Tiểu nhị như nhớ tới điều gì, nhỏ giọng nhắc nhở nói:

- Gần nhất các ngươi tốt nhất đừng đi Doãn gia, Thương gia và Doãn gia chính đang đại chiến, gia tộc phụ dung của hai bên đều bị kéo vào, rất là hỗn loạn, qua bên đó không chừng sẽ có nguy hiểm.

- Đại chiến?

Ánh mắt Lục Ly thoáng chuyển lạnh, quay sang liếc Lục Linh một cái, hai người đều rất nghi hoặc, đại quân Ma Uyên đang xâm lấn, Nhân tộc còn chưa vượt qua kiếp nạn, không ngờ nội bộ đã bắt đầu tự giết lẫn nhau? Bên này đang có nhiều Đại Đế tọa trấn như vậy, chẳng lẽ bọn hắn không quản?

Lục Ly hỏi dò thêm mấy câu, nhưng tiểu nhị há biết được cụ thể, hắn cũng chỉ là nghe được có người nghị luận trong mấy ngày gần đây thôi, còn nguyên nhân cụ thể thế nào tự nhiên không biết. Chỉ biết đánh rất khốc liệt, hai bên đều tử thương không ít người, nghe nói Doãn gia còn chết mất ba tên trưởng lão Lục Kiếp.

- Đi!

Lục Ly không tiếp tục nghe ngóng nữa, không quản nguyên nhân là gì, Doãn gia gặp nạn hắn há có thể ngồi yên không quản? Hắn kéo tay Lục Linh xông ra ngoài, trực tiếp tiến vào truyền tống trận, khoái tốc truyền tống đến chỗ Doãn gia.

Gần đây Doãn gia quả thực đang khai chiến với Thương gia, không phải bọn hắn muốn khai chiến, mà là bị ép phải khai chiến.

Sau khi được đến sự ủng hộ từ hai gia tộc cấp Đế, Thương gia ý thức được đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Thương gia và Doãn gia trước nay luôn là kẻ thù truyền kiếp, ở trong khu vực quanh đây, hai nhà này là hai gia tộc cường đại nhất, rất nhiều đại gia tộc đều lấy hai nhà làm đầu, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Mấy vạn năm qua, giữa hai nhà vẫn luôn có ma sát, thường xuyên khổ chiến, nhưng thực lực hai nhà tương đương không khác mấy, bởi thế mỗi lần đều là song phương tử thương một số người, sau đó liền thu cờ ngưng trống.

Lần này Thương gia có chuẩn bị mà đến, đồng thời ngấm ngầm liên hợp mười mấy đại gia tộc. Trái lại có quá nửa số gia tộc giao hảo với phía Doãn gia tập thể mất tiếng.

Rất nhiều gia tộc đều ngửi thấy khí tức khác thường, đồng thời nghe được chút tiếng gió. Rốt cuộc Lẫm Đông đại lục đang là đại chiến trường, hiện tại Nhân tộc đang phải đối diện với tình thế cực kỳ nghiêm trọng, Lẫm Huân Thành lại có nhiều Đại Đế tọa trấn như vậy, thế mà bên này vẫn phát động nội chiến.

Trừ phi đầu óc Thương gia có vấn đề, trừ phi muốn tự rước diệt vong mới dám phát động nội chiến vào lúc này. Làm vậy, nếu chọc giận một Đại Đế nào đó, chỉ cần một câu liền có thể khiến Thương gia hủy diệt.

Tộc trưởng Thương gia không phải đứa ngốc, dù tộc trưởng nóng đầu, đám lão gia hỏa nhà bọn hắn cũng sẽ không để hắn làm bừa. Cộng thêm đoạn thời gian trước hai đại gia tộc không ngừng ma sát, song không thấy có bất cứ cấp Đế nào lên tiếng, rất nhiều người lập tức cảm nhận được ý vị khác thường.

Có cấp Đế cường đại muốn tiêu diệt Doãn gia!

Cấp Đế này không khó để tìm ra, chính là Dương Đế. Bởi vì Dương Đế một mực nhìn Doãn gia không thuận mắt, hơn nữa lần này rất nhiều người đều cảm thấy Chúc Thiên Đại Đế nhiều khả năng đã ngầm mặc nhận.

Thống soái chiến trường bên này chính là Chúc Thiên Đại Đế, đến sau tăng cường thêm ba tên Đại Đế ẩn thế, nhưng cả ba đều không ra mặt tranh đoạt vị trí thống soái với Chúc Thiên Đại Đế, có lẽ cũng là không đáng, chỉ muốn yên ắng xuất lực giúp Nhân tộc mà thôi.

Thân là thống soái bên này, tài nguyên và quyền thế nắm trong tay tự nhiên lớn vô cùng, vô số trinh sát đỉnh cấp đều nghe theo lệnh Chúc Thiên Đại Đế. Toàn bộ Lẫm Đông đại lục, thậm chí bao gồm cả Tử Dương đại lục Thần Phong đại lục ở gần đó, đoán chừng đều nằm trong tầm ảnh hưởng của Chúc Thiên Đại Đế.

Doãn gia và Thương gia nội chiến, chuyện lớn như vậy ngay cả tiểu nhị tửu lâu Lẫm Huân Thành đều biết, Chúc Thiên Đại Đế há có thể không biết?

Nhưng không thấy Chúc Thiên Đại Đế có bất kỳ biểu thị nào!

Không có biểu thị, không lên tiếng, đồng nghĩa với ngầm cho phép. Một số người suy đoán, có lẽ nguyên nhân là bởi Lục Ly, bởi vì Lục Ly có quan hệ rất gần với Doãn gia, ngoài ra Lục Ly và Luân Hồi Đại Đế cũng có quan hệ rất tốt. Trong khi đó Chúc Thiên Đại Đế và Luân Hồi Đại Đế lại là tử địch đối đầu.

Bằng hữu của kẻ địch, vậy cũng là kẻ địch!

Việc này không phải do Chúc Thiên Đại Đế chủ mưu, mà là gia tộc Dương Đế đứng sau giật dây, Chúc Thiên Đại Đế đoán chừng cũng vui với đứng ngoài nhìn. Rốt cuộc sau cùng xảy ra chuyện gì, cùng lắm là cầm Thương gia ra gánh trách nhiệm, chứ ai dám chỉ trích hắn?

Đương nhiên, hết thảy điều này chỉ là suy đoán, chân tướng sự tình thế nào, ai cũng không biết. Thương gia tấn công Doãn gia là sự thật, mấy ngày trước Thương gia công chiếm một tòa trọng thành của Doãn gia, còn nắm xuống một nơi tài nguyên bảo địa, diệt sát ba tên trưởng lão Lục Kiếp Doãn gia, không ít trưởng lão bị thương bại lui, thiên tài thế hệ trẻ Doãn gia cũng chết mất năm người.