Chương 4153: Thần Ẩn Thuật đại thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau nửa canh giờ, vị thống lĩnh này tới báo cáo, mà giờ khắc này đám người Ly tiểu thư đã dò xét khắp nơi, nhưng không phát hiện được bất cứ dị thường nào, khi nghe thống lĩnh kia nói như vậy, hai mắt của Ly tiểu thư và hai trưởng lão Hoang tộc đều sáng lên.

- Phong tỏa phạm vi ngàn dặm gần đây, để tất cả nô lệ trở lại doanh trại, không được lộn xộn, nếu không giết bất luận tội!

Ly tiểu thư quát lên một câu, sau đó dẫn theo hai nguyên lão Hoang tộc phóng tới hướng quặng mỏ. Nguyên lão Nguyệt tộc rất nhanh đã sắp xếp xong, hắn cũng không triệu tập quân lính ở quặng mỏ, tốc độ của đám người Ly tiểu thư nhanh như vậy, dò xét mỏ quặng rất đơn giản, chỉ cần khống chế thế cục không loạn, vấn đề này càng đơn giản hơn.

- Thần niệm nơi này bị hạn chế rồi?

Đám người Ly tiểu thư sau khi xông vào mỏ quặng có chút buồn bực. Đá ở nơi này quá cứng rắn, còn ngăn cản thần niệm. Nhưng các nàng cũng không nóng nảy, mặc dù quặng mỏ đan xen lẫn lộn, kéo dài mấy chục vạn dặm, nhưng tốc độ của các nàng quá nhanh, tìm kiếm rất rõ ràng.

- Tách ra lục soát!

Ly tiểu thư vung tay lên, hai nguyên lão này có chút do dự, Ly tiểu thư lại khua tay nói;

- Sợ cái gì? Phòng ngự của ta cường đại như vậy, còn có ấn thạch của lão tổ tông, Lục Ly chỉ là một cấp Đế, còn có thể giết chết ta được hay sao?

- Được rồi, nếu tiểu thư phát hiện ra hắn, nhớ rõ đưa tin trước cho chúng ta!

Một Hoang tộc trưởng lão dặn dò một tiếng, rất nhanh phóng xuống dưới. Tốc độ của các nàng quả thực rất nhanh, chỉ mất thời gian mấy nén nhang, một Hoang tộc nguyên lão liền đi tìm con đường mà Huyết Linh Nhi đã bố trí.

- Tìm được rồi!

Hoang tộc nguyên lão kia xem xét thấy vậy mà ở đây có mê trận cường đại? Rất rõ ràng Nguyệt tộc chắc là không biết có mê trận bố trí ở đây, duy chỉ có một lời giải thích duy nhất --- Lục Ly ẩn núp ở nơi này.

Ầm!

Ngọc phù trong tay một Hoang tộc trưởng lão khác và Ly tiểu thư vỡ vụn, đôi mắt đẹp của Ly tiểu thư sáng lên, vẻ mặt của nàng rét lạnh, nói:

- Rốt cuộc tìm được rồi sao? Ta còn cho rằng ngươi thật sự có thể mãi mãi ẩn nấp ở đây đấy! Hừ hừ, lần này không chết cũng phải lột một tầng da của ngươi, nếu không sao ta có thể nuốt trôi được cục tức này?

“Đã đến rồi!”

Bên kia, nguyên lão Hoang tộc đã bắt đầu phá trận. Huyết Linh Nhi hơi chấn động, lúc này vô cùng gấp gáp. Dựa theo tốc độ phá trận của cường giả thì phỏng chừng nàng chỉ chống đỡ thêm được nhiều nhất gần nửa canh giờ. Nếu Lục Ly vẫn chưa tỉnh dậy, nàng chỉ đành đánh thức hắn dậy.

Nhưng dù nàng có đánh thức Lục Ly thì bại lộ vẫn hoàn bại lộ, Lục Ly chỉ có thể liều mạng chạy trốn mà thôi. Đám cường giả đuổi theo sẽ không cho Lục Ly cơ hội giải thích. Còn chưa kéo dài được nửa canh giờ, chưa nói đến Huyết Linh Nhi còn bố trí thần trận, chẳng khác nào đã bại lộ.

Bên kia đám Ly tiểu thư đã phá được mê trận, các nàng lần theo cả đoạn đường, tốc độ vô cùng nhanh, chẳng bao lâu đã tìm hết mấy khoáng động ở bên này.

Các nàng không tìm được bất cứ sinh linh nào, dù trong lòng hơi do dự nhưng vẫn không kìm được mà tản ra xung quanh tìm kiếm. Các nàng đều là Thánh Hoàng, tuy rằng thần niệm bị hạn chế nhưng muốn kiểm tra một khoáng động thì vẫn rất đơn giản, cơ thể vừa lóe sáng đã bay tới điểm cuối của khoáng động.

Chưa tới nửa canh giờ sau, Ly tiểu thư đã cách chỗ Lục Ly rất gần. Huyết Linh Nhi không còn cách nào, đang chuẩn bị đánh thức Lục Ly dậy.

Vụt!

Có điều vào đúng khoảnh khắc này, cơ thể Lục Ly đột nhiên hơi phát sáng, sau đó mau chóng trở nên trong suốt, có điều một khắc sau lại hiện lên, sau đó lại trở nên hoàn toàn trong suốt.

“Sắp đại thành rồi?”

Trong lòng Huyết Linh Nhi chấn động, đồng thời cũng rất chần chừ. Có thể thấy Lục Ly đã sắp đại thành, lúc trước Lục Ly có nói với nàng rằng chỉ cần Thần Ẩn Thuật đại thành thì nơi nào trong thiên hạ cũng có thể đi, lúc này hẳn là thời khắc tham ngộ then chốt của Lục Ly.

Vụt!

Huyết Linh Nhi suy nghĩ đơn giản, nàng cho rằng chỉ cần Lục Ly tham ngộ Thần Ẩn Thuật thì có thể tung hoành thiên hạ. Hiện giờ đã sắp tham ngộ đại thành, vậy thì cho dù có cường giả tìm tới Lục Ly cũng không sợ.

Cho nên Huyết Linh Nhi chuẩn bị kéo dài thời gian giúp Lục Ly. Nàng là hồn thể có thể đi lại tự do trong lòng đất, đá ở nơi này rất cứng rắn, nàng không sợ những cường giả kia làm tổn thương đến mình.

Nàng nhanh chóng đi xuyên qua lòng đất, rất nhanh đã đi tới thông đạo có Ly tiểu thư. Nàng mau chóng bắt đầu bố trí, đầu tiên là bố trí một tiểu thần văn, sau đó không ngừng bố trí ở phía sau, từng trận pháp tiểu thần văn được bố trí có thể kéo dài được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

- Hả?

Sau khi Ly tiểu thư đi đến, thoáng chốc đã cảm ứng ra. Ánh mắt nàng quét vài vòng dưới mặt đất, khóe miệng lộ ra một nét cười khinh bỉ. Có điều nàng thả chậm tốc độ, bởi vì nghe nói Lục Ly là một tông sư trận pháp thần văn. Năng lực ở phương diện này không kém với Ngao Khí của Xích Long tộc.

- Phá!

Nàng dễ dàng phá trận mở đường, cũng không gọi hai nguyên lão Hoang tộc còn lại tới, bởi vì nàng muốn tự tay bắt được Lục Ly, muốn được chứng minh bản thân. Vinh quang đã mất đi trên tay nàng thì nàng muốn tự mình đoạt lại.

Huyết Linh Nhi bố trí rất nhiều thần văn, có điều chỉ là tiểu thần văn. Mà nàng cũng không có quá nhiều thời gian, nếu cho nàng thời gian cần thiết thì bố trí một thần văn mạnh mẽ cũng có thể dễ dàng ngăn cản Ly tiểu thư được mấy ngày.

“Chủ nhân, mau! Mau! Mau!”

Huyết Linh Nhi không ngừng gào thét trong lòng, hiện tại Ly tiểu thư chỉ cách Lục Ly mười mấy dặm. Tuy rằng hiện giờ tốc đột tiến lên rất chậm, nhưng với tình hình này thì chỉ cách Lục Ly nhiều nhất là thời gian một nén nhang.

Vụt!

Cơ thể Lục Ly vẫn luôn lấp lóe, hắn liên tục ẩn thân, liên tục hiện lên giống như một con đom đóm trong bầu trời đêm.

Thời gian từng giờ khắc trôi qua, rốt cuộc Huyết Linh Nhi không thể kéo dài thêm, Ly tiểu thư chỉ cách Lục Ly mấy dặm. Ly tiểu thư quét thần niệm qua đã nhắm được Lục Ly.