Chương 4363: Ám Phủ

Diên tiểu thư được hoan nghênh nhất, mỗi ngày đều có công tử đến bái phỏng nàng. Còn có vô số công tử tặng lễ. Dù sao cũng là tiểu thư đại tộc cường đại nhất Thiên Loạn Tinh Vực, hơn nữa thiên phú của nàng phi thường cao, còn cao hơn Li tiểu thư của Thiên Hoang Tinh Vực.

Cách thời hạn nửa năm của Lục Ly còn hơn một tháng, công tử tiểu thư nên tới cũng đã không sai biệt lắm đều đến đây, hiện tại đều chờ Lục Ly đến đây.

Đỉnh núi Thiên Thần Sơn, được chú ý nhất.

Sự kiện này đã biến vị, rất nhiều công tử tiểu thư đều không quan tâm Lục Ly mà muốn mượn cơ hội lần này, luận võ quyết thắng, tìm ra người trẻ tuổi đệ nhất thiên hạ.

Thiên Loạn Tinh Vực quá lớn, bình thường cũng không có thế lực lớn nào tổ chức luận võ,… Thế hệ trẻ tuổi này ai cũng không phục ai, bình thường không có cơ hội giao chiến, chỉ sợ giao chiến không thu tay được, giết chết đối phương, vậy sẽ náo ra đại sự.

- Lục ly, ngươi chừng nào đến?

Trong một tòa thành xa hoa, Diên tiểu thư mặc váy dài màu vàng, tôn vinh nàng như một đóa hoa mẫu đơn ung dung, xinh đẹp, quý phái, lộng lẫy.

Nàng duyên dáng yêu kiều ngồi trước cửa sổ, lẩm bẩm:

- Vì hôm nay, ta đã chờ đợi thật lâu thật lâu, nỗi nhục ở Thái Hoang Cốc năm đó ta nhất định phải đòi lại gấp trăm lần!

Lục Ly kỳ thật đã đến rồi, nhưng không tiến vào Tiên Hồng Giới, mà ở tiểu giới diện gần đó, cũng là giới diện Hồng Tộc quản lý.

Lục Ly gần đây xem mấy lần tình báo và tư liệu của Hồng Tộc, hắn vẫn không đi Tiên Hồng Giới mà luôn tự vấn làm sao phá cục?

Cục Lục Ly phải phá không phải cục trận chiến Thiên Thần Sơn, trên thực tế... Hắn căn bản không muốn đi Thiên Thần Sơn lực chiến, hắn cũng không ngốc, không muốn toi mạng uổng phí.

Về phần sau khi bội ước, có thể ảnh hưởng thanh danh của hắn không, hắn cũng không thèm quan tâm.

Hắn cần thanh danh gì? Hắn cần danh khí gì? Hắn là một Tử Thần, một sát thủ, cũng không phải muốn làm bá chủ thế lực, cần danh khí để kêu gọi thủ hạ...

Ý nghĩa duy nhất của hắn là sống sót, hơn nữa nghĩ đủ biện pháp diệt Hồng Tộc, cũng chỉ có diệt Hồng Tộc mới có thể tránh tai ương,hoàn toàn an toàn,

Đương nhiên ở đây có điều kiện tiên quyết là không thể trêu chọc công tử tiểu thư cao nhất đại tộc, nếu không cho dù hắn diệt Hồng Tộc, lại thêm mấy kẻ thù, đây có ý nghĩa gì.

Hiện tại Tiên Hồng Giới có vô số công tử tiểu thư, những công tử này tìm kiếm hắn khắp nơi, muốn trấn áp hắn, sau đó lập uy tại chỗ, được ưu ái của khác phái và được coi trọng của gia tộc.

Hồng Tộc có lẽ đã tìm được, một khi phát hiện hắn, Hồng Tộc cũng sẽ không mời hắn đi Thiên Thần Sơn luận võ mà trực tiếp chém giết hắn.

Thánh Sơn của Lục Ly đã bị hủy, nên hắn hiện tại phải càng thêm cẩn thận, nếu không bị một đám Thánh Hoàng bình thường vây công, hắn có thể chết.

Lục Ly càng nghĩ, có một ý nghĩ đại khái, muốn giết Hồng Tộc, phải mượn lực lượng của các tộc đàn.

Đương nhiên Lục Ly không thể giả mạo Hồng Tộc tập kích những công tử tiểu thư này. Tộc đàn sau lưng các công tử tiểu thư cũng không ngốc, đến lúc đó khiến nhiều người tức giận, Lục Ly sẽ biến thành tâm điểm bị chỉ trích.

Gần ngàn công tử tiểu thư đều ở Tiên Hồng Giới. Tiên Hồng Giới giờ đây giống như thùng thuốc nổ, chỉ cần một mồi lửa, có thể kíp nổ cả thùng thuốc này.

Việc Lục Ly cần làm là trở thành mồi lửa, hắn muốn làm loạn Tiên Hồng Giới. Chỉ cần loạn lên, vậy hắn mới có cơ hội, mới có thể dựa thế giết chết Hồng Tộc.

Lục Ly tiềm hành rời khỏi giới diện này, tốn vài ngày tiến nhập vào giới diện tương đối lớn. Giới diện này không phải giới diện Hồng Tộc khống chế, ngược lại có thù oán với Hồng Tộc.

Lục Ly tiến vào một chủ thành một giới diện, hắn đi vòng mấy vòng, mới tìm được một thế lực.

Thế lực này không quá lớn, cũng là tổ chức sát thủ, quy mô hoàn toàn không thể so với Tử Thần. Nhưng thế lực này tương đối vô sỉ, lá gan cũng rất lớn, chỉ cần có thiên thạch, quản bọn họ giết hại bình dân, thậm chí già trẻ gì cũng giết, bọn họ làm được...

Ám Phủ!

Lục Ly ngụy trang thành công tử đại tộc bình thường, mặc trường bào hoa lệ, ngụy trang thành một Thánh Hoàng bình thường, ánh mắt nhìn chăm chú bầu trời, thoạt nhìn quá ghê gớm.

Bên trong ngồi một lão giả, nhìn thấy Lục Ly cười tủm tỉm đến đây, hỏi:

- Vị đại nhân này có cần lão hủ cống hiến sức lực gì không?

- Có một đơn làm ăn lớn!

Lục Ly nghiêng người nhìn lão giả Ám Phủ nói:

- Cũng không biết Ám Phủ các ngươi có dám tiếp không?

- Ha ha ha!

Lão giả cười ha hả nói:

- Đại nhân hẳn là có chút hiểu biết với Ám Phủ chúng ta? Nếu không cũng sẽ không tìm đến cửa, chỉ cần chuyện Ám Phủ chúng ta có thể làm, sẽ không có gì chúng ta không dám tiếp.

- Vậy nếu để võ giả Ám Phủ các ngươi đi làm loạn trong Thiên Thần Thành, các ngươi dám sao?

Lục Ly hừ lạnh nói.

Lão giả nhíu mắt lại, nói:

- Vậy phải làm loạn thế nào, nếu để chúng ta ám sát công tử tiểu thư đại tộc, chúng ta khẳng định không có lá gan này, ta nghĩ các hạ cũng không đến mức ra nhiệm vụ này? Nếu không phải ám sát công tử tiểu thư, chuyện gì cũng được.

Ha ha ha.

Lục Ly cười nói:

- Đi vào tán gẫu đi, xem lá gan các ngươi có thật sự lớn không.

Lão giả mang Lục Ly tiến vào trong Thiên Điện, Lục Ly đi thẳng vào vấn đề nói:

- Ta cần các ngươi phái ra mấy chục võ giả lẻn vào trong Thiên Thần Thành. Bọn họ cần làm hai sự kiện, thứ nhất là truyền lại tin tức, thứ hai là giúp ta truyền ra lời đồn, truyền lại tin tức phải bí mật, truyền lời đồn lại càng phải bí mật. Không thể để người khác phát hiện là lời đồn, cũng không thể truy tung ngọn nguồn của lời đồn.

Lão giả trầm ngâm một lát, gật đầu nói:

- Việc này có vẻ khó khăn, dù sao trong thành nhiều nhất là thám báo, còn có nhiều cường giả như vậy. Truyền tin tức đơn giản, phát ra lời đồn mà không bị truy tung, vậy có hơi phiền phức.

Lục Ly hừ lạnh, nói:

- Ta chỉ hỏi các ngươi có thể làm được không? Nếu không làm được thì ta tìm nhà khác.

Lão giả dùng ngữ khí thập phần khẳng định nói:

- Có thể!