Chương 4205: Chặn giết

Phụ trách: Vô Tà Team

Vậy chắc là Huyết tộc ở những nơi khác cũng đều triệt thoái, Lục Ly bèn đi tìm Côn tộc thương hội nhằm nghe ngóng tin tức chuẩn xác, xem xem đám Huyết tộc này đã triệt thoái đến đâu?

Côn tộc không khiến hắn thất vọng, tin tức phản hồi rất chính xác, chỉ là Lục Ly lại phải bỏ ra đại giá không mọn. Không chỉ ở bên này mà tất cả Huyết tộc ở những nơi còn lại đều triệt thoái, giờ đang ở trong hư không, chính trên đường di dời tới Tích Nguyên Giới.

- Tích Nguyên Giới!

Nét mặt Lục Ly trầm xuống, nếu thật để cho toàn bộ Huyết tộc trốn đến Tích Nguyên Giới, hắn muốn diệt đi Huyết tộc sẽ rất khó. Tất cả cường giả Huyết tộc tập trung hết ở Tích Nguyên Giới, chỉ dựa vào một mình hắn thì làm sao có thể đánh giết hết được? Hắn đâu phải cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Bởi thế!

Hắn nhất định phải chặn giết Huyết tộc ngay trong hư không, không chặn giết, để mặc bọn chúng đi Tích Nguyên Giới, phiền toái sẽ càng lớn. Hắn không ngập ngừng quá lâu, tức tốc bay thẳng vào hư không, nhanh chóng hướng đến Tích Nguyên Giới.

Không quản có thể chặn giết hay không, chí ít hắn phải đuổi kịp, thăm dò tình hình đại bộ đội bên kia, như vậy mới đủ cơ sở chế định kế hoạch tác chiến phù hợp. Tốc độ Thánh Sơn cực nhanh, lại không sợ bị Huyết tộc phát hiện, nếu không thể đối đầu, vậy thì cứ rút đi là được.

Một đường truy tung, Lục Ly bay thẳng về hướng Tích Nguyên Giới, Huyết tộc bên này chắc cũng đang di dời về phía đó. Theo lẽ thường mà nói, tốc độ hắn đã rất nhanh, Huyết tộc lại chỉ mới rời đi mấy ngày, hẳn chẳng mấy chốc sẽ có thể đuổi kịp.

Vận khí của hắn không tệ!

Năm ngày sau, hắn phát hiện trước mặt có một chiến thuyền, mặc dù chiến thuyền không khắc tiêu chí Huyết tộc, số cường giả trên đó cũng không nhiều, chỉ chừng mười tên, nhưng Lục Ly vừa thoáng nhìn liền xác định đây chính là tộc quần Huyết tộc đang chuyển dời.

Sở dĩ dám chắc như thế là bởi Lục Ly phát hiện trên chiến thuyền có một tên Thánh Hoàng Huyết tộc, ngoài ra còn có mười tên cấp Đế. Thần sắc tất cả cấp Đế đều hốt hoảng, một mực thăm dò bốn phía xung quanh, ngay cả Thánh Hoàng cũng có vẻ rất cãng thẳng, thần niệm không ngừng đảo quanh dò xét.

Nếu là lúc bình thường, Thánh Hoàng và đám cấp Đế kia hẳn sẽ không cãng thẳng đến vậy. Điều này chứng tỏ trong không gian thần khí của bọn hắn ắt cất giấu lượng lớn tộc nhân, bọn hắn đang sợ chết, nếu bọn hắn chết rồi, tất cả tộc nhân đều khó mà sống nổi.

Lục Ly lấy ra một chiếc chiến thuyền, sau đó biến hóa hình thể thành bộ dạng Côn tộc, nghênh ngang điều khiển chiến thuyền tới gần chiến thuyền kia.

Lục Ly trước là vận dụng Thần Ẩn Thuật yên ắng thăm dò, bởi thế tên Thánh Hoàng kia không nhận ra, giờ hắn hiện thân mới bị bên kia khóa chặt.

- Côn tộc?

Thánh Hoàng và đám cấp Đế không khỏi kinh ngạc, tại sao lại có một tên Côn tộc xuất hiện ở đây, hơn nữa còn lao thẳng đến chỗ bọn hắn, chẳng lẽ có tin tức quan trọng? Chuyện hợp tác giữa Huyết Hồn Ngọc và Côn tộc trước đó tên Thánh Hoàng này cũng có nghe nói.

Côn tộc là siêu cấp đại tộc, mặc dù tên Côn tộc áp sát tới gần này chỉ là cấp Đế đỉnh phong, song Thánh Hoàng Huyết tộc vẫn không dám có nửa điểm khinh thường, lập tức khống chế chiến thuyền ngừng lại, trên mặt thoáng hiện ý cười, vội bước ra nghênh đón.

Lúc còn cách Thánh Hoàng kia chừng ngàn trượng, Lục Ly đột nhiên phát động tập kích, trong mắt sáng lên hai đạo kim quang, tức tốc phóng thích Linh Trận Thuật. Đồng thời thả ra Phong Hồn Thuật, tấn công linh hồn đám cấp Đế còn lại. Hắn luyện hóa Tử Thần Dịch, giờ đây linh hồn mạnh đến dọa người, uy lực Phong Hồn Thuật phóng thích ra đề thăng tới cả trăm lần.

Thánh Hoàng Huyết tộc chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, linh hồn bị phong ấn, Lục Ly vung lên Ung Hoàng Kích hung hãng bổ tới, đánh trúng Thánh Hoàng kia. Kịch độc bắt đầu thâm nhập vào trong người Thánh Hoàng, rất nhanh hắn phát ra từng hồi tiếng kêu thảm thiết, nhục thân khoái tốc tan rã.

- Ngươi, ngươi không phải Côn tộc!

Trước khi chết đi Thánh Hoàng mới kịp hồi thần, phát ra một tiếng kêu gào đau xót. Đám cấp Đế còn lại thì đều ôm đầu quay cuồng giữa hư không, Thánh Sơn lóe lên quang mang, bọn Quan Dương đi ra, Lục Ly khua tay nói:

- Diệt sạch bọn hắn, trong không gian thần khí của bọn hắn khẳng định cất giấu rất nhiều con dân Huyết tộc, giết sạch luôn!

- Được!

Quan Dương dẫn theo mấy tên huynh đệ gào thét giết tới, đám cấp Đế kia bị nhẹ nhàng diệt sạch. Toàn bộ không gian giới chỉ tự động thoát ly, bọn Quan Dương thu lại không gian giới chỉ, phát hiện trong không gian giới chỉ của tên Thánh Hoàng có một kiện không gian thần khí, hắn lấy ra không gian thần khí, thần niệm tiến vào, quét qua, quả nhiên phát hiện bên trong cất giấu hơn vạn tộc nhân Huyết tộc.

- Hắc hắc!

Mắt Quan Dương chớp qua quang mang tàn nhẫn, vận chuyển Nguyên lực cường hành bóp nát không gian thần khí kia, không gian thần khí nổ tung, toàn bộ con dân Huyết tộc trong đó đều bị lực lượng không gian vặn vẹo giảo sát, đến cặn bã đều không thừa, vĩnh viễn tan biến khỏi thế giới này.

- Đi!

Đợi bọn Quan Dương quét dọn chiến trường, thu hồi chiến thuyền, đốt diệt thi thể xong xuôi. Lục Ly vung tay lên, thu đám Quan Dương vào Thánh Sơn sau đó phá không rời đi. Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian, nhân lúc các chi mạch Huyết tộc còn chưa đi vào Tích Nguyên Giới mà ra tay chặn giết. Bây giờ giết được càng nhiều, ngày sau hắn sẽ càng nhẹ nhàng. Huyết tộc trốn vào Huyết Vụ sơn mạch càng nhiều, ngày sau áp lực lên hắn sẽ càng lớn.

Huyết Hồn Ngọc cảm giác như mình sắp điên rồi!

Sở dĩ Nhạc Sơn tam quái được xưng tam quái là bởi tính khí bọn hắn rất quái dị, vốn hoàn toàn không cần thiết phải khai chiến với Nhuyên tộc. Nhưng Nhạc Sơn tam quái vẫn cứ cố muốn chiến, kết cục sau cùng tuy đánh thắng, giết chết bốn tên Thánh Hoàng Nhuyên tộc, số còn lại đều trọng thương, Nhuyên tộc tính là triệt để bị đánh sập, đến mức phải dùng lượng lớn tài phú trong tộc để khẩn cầu Nhạc Sơn tam quái buông tha.

Vấn đề là Huyết Hồn Ngọc và Nhạc Sơn tam quái đều bị thương, thậm chí Huyết Hồn Ngọc còn trọng thương, hai trong ba tên Nhạc Sơn tam quái cũng trọng thương, chỉ có lão đại là thương thế tương đối nhẹ.