Chương 4463: Đánh nhau (2)

Loan Tịch trong khoảng thời gian này cũng biểu hiện phi thường quái dị, dường như rất có hứng thú với Lục Ly? Ánh mắt nàng cháy bỏng nhìn Lục Ly, nếu Lục Ly muốn chơi bời thì có thể hái đóa Kim Hoa này.

Hai đóa Kim Hoa đến đội của Lục Ly, xem tình huống rất có thể bị Lục Ly mê hoặc, đối với việc này, trong lòng Lê Hành rất là khó chịu. Lê Hành muốn hái đóa Kim Hoa thứ ba Ly tiểu thư, nhưng Ly tiểu thư không có hứng thú với Lê Hành, hắn cảm giác nguyên nhân nàng chọn về đội của hắn là vì có thù với Lục Ly.

Lục Ly trong khoảng thời gian này trừ tu luyện ra còn tìm kiếm phương pháp tăng sức chiến đấu của bản thân. Tuy rằng đến Tiên Vực, nhưng hắn không phát hiện cách tăng nhanh sức chiến đấu. Đương nhiên, nếu dễ tìm như thế thì ai nấy trong Tiên Vực đều là cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn.

Lục Ly không sốt ruột, việc này có nóng nảy cũng không được gì, hắn đặt thời hạn cho mình trong trăm năm. Hắn sẽ tiêu phí thời gian trăm năm tìm kiếm con đường biến mạnh, chỉ cần tìm đúng phương hướng là được.

Hắn sẽ theo phương hướng này một đường tu luyện, đạt đến cảnh giới vô hạn đến gần Đại Viên Mãn là hắn có thể áo gấm về nhà, về Thiên Loạn Tinh Vực sống cuộc sống nhàn nhã.

Oong!

Hôm nay, Lục Ly đang tu luyện thì thần văn thành bảo của hắn đột nhiên sáng lên, Lục Ly đứng lên mở ra thần văn, phát hiện bên ngoài là Vũ Dương.

Vẻ mặt Vũ Dương sốt ruột, vừa đi vào đã kéo Lục Ly ra ngoài, vừa đi vừa nói:

- Xảy ra chuyện, nhóm Thiên Thiên đánh nhau với cường giả Diễn Vũ Điện!

- Hả?

Sắc mặt Lục Ly tối sầm, hắn đứng lại nói:

- Việc này nên báo ngay cho Lư thống lĩnh!

- Không thể báo cáo!

Vũ Dương lắc đầu nói:

- Hôm nay không phải ngày nghỉ của nhóm Thiên Thiên, hơn nữa là Thiên Thiên gây chuyện trước, nếu bị Lư thống lĩnh biết nàng chắc chắn sẽ bị xử phạt, ngươi cũng biết cung quy của Vấn Tiên Cung...

- Đi!

Lục Ly không có nhiều lời, mang theo Vũ Dương nhanh chóng rời đi Thanh Nhai Sơn. Lục Ly thân là phó thống lĩnh, ra vào Thanh Nhai Sơn không bị hạn chế, nếu không phải chấp hành nhiệm vụ cũng không tính là trái luật, quân sĩ tuần tra bốn phía nhìn thấy là Lục Ly cũng lập tức cho đi.

Lục Ly và Vũ Dương bay nhanh về phía nam, tiêu phí thời gian mấy nén hương tựu đến trấn nhỏ.

Cái trấn nhỏ này không lớn, cũng không nhỏ, phía nam trấn nhỏ khá ồn ào, có hai cường giả đang khai chiến, thần niệm của Lục Ly quét qua phát hiện đúng là Mạc Thiên Thiên cùng một Thánh Hoàng.

Loan Tịch, Ly tiểu thư ở gần đó, còn có Thường công tử cùng đến từ Tử Thần. Bên Vấn Tiên Cung có mấy chục quân sĩ, cường giả, Thiên Hà Hội cũng có mấy trăm võ giả xem cuộc chiến. Diễn Vũ Điện có hơn một trăm võ giả, trong đó có hai võ giả toàn thân đẫm máu, ngồi xếp bằng trên mặt đất đang chữa thương.

Dọc đường đi Vũ Dương đã báo cho Lục Ly biết vụ việc, xét cho cùng là vì vẻ ngoài xinh đẹp của ba người Mạc Thiên Thiên gây họa. Ba người dịch dung, nhưng Diễn Vũ Điện có một cường giả sở hữu một loại thần thông kỳ dị, không ngờ có thể nhìn thấu ngụy trang của nhóm Mạc Thiên Thiên.

Cường giả kia bị hút hồn, thần thông của hắn còn có một loại năng lực là thấu thị.

Nhóm Mạc Thiên Thiên cảm giác được không thích hợp, nhìn thoáng qua thấy võ giả kia nhìn bọn họ trân trân, nét mặt đáng khinh vô cùng, Mạc Thiên Thiên tức giận trực tiếp móc mắt của người này.

Trong Tử Thần, Mạc yêu tinh là một tiểu ma nữ, lúc bình thường ai dám khinh nhờn nàng? Chớ nói chi làm ra chuyện hạ lưu như vậy. Mạc Thiên Thiên ra tay chọc giận cường giả bên Diễn Vũ Điện, vì thế cường giả Diễn Vũ Điện có mặt trong trấn nhỏ lập tức xúm lại vây quanh, Vũ Dương thấy tình hình không ổn lập tức trở về tìm Lục Ly.

Trông thấy Mạc Thiên Thiên đánh với một cường giả Diễn Vũ Điện, tuy nàng yếu thế hơn nhưng Lục Ly và Vũ Dương thở phào một hơi. Bọn họ chỉ sợ khi đến nơi thì ba người Mạc Thiên Thiên đã bị bắt, giết chết, hoặc là bị dâm loạn.

Ầm!

Khi Lục Ly và Vũ Dương đến nơi, đúng dịp Mạc Thiên Thiên không đánh lại, bị cường giả Diễn Vũ Điện một trảo đánh bay, vai trái máu thịt nhầy nhụa, một cánh tay ngọc vô lực rũ xuống, bị thương.

Vèo!

Cường giả kia không chịu bỏ qua Mạc Thiên Thiên, thân thể như kiếm bén bắn đi, móng tay lóe tia sáng xanh, nhìn liền biết là sát chiêu lợi hại, cho dù không giết Mạc Thiên Thiên cũng sẽ bị thương nặng nàng.

- Đủ rồi!

Lục Ly trầm giọng quát một tiếng, tốc độ thoáng chốc tăng vọt lao đến bên cạnh Mạc Thiên Thiên, trên người của hắn tuôn ra sát ý dày đặc, trong đôi mắt lóe tia sáng vàng, trực tiếp vận dụng Linh Trận thuật.

Hắn không có sử dụng Tử Thần Dịch, cho nên uy lực của Linh Trận thuật có hạn, cường giả kia hơi ngẩn ra rồi nhanh chóng tỉnh táo, ánh mắt lạnh lẽo liếc hướng Lục Ly, giận dữ quát:

- Như thế nào? Đấu một mình không được thì tìm giúp đỡ đến? Các ngươi muốn Diễn Vũ Điện ta toàn diện khai chiến với Vấn Tiên Cung các ngươi sao? Ta mà phát tín hiệu thì mấy vạn cường giả Diễn Vũ Điện sẽ đến trong tích tắc!

Diễn Vũ Điện có tám vạn đại quân trú đóng bên này, có không ít cường giả, số lượng cường giả ít hơn Vấn Tiên Cung nhưng số lượng đại quân thì nhiều hơn gấp mấy chục lần.

Nếu cường giả này triệu tập đại quân lại đây, bên Vấn Tiên Cung buộc phải triệu tập rất nhiều cường giả đến chi viện. Cuối cùng kết cục có thể là Thiên Hà Hội tham gia, mỗi bên đánh đòn năm mươi cái, cuối cùng bỏ mặc.

Nhưng đến lúc đó tội của nhóm Mạc Thiên Thiên rất lớn, tính khí của tam cung chủ nóng nảy, sơ sẩy một cái không nói bị chém giết, ít nhất sẽ chịu khổ nhiều, nhóm Lục Ly đừng mơ có cuộc sống thoải mái.

Cho nên chưa tới lúc bất đắc dĩ thì Lục Ly không muốn đối phương kêu người, hắn cười lớn nói:

- Các hạ đường đường một nam tử hán, tại sao khi dễ một nữ nhân yếu đuối? Hơn nữa còn phải kêu người tới? Diễn Vũ Điện các ngươi đều có tính như vậy sao? Chúng ta chỉ có hai võ giả đến mà gọi là viện quân? Nếu ngươi sợ thì cứ kêu viện quân đến.

Lục Ly rất độc miệng, chỗ này có nhiều cường giả Thiên Hà Hội xem náo nhiệt.