Chương 4394: Hi vọng (2)

Ba năm rồi, Lục Ly cảm giác rõ ràng linh hồn đang yếu dần. Hắn suy tính, nếu không nghĩ biện pháp, nhiều nhất hơn hai mươi năm, ba đại chủ hồn của hắn có thể sẽ tiêu tán, đến lúc đó thật sự trở thành cô hồn dã quỷ.

Không có biện pháp, Lục Ly chỉ có thể tiếp tục tu luyện, đồng thời tiếp tục nghĩ biện pháp.

Trong nháy mắt, năm năm trôi qua!

Lục Ly biến thành trạng thái linh hồn đã chín năm rồi, pháp giới còn đang hấp thu lực hủy diệt. Hiện tại thần dịch hủy diệt trong pháp giới đã đạt mấy chục vạn giọt. Nếu bán ra thần dịch hủy diệt này, Lục Ly không biết có thể bán ra bao nhiêu thiên thạch.

Uy lực thần dịch hủy diệt có lẽ có thể sánh bằng Tử Thần Dịch màu đỏ, tùy tiện bán một giọt có thể được ngàn triệu thiên thạch, mấy chục vạn giọt thần dịch hủy diệt nơi này, vậy giá trị bao nhiêu? Hơn nữa trong pháp giới còn không ngừng sinh ra thần dịch hủy diệt…

- Lực hủy diệt bên ngoài chẳng lẽ là vô cùng vô tận sao?

Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lực hủy diệt đã hấp thu chín năm, lực hủy diệt bên ngoài chẳng lẽ vô cùng vô tận sao? Nếu lực hủy diệt bị hấp thu hết, vậy không phải linh hồn hắn có thể ra ngoài sao? Có phải hay không có cơ hội tìm kiếm thần vật đỉnh cấp ngưng luyện thân thể?

Nghĩ đến đây, linh hồn hắn vừa động, vội vàng ngưng luyện hồn niệm, khống chế hồn niệm bay ra ngoài pháp giới tra xét. Hồn niệm hắn giống như nhân bản của hắn, có thể cảm giác thế giới gần đó.

- Tốt lắm!

Hồn niệm của hắn vừa ra ngoài, nhất thời linh hồn chấn động, bởi vì hắn rõ ràng cảm thụ được lực hủy diệt gần đó loãng đi rất nhiều.

Sai… không phải rất nhiều mà là mất đi sáu bảy phần mười.

Vốn gần đó là lực hủy diệt không biết rõ, bay múa đầy trời, hiện tại cũng có lực hủy diệt, nhưng gần như qua mấy hơi thở mới có lực hủy diệt thổi qua.

Lực hủy diệt gần đó gần như không còn. Hiện tại lực hủy diệt bay tới đều là từ xa bay tới. Tuy xa xa cảm giác còn có lực hủy diệt vô tận, nhưng hấp thu thời gian dài, không phải không thể hút hết lực hủy diệt nơi này.

Vù!

Hồn niệm phiêu đãng xung quanh, tốc độ không quá mau, sau một lát bị lực hủy diệt cắn nát.

- Có hi vọng rồi!

Linh hồn của Lục Ly lại chấn động, hắn như nhìn thấy hy vọng, tuy lực hủy diệt bị hấp thu toàn bộ, hắn cũng không nhất định có thể tìm được thần tài cao nhất ngưng tạo thân thể, nhưng ít nhất có hy vọng.

- Tu luyện, ta phải tu luyện hồn niệm thuật!

Nội tâm Lục Ly kích động không thôi, hắn quyết định, trong khoảng thời gian này, hắn sẽ không ngừng tu luyện hồn niệm thuật. Nghĩ biện pháp để hồn niệm trở nên càng linh hoạt, tốc độ càng nhanh hơn, phạm vi tra xét càng rộng.

Hủy Diệt Chi Nhãn là một thế giới kỳ dị, trong thế giới này tồn tại trùng, trên hài cốt có không ít trùng. Nói rõ nơi này cũng có thể sinh ra thần tài, linh khí thiên địa nơi này nồng đậm như vậy, khả năng sinh ra thần tài đỉnh cấp khẳng định là có.

Hy vọng!

Lục Ly cảm thấy mình đã sống lại, nội tâm không còn mê mang sợ hãi, chỉ có phấn chấn. Giống như một người sắp chết, thấy được cọng rơm ra cứu mạng cuối cùng.

Vù!

Lục Ly lại phóng ra hồn niệm, cẩn thận tra xét. Cuối cùng hắn tin tưởng vững chắc, có lẽ mười năm nữa, lực hủy diệt nơi này sẽ phi thường loãng, hắn cũng có thể khống chế thần niệm, thậm chí khống chế Phế Hồn Châu bay ra, tra xét tìm kiếm xung quanh.

Hiện tại hắn không dám xằng bậy, Phệ Hồn Châu có lẽ chịu thêm hai lần công kích sẽ bạo liệt, không còn Phệ Hồn Châu, linh hồn hắn cũng bị lực hủy diệt dễ dàng cắn nát.

- Hy vọng vừa sáng lên, hy vọng ông trời đừng trêu chọc ta nữa, nếu không ta sẽ vạn kiếp bất phục!

Lục Ly âm thầm nghĩ, sau đó trực tiếp bế quan, không nghĩ nhiều nữa, dụng tâm tìm hiểu hồn niệm thuật.

Hồng Tộc trải qua ám sát liên thủ của tổ chức sát thủ, bị xảo trá vơ vét năm ngàn tỷ thiên thạch, bọn họ hoàn toàn yên tĩnh, không hề đi tìm Lục gia gây sự. Có Tử Thần âm thầm che chở, cho dù bọn họ muốn gây sự cũng không có biện pháp, chỉ có thể tăng lượng thương vong, khiến Hồng Tộc đi xuống vực sâu.

Tộc vương Hồng Tộc hạ lệnh rút lui toàn diện, rất nhiều giới diện không có nhiều tài nguyên trực tiếp vứt bỏ, chỉ giữ lại mấy giới diện trọng điểm, đồng thời Hồng Tộc hạ lệnh phong tộc.

Từ hôm nay bắt đầu, Hồng Tộc không còn tiếp xúc bên ngoài. Võ giả bên ngoài cũng không thể tiến vào giới diện bên trong. Bọn họ phải ẩn núp một thời gian, khôi phục toàn thể thực lực của tộc đàn, nghỉ ngơi lấy sức, bồi dưỡng cường giả trong tộc đàn.

Đám võ giả gia tộc Lục gia cũng an tâm, bọn họ nhờ Lục Ly, được cao thấp Tử Thần tôn trọng và chiếu cố. Bọn họ sống một cuộc sống thật an nhàn ở các đại giới diện. thậm chí rất nhiều tộc đàn còn chủ động liên hôn với đệ tử mấy đại gia tộc. Lục Ly nghe nói đã chết, bọn họ còn chiếu cố tộc nhân Lục Ly như thế, vậy thật không phải muốn thu được gì, chỉ đơn thuần kính trọng.

Tộc nhân mấy đại gia tộc cũng không chịu thua kém, bọn họ cũng biết Lục Ly đã giúp bọn họ rất nhiều, cho bọn họ nhiều tài nguyên như vậy, cho bọn họ khởi điểm cao như vậy. Nếu bọn họ còn không cố gắng, vậy chỉ khiến Lục Ly mất mặt, khiến Lục Ly hổ thẹn.

Không thể không nói, Tử Thần thật là một nơi bồi dưỡng phi thường tốt, ở trong này, bọn họ rất nhanh trưởng thành, rất nhanh tăng trưởng. Cộng thêm bọn họ có tài nguyên Lục Ly cung cấp, phần lớn võ giả mỗi ngày đều tiến bộ, tiến bộ thật nhanh.

Tuy tất cả đệ tử gia tộc đều phân tán nhưng bọn họ cũng không quên thân phận của mình. Thậm chí mấy đại gia tộc đều quên gia tộc của mình, biến mình trở thành đệ tử Lục gia. Bọn họ đều trở thành đệ tử Lục gia, bọn họ biết chỉ có đoàn kết vực dậy, mới có thể sống sót ở Thiên Loạn Tinh Vực.

Sau khi Lục Linh được tin tức, thương nghị với tộc trưởng mấy đại gia tộc, thành lập một tổ chức mới, gọi là Lục Minh. Phía dưới Lục Minh tồn tại các gia tộc, mọi người có danh hiệu mới, mọi người sẽ có lực ngưng tụ.

Lục Minh được thành lập, đệ tử mấy đại gia tộc vui mừng khôn xiết, như vậy bọn họ đã có danh hiệu cộng đồng, đệ tử Lục Minh.