Chương 4432: Cúi đầu

Bọn họ đoán không sai, Lục Ly ẩn núp gần đây, Lục Ly đánh chết cường giả hai tộc dưới ánh nhìn của hai người bọn họ, nhưng bọn họ vẫn không tìm thấy được Lục Ly.

Loại cảm giác như muốn phát điên, sắp khiến bọn họ sụp đổ. Bọn họ điên cuồng công kích mặt đất xung quanh, nổ mặt đất xung quanh thành khe rãnh thật lớn, ý đồ nổ tung Lục Ly.

Vẫn không có!

Sau khi nổ loạn mười mấy canh giờ, phạm vi trăm vạn lý cũng không còn mảnh đất hoàn hảo, bọn họ vẫn không tìm thấy Lục Ly.

Cuối cùng người chí cường Lang Đinh Tộc vô lực vung tay nói:

- Lui đi, lấy thiên thạch đi tìm phân đà Tử Thần. Lần này… nhận thua đi!

Lang Đinh Tộc gần đây muốn tìm đại tộc đấu một trận, biểu hiện cường đại của bọn họ, Tử Thần đúng lúc đụng phải, Lang Đinh Tộc muốn thử một lần.

Lại không ngờ tộc này không thể chạm vào, Tử Thần phái một hổ con đi ra, nâng hổ chưởng vỗ nát xúc tua Lang Đinh Tộc và Lư Tộc vươn ra.

Lư Tộc nhận thua, chủ động mang thiên thạch đi tìm phân đà Tử Thần, muốn Tử Thần giúp bọn họ truy đuổi thủ phạm. Đồng thời Lư Tộc cũng thả ra tin tức, đã đạt thành giải hòa với Tử Thần, sẽ không tìm Tử Thần gây sự nữa.

Ý tứ giải hòa đã đại biểu cúi đầu!

Tuy trận chiến với Lục Ly không công khai, cũng không có tra xét, nhưng không hề nghi ngờ là Lục Ly chiến thắng. Lục Ly chiến thắng hơn sáu mươi cường giả Lư Tộc và Lang Đinh Tộc, hoàn toàn áp chế bọn họ, khiến bọn họ chủ động cúi đầu.

Tin tức này truyền ra, uy danh của Lục Ly lại tăng lên, các loại tin tức rất nhanh truyền ra, Lục Ly lại bị rất nhiều đại tộc và cường giả liệt vào đối tượng không thể trêu chọc.

Vũ Dương và Vũ Phệ đều rất kinh ngạc, không ngờ việc này lại có kết cục như vậy. Phương pháp của Lục Ly nhìn thô bạo lại đơn giản, vậy mà phi thường hữu hiệu, dễ dàng giải quyết vấn đề.

Việc này vốn là một chuyện phiền toái, xử lý thế nào cũng rất khó được song phương vừa lòng. Cho dù bọn Nhung Hoàng ở đây cũng thật đau đầu. Cho dù một đầu sỏ lại đây thì sao? Còn có thể ép Lang Đinh Tộc và Lư Tộc ra sao? Lang Đinh Tộc và Lư Tộc vốn không có việc gì lại tìm việc gây sự.

Nguyên lão Lư Tộc kia, Tử Thần vẫn luôn theo dõi, muốn bắt hắn thật nhẹ nhàng, lúc trước không bắt là không thể cúi đầu, nếu bị Lư Tộc ức hiếp, vậy Tử Thần về sau không cần làm việc nữa…

Chỉ tốn nửa tháng, nguyên lão kia đã bị bắt trở về, cũng không cần Lục Ly động thủ. Lục Ly giao nguyên lão này cho Lư Tộc, việc này hoàn toàn chấm dứt.

Lục Ly bọn họ trở về, Vũ Dương đi theo, Vũ Phệ ở lại xử lý sự vụ.

Sau khi Lục Ly trở về, cũng không về Lục phủ mà trực tiếp đến báo cáo ở Nguyên Lão Đường. Nhung Hoàng đi phương bắc, gần đây, nguyên lão tọa trấn gọi là Húc Hoàng, hắn phi thường vừa lòng việc xử lý lần này của Lục Ly. Chín đại đầu sỏ cũng đến, có đánh giá rất cao với hành động của Lục Ly.

Vốn Lục Ly nghĩ không có việc gì nữa, đang chuẩn bị cáo từ, Húc Hoàng từ đâu vứt ra một phần hồ sơ, nói:

- Phía tay nam có một sự kiện, Nguyên Lão Đường của chúng ta gần đây tương đối bận rộn, nếu không ngại, chuyện này mời Tuần Tra Sử đi nơi này xem xét thử?

Lục Ly nhướng mày, Tuần Tra Sử không phải không có việc gì làm sao? Vì sao nhiều việc vặt như vậy? Nếu mỗi sự kiện đều tìm hắn xử lý, vậy hắn cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày đều giúp Tử Thần xử lý sự vụ.

Tuy trong lòng khó chịu, Lục Ly vẫn tiếp nhận hồ sơ, hắn lật xem một hồi, không thoải mái trong lòng giảm bớt một chút. Việc này thật hơi khó giải quyết, Thánh Hoàng bình thường quả thật không giải quyết được, phải cần trưởng lão chấp pháp hay Lục Ly, hoặc đầu sỏ đi qua.

Bởi việc này liên quan đến một đại tộc. Trong một nơi của Tử Thần tìm thấy một gốc thần dược cực phẩm, đây cũng không phải cực phẩm bình thường mà là thuộc loại mười vạn năm khó gặp.

Nhưng loại thần dược này đang nở hoa, nếu chờ hoàn toàn khai hoa kết quả, thu lấy hoa quả còn có thể nghĩ biện pháp đào tạo vài gốc thần dược như vậy, cho nên Tử Thần phát hiện thần dược này cũng không lập tức ngắt lấy. Không may bên đó có thám báo một đại tộc phát hiện, lập tức báo cáo đại tộc. phía Tử Thần triệu tập mười mấy Thánh Hoàng đi qua, giờ đây bị cường giả đại tộc bao vây.

Địa phương đó nói đây là địa bàn của đại tộc kia, đại tộc kia lại nói thần dược này bọn họ rất nhiều năm trước đã phát hiện rồi, vẫn chờ cây trưởng thành kết quả. Đây rõ ràng là nói bậy, bởi vì xung quanh thần dược này không có võ giả gì bảo hộ, thần dược như thế sao không được cường giả và quân đội bảo hộ?

Cho nên song phương bắt đầu cãi cọ, đại tộc kia tạm thời không động thủ, nhưng rất có xu hướng định động thủ. Cho nên cần cường giả bên này đi qua trấn áp. Nếu không không chỉ thần dược bị đoạt lấy, Thánh Hoàng kia cũng sẽ bị giết.

Không hề nghi ngờ, uy danh của Lục Ly hiện tại thật thích hợp đi trấn áp. Về ý nghĩa nào đó, lực uy hiếp của Lục Ly còn vượt qua đầu sỏ Tử Thần.

Húc Hoàng thấy Lục Ly không nói lời nào, cười cười nói;

- Lục Tuần Tra Sử, vốn việc này không cần ngươi ra mặt… Nhưng hiện tại chúng ta không đủ nhân thủ. Nếu ngươi không đi, vậy chỉ có thể mời một đầu sỏ qua đó.

- Ta đi!

Lục Ly ngẩng đầu cười nói:

- Ta là một phần tử của Tử Thần, Tử Thần trợ giúp ta rất nhiều, Tử Thần có việc sao ta có thể khoanh tay đứng nhìn? Ta đi về trước một chuyến, ngày mau sẽ khởi hành.

- Ân, vất vả rồi!

Húc Hoàng gật đầu nói:

- Thái độ của chúng ta là phải giành được gốc thần dược kia. Cho dù phải khai chiến với Ngoan Tộc. Đại tộc này chỉ có hai cường giả sắp đại viên mãn, muốn diệt bọn họ thật nhẹ nhàng.

- Ta đã hiểu!

Lục Ly nghe câu như thế thì an tâm, như vậy hãn xử lý cũng không cần lưu giữ gì. Hắn xoay người rời đi, trở về Lục phủ một lát, nói lại tình huống của Lang Đinh Tộc, lại nói với bọn họ hắn lập tức phải đi một chuyến đến Ngoan Tộc. Mọi người trong nhà không nói gì thêm, dù sao có được và trả giá là có quan hệ. Tử Thần cho Lục Minh nhiều như vậy, Lục Ly khẳng định phải trả giá lớn tương đương.