Chương 4219: Có chắc không phải đang đùa?

Phụ trách: Vô Tà Team

Tích Nguyên Giới không phải giới diện đặc biệt lớn, tổng cộng chỉ có ba tên cường giả tiệm cận đại viên mãn, chia nhau phân cắt đại bộ phận địa bàn Tích Nguyên Giới. Tích Nguyên Giới không có bảo địa đặc biệt nào, cường giả đại viên mãn không thèm để ý tới nơi này.

- Hai mươi bảy tên Thánh Hoàng, Kỳ tộc có tổng cộng mười mấy chi mạch, chủ yếu phân bố ở mặt bắc Tích Nguyên Giới!

Trong tay Lục Ly cầm một tấm địa đồ, hắn đang ở trong một tiểu giới diện bên ngoài Tích Nguyên Giới, tình báo thăm dò được rất rõ ràng, nhưng hắn không dám động thủ, bởi vì kiêng kị Bàn Tổ Kỳ tộc.

Lúc này Thánh Sơn còn đang phục hồi, công kích cường đại của Ân Kiệt khi trước thiếu chút phá nát Thánh Sơn. Phải biết, Ân Kiệt còn chưa phải cường giả tiệm cận đại viên mãn, bởi thế nếu Bàn Tổ ra tay, Thánh Sơn có thể sẽ bị hủy diệt trong nháy mắt, nếu mất đi Thánh Sơn, sau cùng hắn chắc chỉ có đường chết mà thôi.

Lục Ly đang đợi Thánh Sơn khôi phục, đồng thời tử tế thăm dò tình hình Kỳ tộc, nhìn xem có thể ra tay từ phương diện nào, rốt cuộc đây không phải tiểu tộc, mà là một đại tộc cường đại hơn xa Huyết tộc.

Hắn không lo lắng Huyết Hồn Ngọc đến tấn công mình, hiện tại Huyết tộc vừa mới nương tựa Kỳ tộc, còn chưa hoàn toàn an trí xong, giờ chắc không dám đi ra đuổi giết hắn. Trọng yếu nhất chính là, Kỳ tộc đoán chừng sẽ chỉ bảo hộ Huyết tộc, chứ không phải giúp Huyết Hồn Ngọc đi báo thù rửa hận.

Bản thân Huyết tộc vốn đã cùng đường mạt lộ, không tìm Kỳ tộc nương nhờ liền sẽ bị tiêu diệt, bởi thế giữa bọn hắn và Kỳ tộc thực ra chỉ là mối quan hệ giao dịch.

Bọn hắn làm tay chân làm tiểu đệ cho Kỳ tộc, Kỳ tộc bảo vệ bọn hắn. Còn ân oán trước đó của tiểu đệ, Kỳ tộc chắc chắn sẽ không ra mặt giúp đỡ, Thánh Hoàng của bọn hắn cũng rất trân quý, chết một tên Kỳ tộc đều sẽ đau lòng, bọn hắn sẽ không giẫm lên vết xe đổ của Nhạc Sơn tam quái khi trước.

Lục Ly bố trí một tên huynh đệ Quan gia đi qua bên kia giám sát tình hình, gần đây Kỳ tộc rất an tĩnh, không có dấu hiệu xuất động trên quy mô lớn. Có lẽ Kỳ tộc cũng căn bản không nghĩ tới, Lục Ly lại dám chủ động đi tấn công bọn hắn.

Lục Ly ổ trong tiểu giới diện gần đó hơn hai tháng rồi chuyển dời đến một giới diện khác để tiếp tục tiềm ẩn. Mặc dù suy đoán Kỳ tộc sẽ không động thủ, nhưng tốt nhất vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Đây cũng là điểm khiến Lục Ly đau đầu, không tiêu diệt Huyết tộc, hắn liền cảm thấy vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh, thậm chí không dám ở lại đâu quá lâu, vạn nhất Huyết Hồn Ngọc dẫn theo cường giả đuổi đến, vậy hắn liền chết như thế nào đều không biết.

Đợi trong giới diện kia thêm ba tháng, Thánh Sơn sắp hoàn toàn khôi phục, Lục Ly cũng phân tích mấy tháng tình báo, song vẫn chưa đưa ra được quyết định.

Kế hoạch ban đầu của hắn vốn là công kích chi mạch Kỳ tộc, giết đến độ Kỳ tộc chịu không nổi đại giá, bức khiến Kỳ tộc vứt bỏ Huyết tộc.

Huyết tộc chỉ là tiểu đệ, bản tộc của Kỳ tộc mới là căn bản, bản tộc tổn thất quá nặng, bọn hắn tất sẽ mặc kệ Huyết tộc chết sống.

Vấn đề là Lục Ly có năng lực đánh cho Kỳ tộc phải phục ư? Chiến lực Bàn Tổ kia quá khủng bố. Then chốt hơn cả là Huyết tộc có thể truy tung được hắn, nếu Bàn Tổ mang theo Huyết Hồn Ngọc truy tung tới, hắn đào tẩu được ư?

Lục Ly không chắc tốc độ Thánh Sơn và Bàn Tổ ai nhanh hơn!

Nếu tốc độ Thánh Sơn nhanh hơn một chút, vậy Lục Ly sẽ tự tin lên nhiều, chí ít hắn còn có cơ hội đào tẩu. Nếu tốc độ Thánh Sơn so ra không bằng Bàn Tổ, vậy thì rắc rối to.

- Trừ tấn công Kỳ tộc ra thì còn cách nào khác không?

Lục Ly đi tới đi lui trong thành bảo, nếu còn có cách khác, hắn không cần mạo hiểm đi tấn công Kỳ tộc. Bàn Tổ Kỳ tộc như là một ngọn núi lớn, áp cho Lục Ly thở không nổi.

Trừ tấn công Kỳ tộc ra, Lục Ly chỉ nghĩ được một cách khác, đó chính là có siêu cấp đại tộc hoặc siêu cấp cường giả lên tiếng, bức Kỳ tộc không thể không vứt bỏ Huyết tộc.

Kỳ tộc vừa mới phát bố thông cáo, nếu không phải ngoại lực đặc biệt cường đại, Kỳ tộc chắc chắn sẽ không tự đánh mặt mình.

Bởi thế Lục Ly hoặc là tìm một siêu cấp đại tộc, hoặc là tìm một siêu cấp lão ma, bằng không không cách nào bức ép Kỳ tộc được cả. Vấn đề là hắn mới vừa tới Thiên Loạn Tinh Vực không lâu, trừ bọn Quan Dương, ai hắn cũng không biết, càng đừng nhắc tới quen biết siêu cấp đại tộc.

Lui một vạn bước mà nói, dù Lục Ly nhận biết siêu cấp đại tộc, những đại tộc kia sẽ vì hắn mà đi đắc tội Kỳ tộc ư? Đại tộc hành sự tất phải có đầy đủ lợi ích thúc đẩy, không có đủ lợi ích đối với tộc quần, dù là Tộc Vương cũng không dám cường hành làm loạn.

Lục Ly có thể mang đến lợi ích gì cho đại tộc? Thánh Binh? Hắn ngược lại có một hai kiện, Thánh Sơn cũng là chí bảo, nhưng dù Lục Ly cầm những chí bảo này đưa cho đại tộc, đám đại tộc kia chưa hẳn đã vừa mắt. Mà dù vừa mắt thì cũng sẽ không vì chút bảo vật ấy mà đi đối địch với Kỳ tộc.

Trừ phi!

Lục Ly cầm ba đại thần thuật đi làm giao dịch, như vậy đoán chừng sẽ có đại tộc động tâm, chỉ là Lục Ly bỏ được ư? Tiểu Ma truyền cho hắn thần thuật, nếu hắn cầm đi giao dịch lung tung, sợ rằng Tiểu Ma sẽ từ trong Cửu U Minh Giới bật ra gây sự với hắn mất.

- Đại nhân!

Quan Dương đi tới, hắn được phái ra ngoài thăm dò tin tức, lúc này quay về bẩm báo nói:

- Ta nghe ngóng được một tin, Thiên Loạn Tinh Vực có một tổ chức ám sát vô cùng cường đại, bọn hắn được xưng trừ võ giả đại viên mãn, ngoài ra ai cũng đều có thể đánh giết.

- Ách...

Lục Ly hơi ngớ, không ngờ còn có tổ chức cường đại như vậy? Nếu có thể mời được bọn hắn ra tay, đoán chừng Kỳ tộc sẽ lập tức vứt bỏ Huyết tộc.

Lục Ly thoáng trầm ngâm một lúc, sau đó dò hỏi:

- Quan Dương, bọn hắn chào giá thế nào?

- Không biết!

Quan Dương lắc đầu nói:

- Chúng ta còn chưa đi tiếp xúc với bọn hắn, chẳng qua dự tính chào giá sẽ rất cao, rốt cuộc chuyện lần này không nhỏ.