Chương 4716: Tổn thất (2)

Nếu như thế, hắn sẽ rất nguy hiểm, hắn muốn đánh cho Quánh tộc một cú thật đau, rồi thương lượng với Quánh tộc, từ bỏ Lãng tộc, và cho phép Tử Thần lập đường khẩu ở Thiên Canh Tinh Vực, như thế cũng toại nguyện rồi.

Ngay khi Lục Ly xuất hiện, vô số võ giả và lão ma đã rời khỏi giới diện của Quánh tộc, nhưng giờ chúng đã lần lượt quay trở lại. Vốn dĩ bọn họ tới tìm Lục Ly, nhưng vì không tìm được Lục Ly nên đã thay đổi ý định ban đầu và bắt đầu đi cướp bóc.

Bây giờ Lục Ly đã xuất hiện, bọn họ cảm thấy có thể trở lại mục tiêu chính, có thể tham gia tìm kiếm Lục Ly, dù sao bắt hoặc giết được Lục Ly, bọn họ có thể nhận được phần thưởng từ Quánh tộc.

Nhiều lão ma và võ giả đại tộc lần lượt quay trở lại giới diện của Quánh tộc, Quánh tộc cũng không nói gì, chỉ cần những người này không làm loạn và giúp tìm kiếm Lục Ly, bọn họ vẫn rất hoan nghênh.

Giới diện mà Lục Ly xuất hiện, chỉ trong vòng mười ngày đã có hàng chục triệu võ giả đổ xô về, nhiều võ giả khắp thế giới đổ về tìm kiếm đương nhiên thỉnh thoảng sẽ có một vài hư hại nhỏ, cũng sẽ xảy ra ẩu đả tranh chấp, dần đà cũng sẽ gây nên một số chuyện, cả giới diện này sẽ nhanh chóng hỗn loạn.

Một khi có hỗn loạn, thì đương nhiên sẽ có lão ma bắt đầu thừa nước đục thả câu...

Vì vậy, giới diện này đã biến thành một vùng gà bay chó nhảy, bởi vì có quá nhiều võ giả, mặc dù có cường giả của Quánh tộc, nhưng cũng không dễ dàng trấn áp. Hầu hết các võ giả không hề làm loạn, họ đều đến để giúp tìm kiếm Lục Ly, không thể nào đuổi bọn họ đi được? Nhiều võ giả có kỹ năng theo dõi, mặc dù một số thích đục nước béo cò, nhưng bên trong thực sự quá loạn, không thể phân biệt được ai đã ra tay.

Giới diện này đã được tìm kiếm trong nửa tháng, và toàn bộ giới diện đã bị hư hỏng nặng, khoảng thời gian này số võ giả chết đi lên đến hàng triệu người, rất nhiều người bị giết một cách vô cớ. Còn có rất nhiều tài nguyên bảo địa bị phá hoại, bên trong bị đào khoét sạch sẽ, nhiều võ giả như thế, cũng không biết là ai đã cướp.

Vào lúc này, một thông báo đến từ một giới diện gần đó, và Lục Ly cũng xuất hiện trên giới diện đó.

Quánh tộc ở đó đã phong tỏa giới diện, chỉ được vào chứ không được ra, yêu cầu quân tiếp viện theo dõi Lục Ly. Khi các võ giả gần đó nghe thấy, lập tức ùa tới như ong vỡ tổ, nhưng trong mười ngày, hàng trăm triệu võ giả đã đổ vào giới diện này, Quánh tộc cũng không muốn quản nhiều như thế. Hơn chục trưởng lão đã đến đây, phụ trách việc phong tỏa, để đám lão ma và võ giả của nhiều chủng tộc khác truy tìm và giết chết Lục Ly.

Giới diện này không đặc biệt lớn, hàng trăm triệu võ giả đổ vào cùng một lúc, ban đầu vốn dĩ cũng đã có rất nhiều võ giả trong đó, điều này khiến nơi đây ngay lập tức trở thành một mớ hỗn độn. Một số lão ma không hề đến tìm Lục Ly mà chỉ lợi dụng sự hỗn loạn để kiếm chác.

Thế là, những gì xảy ra ở Lãng tộc trước đây đều tái hiện lại một lần nữa. Mấy lão ma ở bên ngoài một gia tộc cất giọng họ lớn là Lục Ly ở bên trong, sau đó xông vào đột nhập, cướp đi bảo vật và tài nguyên rồi bỏ đi.

Một số tài nguyên bảo địa cũng như thế, có một vài lão ma thậm chí còn quá đáng hơn, chỉ vào một Thánh Hoàng hậu kỳ của Quánh tộc nói người này chính là Lục Ly ngụy trang thành, mọi người cùng nhau giết hắn…

Chỉ trong vòng nửa tháng, cái giới diện này lại phủ đầy chướng khí, người dân sống bên trong vô cùng khốn đốn, nhưng bọn họ biết làm sao đây? Trả giá một chút bắt được Lục Ly cũng không sao, đối với Quánh tộc mà nói, đừng nói là trả giá chút ít này, cho dù giới diện bị phá hủy cũng không thành vấn đề.

Ngoài những võ giả đến sau, gần một tỷ võ giả đang tìm kiếm Lục Ly. Bên trong còn bao gồm mười mấy trưởng lão của Quánh tộc, ước chừng có gần trăm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, tìm kiếm hơn nửa tháng cũng không tìm thấy gì.

Chưa nói đến việc tìm Lục Ly, đến cả bóng dáng của Lục Ly cũng không thấy, Lục Ly giả thì lại tìm được rất nhiều, không ngừng có người mang thi thể đến thành chủ phủ nói muốn lĩnh thưởng, sau đó bị võ giả của Quánh tộc đánh ra ngoài.

Cường giả Quánh tộc vô cùng bồn chồn, sau khi bọn họ biết được tin tức, bọn họ lập tức phong tỏa giới diện. Theo lý mà nói, Lục Ly không có cơ hội chạy thoát, tại sao rất nhiều võ giả không thể tìm thấy Lục Ly? Bên trong có rất nhiều cường giả của đại tộc theo dõi, còn có một số lão ma đang cũng đang theo dõi giúp một tay.

Sau nửa tháng, giới diện gần như bị phá hủy, Lục Ly lại xuất hiện.

Lần này hắn xuất hiện trong một giới diện lớn, là một trong những giới diện quan trọng nhất dưới trướng của Quánh tộc. Giới diện này có hơn chục tài nguyên bảo địa cực lớn luôn được các cường giả canh giữ.

Lục Ly tấn công một tài nguyên bảo địa trên giới diện này, nhưng không phải tài nguyên bảo địa đặc biệt, hắn cũng không tấn công các trưởng lão của họ, chỉ đánh lén một tài nguyên bảo địa nhỏ, giết mười mấy Thánh Hoàng, đồ sát hai ngàn quân đội.

Lục Ly để lại lời này, một lần nữa cảnh cáo Quánh tộc chớ bảo ta không báo trước, lập tức dừng truy sát hắn, đồng thời không được bao che cho Lãng tộc, nếu không hắn nhất định sẽ tiếp tục tấn công.

Đám cường giả Quánh tộc vô cùng phẫn nộ, vô số trưởng lão cũng quy tụ về đó đó, khi trưởng lão của bọn họ tới giới diện này, Lục Ly lại một lần nữa tấn công vào một tiểu thành, đồng thời để lộ chân thân của hắn.

Lần này, cường giả Quánh tộc trở nên hưng phấn, nhanh chóng phong tỏa giới diện, đồng thời kêu gọi vô số võ giả truy tìm trong giới diện này, lần này Lục Ly lần này nhất định không được thể trốn thoát nữa.

Lục Ly lần này không có rời khỏi giới diện này, bởi vì trước đó hắn đã khiến cho hai giới diện bị tổn hại, Quánh tộc nhất định sẽ nghi ngờ ý đồ của hắn, đến lúc đó không chừng sẽ để võ giả các tộc tiến vào đại giới diện này.

Vì vậy, hắn đã dùng mình làm mồi nhử để thu hút vô số võ giả xông vào, để những võ giả đó phá hoại giới diện này...