Chương 4004: Tổng công

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly thật là không biết điều, mọi người lên hết mà hắn còn lề mề ở bên dưới.

Càn Chủy trầm giọng rống to:

- Càn Ly, đi lên!

Lục Ly vẫn không nhúc nhích, tựa như một lão tăng nhập định ngồi xếp bằng ở trong hồ.

Càn Cương tức giận quát:

- Tạp chủng nhân tộc, ngươi muốn ở lỳ trong Thiên Trì hay sao?

Lục Ly vẫn không có bất cứ phản ứng, hắn không phải cố ý, mà là giờ phút này đang bế quan, đóng kín giác quan thứ sáu. Hắn tham ngộ bí thuật linh hồn đến phút then chốt nhất, hắn không muốn bị quấy rầy.

- Ngươi tính làm phản hả?

Càn Cương giận dữ, định ra tay với Lục Ly, nhưng bị Càn Chủy cản lại.

Tinh đại nhân vào thời khắc này cũng mở miệng nói:

- Chắc hắn tu luyện đến phút rất then chốt, Càn Chủy đại nhân đưa hắn lên, phái người ở đây canh giữ là được. Chờ hắn xuất quan lại kêu hắn đi xuống.

Càn Chủy trầm ngâm giây lát, nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, dưới chân Lục Ly xuất hiện một bồ đoàn màu đen, bồ đoàn nâng Lục Ly đưa lên bờ.

Bởi vì Càn Chủy không có ý công kích, cho nên trong linh hồn của Lục Ly cũng không có báo động, hắn không nhận ra chính mình đã đổi chỗ tu luyện.

Càn Chủy phất tay, hai quân sĩ Ma Uyên từ xa đến, Càn Chủy dặn dò một câu rồi dẫn dắt một đám người rời khỏi. Chỉ để lại Lục Ly một người tu luyện tại đây, còn có hai quân sĩ Ma Uyên trông chừng.

Đám người Càn Chủy đi xuống, được đưa đến Thánh Điện trên Thánh Sơn, Thánh Điện này là cung điện mà Nguyên Thánh Tổ cư ngụ. Đám người Càn Cương nhìn nhau, không rõ tại sao Càn Chủy mang bọn họ tới nơi này?

Càn Cương suy nghĩ một hồi, vẫn là không kiềm được hỏi:

- Chủy trưởng lão, có chuyện quan trọng sao?

Càn Chủy nhẹ gật đầu nói:

- Bên Trung Vương Giới thất bại, Nguyên Thánh Tổ định tổng động viên, có lẽ các ngươi sẽ bị phái đi Trung Vương Giới!

- Ồ?

Đám Ma Tôn Càn Cương cực kỳ hưng phấn, Tinh đại nhân mắt sáng rỡ, Kỳ Thiên Ngữ càng vô cùng hưng phấn, Vân Thánh Tổ từng nói một khi đánh hạ Tam Trọng Thiên sẽ do hắn làm Đế Vương của Tam Trọng Thiên, thống soái toàn bộ Tam Trọng Thiên.

Kỳ Thiên Ngữ còn biết một ít bí mật mà Lục Ly không biết, ví dụ Ma Tổ của Ma Uyên không chỉ có ba người Thiên Thánh Tổ, Nguyên Thánh Tổ, Vân Thánh Tổ mà có năm người!

Nguyên Thánh Tổ, Không Thánh Tổ, Quang Thánh Tổ, Thiên Thánh Tổ, Vân Thánh Tổ.

Nguyên Thánh Tổ là người mạnh nhất Ma Uyên, cũng là người thống trị. Hai Thánh Tổ khác luôn tiềm tu, đã mấy vạn năm không xuất hiện, con dân Ma Uyên bình thường không biết sự tồn tại của hai vị Thánh Tổ, đa số con dân Ma Uyên cho rằng hai Thánh Tổ này đã quy tiên.

Kỳ Thiên Ngữ thì biết rõ hai Thánh Tổ này vẫn còn sống, chẳng qua không xuất hiện trước mặt người đời.

Tổng động viên?

Nếu ba Ma Tổ bên Ma Uyên đều xuất động, Kỳ Thiên Ngữ tin tưởng Tam Trọng Thiên kiên trì không tới một năm, toàn bộ Tam Trọng Thiên đều sẽ bị chiếm đóng.

Thật ra Kỳ Thiên Ngữ luôn không rõ, tại sao Ma Tổ khác của Ma Uyên không hành động? Nếu năm Ma Tổ cùng xuất động thì từ nhiều năm trước Tam Trọng Thiên đã bị đánh hạ, không đến mức khiến nhiều con dân, cường giả Ma Uyên chết trận.

Một đám Ma Tôn bước nhanh vào đại điện, bọn họ đi vào chính điện, phát hiện bên trong đứng đầy Ma Tôn, có gần trăm vị.

Ma Uyên cường giả như mây, nhưng trừ Ma Tôn đi Tam Trọng Thiên, cộng thêm Ma Tôn chết trận, Ma Tôn còn ở Ma Uyên ước chừng cỡ nhiêu đây.

- Xem ra thật sự sắp toàn bộ xuất động, dồn hết sức mạnh cả tộc!

Kỳ Thiên Ngữ âm thầm gật đầu, hiện tại chờ xem Nguyên Thánh Tổ và hai vị Thánh Tổ khác có xuất động hay không. Nếu xuất động và công kích hết sức, Kỳ Thiên Ngữ phỏng chừng bên Tam Trọng Thiên không ngăn nổi nửa năm.

Đợi nửa canh giờ, lại có ba Ma Tôn đi tiến vào, sau đó không còn ai nữa. Một đám Ma Tôn khe khẽ thì thầm trong đại điện, toàn bộ đều rất hưng phấn, bọn họ đều nhận được tin tức sắp tổng công.

Lại lần nữa đợi nửa canh giờ, không gian phía trước đại điện dao động nhẹ, tiếp đó xuất hiện một hư ảnh, hư ảnh rất là mơ hồ, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt sâu thẳm, đôi mắt giống như đại dương, khiến người không thấy đáy, người tim đập nhanh.

- Tham kiến Nguyên Thánh Tổ!

Trong đại điện, tất cả Ma Tôn đều một gối quỳ xuống, còn có Ma Tôn vì biểu thị thành kính đã nằm rạp xuống đất. Rất nhiều Ma Tôn trên mặt tràn ngập kích động, Nguyên Thánh Tổ là thần trong lòng tất cả con dân Ma Uyên.

Hai vị Thánh Tổ khác không xuất hiện, Nguyên Thánh Tổ cất lên giọng nói già nua:

- Mấy trăm vạn năm trước, tộc ta kéo cả tộc tiến công Trung Vương Giới, cuối cùng sắp thành lại bại, vô số tổ tiên bỏ mạng ở Trung Vương Giới, sau khi chết không thể đưa di cốt về Thánh Uyên chôn cất. Trận chiến ấy, cường giả tộc ta cơ hồ chết sạch, Trung Vương Giới cũng biến thành khuất nhục vĩnh viễn không thể xóa nhòa của con dân Ma Uyên chúng ta!

Giọng của Nguyên Thánh Tổ trầm thấp mà lại thê lương, khiến toàn bộ Ma Tôn trên mặt lộ ra đau buồn giận dữ, trên người vô số Ma Uyên bốc cháy chiến ý, ước gì lập tức giết đi Tam Trọng Thiên, tẩy rửa sỉ nhục của các tiền bối.

- Hiện tại!

Lời nói tiếp theo của Nguyên Thánh Tổ khiến tất cả Ma Tôn nháy mắt nhiệt huyết sôi trào:

- Ta vâng lệnh Thánh Uyên Đế Tôn, mệnh lệnh tất cả các ngươi truyền tống đi Trung Vương Giới. Bổn tọa sẽ tự mình qua đó, phát động đại tổng công với Trung Vương Giới, tẩy rửa sỉ nhục của các tổ tiên, hoàn toàn chiếm lĩnh Trung Vương Giới!

Trước kia tiến công, Ma Uyên luôn giữ thực lực, nhiều Ma Tôn và ba Ma Tổ đều không xuất động, điểm này khiến nhiều cường giả Ma Uyên thắc mắc, chỉ xuất động hai Ma Tổ mà đã đánh chiếm Bắc Nguyên đại lục và một nửa Phi Hỏa đại lục. Nếu năm Ma Tổ đều xuất động thì chẳng phải là sớm bắt lấy Tam Trọng Thiên?

Bất luận cao tầng bố cục như thế nào, hiện tại Nguyên Thánh Tổ ra lệnh một tiếng, toàn bộ Ma Uyên đều động, hàng đống quân đội tụ tập lại đây, từng bước truyền tống đi Tam Trọng Thiên. Nhóm Tinh đại nhân, Càn Cương chia lượt truyền tống, bí mật ẩn nấp đi Thánh Ma Sào ở Bắc Nguyên đại lục, chờ mệnh lệnh tổng công của Nguyên Thánh Tổ.