Chương 4563: Tàn hồn của lão ma

Nếu không phải Tử Hề làm thì ba cường giả Đại Viên Mãn chắc chắn cũng sẽ không giận chó đánh mèo một tiểu cô nương. Cho nên Lục Ly đơn giản mặc kệ, năng lực của hắn có hạn, không quản được, lo rời khỏi đây trước, sơ sẩy một cái có lẽ sẽ chết ở đây.

Hắn lắc người đi ra, theo sau cẩn thận dè dặt tiềm hành. Tiềm hành trăm vạn dặm, hắn phát hiện phương xa có quân sĩ phong tỏa, nhưng phong tỏa không quá nghiêm khắc, càng nhiều võ giả cùng cường giả đều là tụ tập lại với nhau thảo luận chuyện kỳ dị phát sinh bên trong.

Lục Ly lặng lẽ âm thầm tiềm hành rời đi, một hơi tiềm hành nghìn vạn dặm, hắn mới như trút được gánh nặng lộ ra thân hình.

Lục Ly đứng trên đỉnh một ngọn núi nhỏ, mắt nhìn về phương hướng Quỷ Thần Sơn, nhìn nửa canh giờ mới buông tiếng thở dài nói:

- Tử Hề, ta ở đây đợi ngươi bốn tháng, nếu bốn tháng còn không ra, vậy thì ta đành rời khỏi. Hy vọng ngươi có thể bình an đi ra, cũng hy vọng ngươi vẫn là... ngươi ngày xưa.

Quỷ Thần Sơn xảy ra việc lạ như vậy, truyền khắp toàn bộ Đông Cảnh với tốc độ khủng bố, nghe nói ngay cả Đông Cảnh Chi Vương cũng bị kinh động.

Dù sao việc này quá tà môn, mười mấy vạn võ giả cộng thêm tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, toàn bộ linh hồn bị hút khô mà chết. Còn xảy ra ở bên ngoài Quỷ Thần Sơn, ngọn núi này vốn đã rất kỳ dị, hiện tại bị đồn thổi càng ảo hơn.

Thám báo của vô số đại tộc kéo đến chỗ Quỷ Thần Sơn, ba cường giả Đại Viên Mãn đi vào Quỷ Thần Sơn không gây ra động tĩnh quá lớn, có thám báo tra xét từ xa, phát hiện bên kia rất yên lặng, không có dao động chiến đấu.

- Tình huống gì?

Rất nhiều thám báo buồn bực không thôi, theo lý thuyết ba cường giả Đại Viên Mãn đi vào, không nói bùng nổ đại chiến kinh khủng nhưng ít nhất nên có động tĩnh chứ? Hơn nữa đã đi vào mấy ngày, Quỷ Thần Sơn không lớn, đã sớm tra xét xong rồi chứ? Ba cường giả Đại Viên Mãn làm cái gì ở bên trong?

Cũng có đại tộc phái thám báo đi vào, đồng dạng đi vào rồi biến mất, không có bất cứ tin tức. Có cường giả Đại Viên Mãn đến gần, nhưng không biết nghĩ sao mà cuối cùng không vào, chờ ba Đại Viên Mãn đi ra.

Đợi hơn một tháng, một tháng rưỡi sau, ba Đại Viên Mãn rốt cuộc đi ra. Sau khi ra ngoài, bọn họ không đi ngay, ba cường giả Đại Viên Mãn tìm được mấy Đại Viên Mãn tụ tập ở quanh đó, tiếp đó tám Đại Viên Mãn ra tay phong ấn Quỷ Thần Sơn.

Tám cường giả Đại Viên Mãn hợp sức bố trí phong ấn thì lợi hại biết bao? E rằng không ai vào Quỷ Thần Sơn được, không ra được. Bố trí phong ấn xong, nguyên Quỷ Thần Sơn biến mất, bên này chỉ xuất hiện một mảnh sương trắng dày đặc. Nếu có võ giả đi vào sẽ bất giác tự đi ra.

- Việc Quỷ Thần Sơn đã xử lý, tất cả giải tán đi!

Một cường giả Đại Viên Mãn truyền âm ra ngoài, theo sau toàn bộ Đại Viên Mãn đều đi, chỉ để lại hơn một trăm vạn võ giả không hiểu ra sao.

Đám Đại Viên Mãn này không báo cho biết trong Quỷ Thần Sơn phát sinh cái gì, xử lý bên trong như thế nào, càng không giải thích hơn mười vạn võ giả là chết ra sao.

Bên trong Quỷ Thần Sơn chắc chắn ẩn giấu bí mật lớn động trời!

Toàn bộ Đông Cảnh đều đang suy đoán, nghị luận, đáng tiếc không có võ giả biết chân tướng, tám cường giả Đại Viên Mãn không nói, ai cũng đoán không ra chân tướng.

- Xem ra Tử Hề không ra được, rốt cuộc phát sinh chuyện gì?

Trong tay Lục Ly còn cầm ngọc phù bản mệnh của Tử Hề, vẻ mặt mờ mịt, việc này quá tà môn, vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn. Lục Ly không còn cách nào, toàn bộ Quỷ Thần Sơn đều bị phong ấn, là tám cường giả Đại Viên Mãn hợp sức phong ấn. Dù hắn khiến Huyết Linh Nhi ra tay, e rằng tiêu phí mấy vạn năm cũng không phá mở được.

Lục Ly lẻn đến dưới Quỷ Thần Sơn, dạo mấy vòng, còn tự mình đi vào khu vực sương trắng, cuối cùng hắn tự động đi ra. Xung quanh có nhiều võ giả cũng đi lòng vòng, phần lớn muốn thử thần trận do cường giả Đại Viên Mãn bố trí, xem coi có thể tham ngộ được chút gì không.

- Đi thôi!

Lục Ly nhìn sương trắng một lúc, khe khẽ thở dài, xoay người đi hướng phương bắc. Lục Ly chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Tử Hề tự cầu nhiều phúc, hắn không giúp được gì, cũng không thể nào luôn chờ ở đây.

Một đường hướng bắc, có lẽ bởi vì tình huống bên Quỷ Thần Sơn, Lục Ly luôn yên lặng tiến lên một tháng, không gặp nhiều rối loạn.

Dọc đường đi hết sức yên lặng, ngẫu nhiên gặp được một ít mãnh thú, tiên thú thì Lục Ly sớm vòng qua.

Đi đường xa như vậy, Lục Ly cũng xem như rất có kinh nghiệm, Đông Cảnh tuy rằng nguy hiểm, nhưng chỉ cần trước tiên tránh đi một số khu vực nguy hiểm thì sẽ an toàn rất nhiều.

Cùng lắm là ngẫu nhiên gặp một số tình huống ngoài ý muốn, thí dụ như có võ giả khai chiến, hoặc là một lão ma đột nhiên từ đỉnh đầu bay qua. Lục Ly có được Đại Đạo Chi Ngân, hắn cảm giác được dao động không gian sẽ lập tức tiềm ẩn hoặc là đi vào trong Pháp Giới, cho nên Lục Ly chỉ cần không quá xui xẻo thì tỷ lệ gặp nguy hiểm cực thấp.

Cứ như thế một đường thuận lợi tiến lên hơn ba tháng, Lục Ly rốt cuộc dùng hết vận may, khi đi ngang qua một ngọn núi nhỏ thì mặt đất đột nhiên nổ tung, theo sau hai cái càng to đột nhiên đâm tới.

Tận cùng núi nhỏ ẩn nấp một con tiên thú khủng bố, tiên thú không lộ ra hơi thở, khi Lục Ly đi qua mới kinh động nó. Tốc độ phản ứng của Lục Ly rất nhanh, hắn không muốn đánh với tiên thú này, lắc người đi vào Pháp Giới.

Xoẹt!

Khi Lục Ly sắp vào Pháp Giới thì một sợi tơ trắng chợt bắn tới, cùng với sợi tơ trắng bay đến là không gian dao động mạnh, tiếp đó cơ thể Lục Ly khẽ run lên, không đi vào trong Pháp Giới.

Vèo!

Sợi tơ trắng đánh trúng Lục Ly, xoay nhanh quanh người hắn, giây lát đã quấn lấy hắn. Sợi tơ trắng giống như tơ nhện, quấn Lục Ly thành bánh chưng nhân thịt.

- Nguy rồi!

Trong lòng Lục Ly trầm xuống, tiên thú này quá biến thái, có thể chấn động không gian, khiến không gian quanh hắn chấn động kịch liệt, khiến hắn không cách nào đi vào trong Pháp Giới.

Ầm ầm ầm!