Chương 4482: Đại thắng

Nếu hội trưởng của Thiên Hà Hội có thể nhìn ra Lục Ly bất phàm, vậy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của ba thế lực lớn tự nhiên cũng có thể nhìn thấu.

Nhìn thấy chiến đội thứ năm thế như chẻ tre, như xẻ dưa hấu một đường giết qua, trận hình thoáng chốc hơi loạn, nếu cứ để mặc cường giả của tra xét tiến lên, e rằng không cần nửa canh giờ, trận hình phe mình sẽ bị loạn hoàn toàn, đến lúc đó thì sẽ đại bại mà về.

Nếu thua trận chiến này thì tiếp theo rất khó đánh. Bốn thế lực lớn vây công Thiên Hà Hội thua thì đồn ra ngoài sẽ chọc cười thiên hạ.

Bên này có mười mấy cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, Thiên Hà Hội cũng có tầm đó, thêm vào ba cung chủ Vấn Tiên Cung, Thiên Hà Hội dư ra hai người.

Nhưng số lượng cường giả chẳng là gì, chỉ cần một người hành động, chớp mắt giết Lục Ly thì có lẽ sẽ thế cục sẽ đảo ngược, chỉ cần diệt chiến đội thứ năm thì thắng lợi vẫn thuộc về phe mình.

Mấy chí cường giả giao lưu với nhau, rất nhanh xác định phương án. Mười mấy chí cường giả bám chân chí cường giả của Thiên Hà Hội, cử ra một chí cường giả đi diệt chiến đội thứ năm. Không cần giết hết, chỉ cần một chiêu đánh tàn phế chiến đội thứ năm, đập chết Lục Ly thì người khác không thành vấn đề.

- Xuất động!

Mười mấy chí cường giả cùng hành động, biến thành từng luồng sáng lao về phía chí cường giả của Thiên Hà Hội.

Chí cường giả phe ta luôn theo dõi chí cường giả phía đối diện, đối phương vừa rục rịch thì phe ta cũng động, tốc độ cung chủ của Vấn Tiên Cung hành động càng nhanh.

Vèo!

Cung chủ của Vấn Tiên Cung lắc người đến bên trên chiến đội thứ năm, trong tay tỏa ánh sáng màu đen, hình thành một mảnh quầng sáng, trực tiếp bao phủ nguyên chiến đội thứ năm.

Vèo!

Một chí cường giả thuộc ba thế lực lớn bay tới, còn chưa kịp ra tay thì Quỷ Vấn đã đánh ra màn sáng đen. Trong tay Quỷ Vấn xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen chém hướng chí cường giả.

- Rắc rối rồi!

Chí cường giả này giật thót tim, hắn biết sức chiến đấu của Quỷ Vấn. Nếu Quỷ Vấn đã ra tay trước thì rất khó đánh chết nhóm Lục Ly.

Hắn có thể giết cường giả của chiến đội khác, nhưng nếu hắn xằng bậy thì chắc chắn Quỷ Vấn cũng sẽ làm loạn, đến lúc đó biến thành loạn chiến, quân sĩ bình thường và Thánh Hoàng của hai bên chết hết.

Cho nên Thánh Hoàng này chỉ có thể bay lên trời cao, muốn kéo Quỷ Vấn theo liều một phen. Nhưng Quỷ Vấn không động, luôn che trên đầu nhóm Lục Ly, tỏ rõ muốn hộ giá hộ tống cho hắn.

Nhóm Lục Ly nhìn thấy nhiều cường giả lao đến thì trong lòng rất hoảng. Thấy cảnh này đều an tâm, Lục Ly vung mạnh tay, trầm giọng quát:

- Tiến công, giết sạch bọn họ!

Chiến đội thứ năm hóa thành nước lũ cuốn sạch mà đi, vẫn giống như lúc trước, nơi đi qua, tất cả cường giả cùng quân đội đều bị nghiền nát, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ.

Chí cường giả ở trên trời đã đánh nhau, bọn họ không dễ dàng khai chiến, nhưng khi đã bắt đầu thì chắc chắn phải đánh một trận. Quỷ Vấn luôn đứng bên trên nhóm Lục Ly, không ra tay đối phó quân sĩ bình thường, nhưng hắn đứng ở trên cao đã là một loại áp lực vô hình, sĩ khí phe ta tăng vọt.

- Quỷ Vấn, đi lên đấu với ta!

Chí cường giả của ba thế lực lớn rống to:

- Ngươi ở bên dưới làm gì? Chẳng lẽ còn muốn ra tay với quân sĩ bình thường? Ngươi hèn nhát đến thế sao?

Quỷ Vấn làm ngơ như không nghe thấy, chỉ cần nhóm Lục Ly không chết thì trận chiến này thắng chắc, hắn không mắc mưu. Nhiều chí cường giả ở trên trời đều chú ý nhóm Lục Ly, một khi có chí cường giả lại tập kích, bọn họ sẽ lập tức tiếp viện.

- Phiền phức!

Chí cường giả của ba thế lực lớn đau đầu, chẳng lẽ toàn bộ cường giả lao xuống đồ sát nhóm Lục Ly? Cho dù có thể giết chết, nhưng bên bọn họ chắc chắn sẽ có cường giả bỏ mạng, hơn nữa Thiên Hà Hội cũng sẽ phát điên, đến lúc đó thật sự là lưỡng bại câu thương. Chuyện bọn họ làm sẽ bị truyền ra, bị võ giả trơ trẽn, thuộc hạ cảm giác mất mặt, đến lúc đó mất nhiều hơn được.

Ầm ầm ầm!

Chiến đấu trên trời cực kỳ kịch liệt, bên dưới giết đến máu chảy thành sông, sĩ khí bên ba thế lực lớn bắt đầu giảm xuống, một ít khu vực cũng có dấu hiệu tan tác.

Ngược lại bên Vấn Tiên Cung, Thiên Hà Hội thì sĩ khí tăng cao, điên cuồng phản kích. Rõ ràng phe ta chiếm ưu thế, nhiều võ giả bị đánh chết, sơn hà vỡ nát, máu nhuộm đại địa.

Loại chiến sự này cực kỳ thảm liệt, quá nhiều võ giả, ngươi không biết mình không biết chết như thế nào, có lẽ một luồng sáng bay tới, ngươi sẽ bị đánh thành mảnh nhỏ.

Thời gian dần trôi qua, chí cường giả của ba thế lực lớn càng lúc càng sốt ruột, nhưng Quỷ Vấn ở bên dưới, bọn họ không còn cách nào, chỉ có thể từng chút một nhìn thế cục bên họ xấu đi.

Càng lúc càng tệ.

Rốt cuộc, có một khu vực bắt đầu thua, võ giả bên kia nhìn thấy nhóm Lục Ly giết tới, một cường giả luống cuống, lén lùi về. Thánh Hoàng lùi thì võ giả khác cũng sẽ lùi, rất nhanh liền dẫn phát đại tan tác, toàn bộ bay đi trốn.

Nhóm Lục Ly không đuổi theo, mà là quay đầu xung phong hướng nơi khác, võ giả bên kia thấy bên này trốn thì trong lòng luống cuống, cũng bắt đầu đi theo trốn.

Nhóm Lục Ly lại lần nữa đổi hướng, bọn họ xông hướng nào thì cường giả bên đó trốn đi, hoàn toàn dẫn phát đại tan tác, mấy vạn quân đội từng nhóm chạy tứ tán.

Một chí cường giả của ba thế lực lớn ở trên trời bất đắc dĩ thở dài:

- Rút lui đi!

Quân tâm đã tán thì đánh gì nữa? Đánh tiếp thì trừ thương vong càng nhiều võ giả ra không có ý nghĩa gì.

Kèn lệnh rút lui thổ lên, từng đội quân lùi lại, một số Thánh Hoàng tổ chức một ít quân đội đoạn hậu, nhưng dễ dàng bị nhóm Lục Ly xua tan.

Bên trên có hai chí cường giả bay xuống, tuy rằng không ra tay, nhưng truy binh phe ta không dám đuổi theo. Đừng đuổi theo giặc cùng đường, nếu không thì bên kia phát điên, thành ra lưỡng bại câu thương, lần này đã là đại thắng.