Chương 4040: Huyết Ma Đại Trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly phát hiện bốn Thánh Tổ sẽ lập tức bay đi trốn, căn bản không dây dưa với bọn họ. Làm như vậy khiến nhóm Nguyên Thánh Tổ dễ kiểm soát, sau vài lần bao vây, Lục Ly lại bay hướng tây bắc.

Lần này rất thuận lợi, khi đến gần Địa Ma Cốc, Lục Ly vẫn không có ý định đổi phương hướng, đám Nguyên Thánh Tổ đã ngồi canh chừng ở gần Địa Ma Cốc, âm thầm chờ đợi Lục Ly đến.

Sau nửa canh giờ, Lục Ly rốt cuộc bay tới, đám người Nguyên Thánh Tổ cãng thẳng thần kinh, có được hay không phải xem lần này, nếu không thành công thì bọn họ sẽ rất đau đầu. Đến lúc đó không biết làm sao áp chế Thánh Sơn, cũng sẽ có càng nhiều con dân Ma Uyên bị giết.

Lục Ly bị Ma Uyên ảnh hưởng rất lớn, tính cách trở nên bạo ngược mà lại khát máu, càng giết nhiều tộc nhân Ma Uyên thì sát ý trong lòng hắn càng đậm. Hiện tại chỉ cần gặp phải tộc nhân Ma Uyên tụ tập đông là hắn không kiềm được muốn khống chế Thánh Sơn nghiền tất cả thành thịt nát.

Cho nên lần này Nguyên Thánh Tổ nhất định phải dụ Lục Ly đi vào Địa Ma Cốc, không tiếc hết thảy giá đắt, thậm chí mấy người chuẩn bị tinh thần sẽ hy sinh một người, quyết nhờ cậy lực lượng của pháp trận nhốt Thánh Sơn trong Địa Ma Cốc.

Bùm!

Một miếng ngọc phù trong tay Nguyên Thánh Tổ vỡ vụn, hắn mắt sáng ngời, trầm giọng quát:

- Chuẩn bị, sắp đến rồi! Nếu đợi lát nữa không thể làm gì khác hơn thì hãy sử dụng Huyết Ma Đại Trận.

- Tốt!

Ba mười ba đại trận gật mạnh đầu, cơ hội lần này hiếm có, nhất định phải trấn áp Thánh Sơn, tuyệt đối không thể có sơ sót gì. Khi Nguyên Thánh Tổ nói ra câu này thật ra đại biểu ý tứ rất rõ ràng, đợi lát nữa nếu không thể làm gì khác hơn, vậy một trong số họ chắc chắn phải hy sinh.

Vèo!

Mấy chục giây sau, một tiếng xé gió sắc bén vang lên, Thánh Sơn bay vút tới. Khi Thánh Sơn xuất hiện bên trên Địa Ma Cốc thì bầu trời chấn động từng lớp, tiếp đó các tấm lưới tơ đỏ máu to lớn xuất hiện, bao phủ không gian phạm vi nghìn dặm xung quanh.

Vù vù vù!

Mây đen biến mất đột nhiên kéo đến, góc trời này tối đen, đen ngòm, xòe tay không thấy năm ngón.

- Có vấn đề!

Lục Ly đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn lập tức truyền âm:

- Huyết Linh Nhi, làm Thánh Sơn biến lớn đụng hướng mạn bắc, nếu như có thể đụng mở thì đừng dừng lại, trực tiếp bay đi!

Trận thế bên ngoài khiến Lục Ly cảm giác không tầm thường, sơ sẩy một cái có lẽ sẽ bị nhốt chết ở đây, cho nên nơi đây tuyệt đối không thể ở lâu, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất trốn chạy.

Oong!

Thánh Sơn cấp tốc biến lớn, nháy mắt to cỡ trăm dặm, sau đó với tốc độ và lực lượng khủng bố đụng hướng mạn bắc. Sức mạnh này quá lớn, phỏng chừng cho dù có một Thánh Tổ chặn lại cũng sẽ bị đụng bay.

- Nhỏ máu!

Một giọng quát trầm vang lên, là giọng của Nguyên Thánh Tổ. Bốn Thánh Tổ cùng hiện ra, giọt máu bắn ra từ tay rót vào các sợi tơ.

Huyết Ma Đại Trận!

Đây là đại trận mạnh nhất của Ma Uyên, bây giờ dùng máu của Thánh Tổ kích phát đại trận, có thể tưởng tượng uy lực. Bốn Thánh Tổ hôm nay quyết định dù dùng hết máu tươi cũng phải vây khốn Thánh Sơn.

Huyết Ma Đại Trận như một cái bát lớn kiềm chế một góc thiên địa này, Lục Ly muốn chạy trốn thì phải trốn xuống dưới, mà bên dưới là Địa Ma Cốc.

Bùm!

Thánh Sơn đụng mạnh, va vào các sợi tơ máu ở giữa không trung, phát sinh sự tình khiến Lục Ly khiếp sợ, tốc độ và lực lượng cường đại của Thánh Sơn, với tốc độ nhanh như vậy mà không thể đụng đứt mấy sợi tơ này?

- Bốn Thánh Tổ!

Thần niệm của Lục Ly quét qua, sắc mặt trở nên khó coi. Bốn Thánh Tổ lúc này hiển lộ ra thân hình, hơn nữa lòng bàn tay liên tục nhỏ máu rót vào sợi tơ. Tức là chúng nó không phải sợi tơ mà là lưới năng lượng hình thành từ máu của bốn Thánh Tổ.

- Để ta xem các ngươi có bao nhiêu máu để chảy?

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, ra lệnh cho Huyết Linh Nhi. Nếu pháp trận này hình thành từ máu của Thánh Tổ, vậy hắn không ngừng va chạm thì máu sẽ liên tục tiêu hao, hắn chống mắt xem đám Thánh Tổ này có bao nhiêu máu để chạy.

Ầm ầm ầm!

Thánh Sơn liên tục va chạm, mỗi lần đều bị chặn lại, những sợi tơ này cực kỳ khủng bố, Thánh Sơn không cách nào thoát khốn mà ra. Lục Ly khống chế Thánh Sơn không ngừng thay đổi phương hướng, liên tục lao nhanh va chạm.

Sắc mặt của bốn Thánh Tổ trở nên nhợt nhạt, nhưng trong tay liên tục chảy máu rót vào Huyết Ma Đại Trận.

Tinh huyết của Thánh Tổ quý giá biết bao? Phỏng chừng một giọt tinh huyết có thể chấn chết một cường giả Ngũ Kiếp, giờ phút này bị tiêu hao một đống lớn.

- Ha ha ha!

Nguyên Thánh Tổ đứng ở bên ngoài Huyết Ma Đại Trận vị trí chính bắc, cười to bảo:

- Đây là Huyết Ma Đại Trận của tộc ta, ngươi còn muốn trốn ra? Nằm mơ đi. Bổn tọa chống mắt xem ở trong Huyết Ma Đại Trận thì ngươi có thể kiên trì thời gian bao lâu? Nếu ba ngày sau ngươi còn có thể sống thì coi như bổn tọa thua!

Lời của Nguyên Thánh Tổ cực kỳ vang dội, tuy Lục Ly ở trong Thánh Sơn nhưng vẫn nghe được. Lục Ly thầm giật mình, Huyết Ma Đại Trận này chẳng những làm mệt mỏi, còn có thể giết người sao?

Hắn vội vàng cảm ứng, rất nhanh hắn liền phát hiện có gì đó kỳ lạ, dường như trong mơ hồ, không trung này có một loại lực trường vô hình, một lực lượng kỳ diệu, tuy rằng sức mạnh này thoạt trông không cách nào thương tổn hắn, nhưng khiến hắn cảm thấy hoảng loạn.

Bốn Ma Tổ, đặc biệt là Nguyên Thánh Tổ, đó là người mạnh nhất Ma Uyên, ai biết Nguyên Thánh Tổ sở hữu công kích kỳ dị nào đó? Nếu trong vô hình đã bị xử lý thì Lục Ly chết oan.

- Nhất định phải cố gắng nhanh chóng chạy trốn!

Lục Ly âm thầm quyết định, thần niệm của hắn xem xét bốn phía, đồng thời thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân. Rất nhanh ánh mắt của hắn khóa chặt phía dưới. Bên dưới là một vực sâu to lớn? Thần niệm của Lục Ly không thể quét đến đáy, có lẽ phía dưới có đường ra?

Mấy phương hướng khác đều bị sợi tơ màu đỏ máu bao phủ, đổi làm bất cứ người nào đều sẽ lập tức nghĩ đến phía dưới, thu nhỏ Thánh Sơn, từ lòng đất một đường bay đi, những bùn đất chắc chắn có thể bị đụng mở dễ dàng.