Chương 4362: Thiên Thần Sơn

Thiên Thần Sơn rất nổi danh ở Tiên Hồng Giới, là danh sơn gần Tiên Hồng Sơn. Cũng không phải phúc địa cao nhất, trên thực tế ngọn núi này không phải bảo địa, linh khí không nồng đậm, cũng không có thần dược gì. Ngọn núi này cũng không nguy hiểm, chỉ là một tòa núi bình thường mà thôi.

Đặc sắc duy nhất là tòa núi này là cao, là ngọn núi cao nhất Tiên Hồng Giới, cao tới mấy vạn lý, phạm vi trăm vạn lý đều có thể nhìn thấy cự sơn như trụ chống trời. Tòa núi này cảm giác như chống đỡ cả vùng trời, nối tiếp trời và đất.

Giữa sườn núi ngọn núi này có hai mũi nhọn, nếu từ bên ngoài mấy vạn lý nhìn Thiên Thần Sơn này, cảm giác ngọn núi này như một vị thiên thần đỉnh thiên lập địa.

Xảo đoạt thiên công, quỷ phủ thần công!

Ngọn núi này như kiệt tác của ông trời, tác phẩm ưu tú nhất của thiên nhiên. Cả tòa núi đều là tảng đá cứng rắn màu đen cấu thành, mặt trên không có hoa cỏ cây cối gì, trụi lủi, phi thường đặc biệt.

Gần Thiên Thần Sơn có một tòa đại thành gọi là Thiên Thần Thành, đây là một trong những chủ thành của Tiên Hồng Giới. Bình thường tòa thành này cũng rất náo nghiệt, trong khoảng thời gian này lại náo nhiệt phi phàm. Trong thành cũng không có phòng trống. Rất nhiều tòa thành đều tạm thời thay đổi, biến thành khách điếm. Ngoài thành cũng dựng lên rất nhiều kiến trúc lâm thời, chỉ vì an bài cho khách nhân tiến vào.

Đồng thời Hồng Tộc triệu tập rất nhiều quân đội và cường giả, quản lý cả tòa Thiên Thần Thành có trật tự, còn có vô số thám báo ẩn núp, theo dõi toàn thành.

Trật tự!

Hồng Tộc cần khống chế trật tự của Thiên Thần Thành, như vậy sẽ thích hợp theo dõi. Lục Ly có dịch dung thuật rất cường đại, Hồng Tộc cần tìm được hắn trước tiên. Chỉ cần tìm được Lục Ly, mọi việc sẽ đơn giản.

Vù!

Sau năm ngày, không trung phía bắc vang lên tiếng rít chói tai, sau đó vài luồng hơi thở khủng bố tràn ngập, khiến tất cả võ giả trong thành cảm giác dựng lông tơ.

Vô số thần niệm quét qua, lại phát hiện cảnh tượng cực kỳ rung động lòng người. Mười hai con cự thú lông rậm màu vàng lôi kéo cự liễn bay nhanh đến. Cự thú màu vàng này, mỗi một con đều dài đến mấy trăm trượng, khí huyết kinh thiên, sau lưng mọc ra hai cánh. Trên người chúng nó quấn cự liên màu vàng, mười hai con cự thú kéo xe, đây thật quá khoa trương.

Chế tác cự liễn thật tinh xảo xa họa, phía trước cự liễn còn quỳ mười hai thiếu nữ xinh đẹp, hai bên đứng hai hàng quân sĩ, cũng là mười hai người, đều là Đế Cấp đỉnh phong.

Đế Cấp đỉnh phong đã xem như không tồi ở Thiên Loạn Tinh Vực, lại chỉ dùng làm hộ vệ bình thường? Đây cũng quá khoa trương rồi, thật rung động lòng người. Rất nhiều võ giả lập tức tìm hiểu, rốt cuộc là công tử tiểu thư nhà ai? Khí phái như thế.

- Các ngươi nhìn huy chương trên ngọc liễn!

- À, ta còn nói công tử tiểu thư nhà ai, thì ra là của Hổ Tộc, tới đây hẳn là Hổ Viêm, công tử đệ nhất Hổ Tộc?

- Hổ Viêm là cường giả trong vạn năm có hy vọng đạt cảnh giới sắp đại viên mãn? Vị này cũng là yêu nghiệt siêu cấp.

- Nghe nói Hổ Viêm còn chưa lập gia đình, cũng không biết tiểu thư nhà ai có thể xứng đôi với vị công tử này.

- Diên tiểu thư khẳng định xứng đôi, sai… là Hổ Viêm không xứng với Diên tiểu thư!

Bên trong thành nghị luận ồn ào, thân phận của vị công tử này cũng được xác định, là công tử đại tộc Hổ Tộc sau lưng Hồng Tộc. hổ Tộc là đại tộc bài danh mười hạng đầu của Thiên Loạn Tinh Vực. Tuy trong tộc không có cường giả đại viên mãn, nhưng lại có mười một cường giả sắp đại viên mãn, cùng vô số Thánh Hoàng.

Hổ Tộc là đại tộc chống lưng cho Hồng Tộc, nghĩa là Hồng Tộc là tiểu đệ của Hổ Tộc, là tộc đàn lệ thuộc. Hổ Tộc không chỉ chống lưng cho Hồng Tộc mà còn chống lưng cho mấy đại tộc khác. Nói cách khác, nếu Hổ Tộc và một đại tộc khai chiến, vậy có thể điều động bọn Thánh Hoàng của Hồng Tộc. Mấy đại tộc tính ra có đến gần ngàn Thánh Hoàng…

Vù!

Vài thân ảnh trong thành bay lên không, bên cạnh ngọc liễn kia, đó là mấy nguyên lão của Hồng Tộc. Công tử Hổ Tộc không lộ diện, ngọc liễn bay vụt xuống, trực tiếp đi vào một trang viên thật lớn.

Mấy chục tòa đại trang viên trong thành đều trống không, chỉ vì nghênh đón vị khách quý này. Vị khách quý này, Hồng Tộc cũng không dám chậm trễ, nếu không sẽ mang đến tai họa vô tận cho Hồng Tộc.

Dần dần, không ngừng có công tử tiểu thư đại tộc giá lâm, mỗi một người xuất hiện đều phô trương thanh thế, khiến võ giả trong Thiên Thần Thành rung động không thôi. Rất nhiều võ giả xem náo nhiệt đều cảm thấy mỹ mãn, cho dù không có luận võ phía sau, có thể kiến thức sân khấu nhiều công tử tiểu thư đỉnh cấp như vậy, đây cũng xem như là một chuyện đáng giá.

Một tháng trôi qua, liên tục có hơn ba trăm công tử tiểu thư đến. Công tử tiểu thư Hồng Tộc trong thời gian ngày bận rộn không ngừng, gần như mỗi ngày đều mở tiệc chiêu đãi công tử tiểu thư. Mỗi ngày đều nở nụ cười, lấy lòng, còn sợ tiếp đón không chu đáo.

Lại qua một tháng, có hơn hai trăm công tử tiểu thư đến. Lần này đến ba khách quý quan trọng. Một là hậu nhân lão ma đại viên mãn, một là thiếu tộc trưởng của đại tộc bài danh thứ hai, một là một yêu nghiệt siêu cấp, chiến lực hẳn không khác biệt Hồng Vũ của Hồng Tộc.

Ba công tử đỉnh cấp đã đến, khiến sự kiện này càng thêm cao cấp, ba vị này tùy tiện một người đều tạo ra oanh động thật lớn, hiện tại lại đến ba người.

Sau nửa tháng, Diên tiểu thư và một vị tiểu thư khác giá lâm, không khí Thiên Thần Thành đạt đến đỉnh phong.

Công tử tiểu thư nổi danh của Thiên Loạn Tinh Vực đều đến đây hơn phân nửa, đây là một cuộc hội tụ vạn năm có một, tụ tập nhiều võ giả trẻ tuổi như vậy.

Vài công tử tiểu thư đỉnh cấp đã đến, khiến vô số công tử tiểu thư còn lại đều điên cuồng. Bình thường làm sao có cơ hội tiếp xúc? Đây là cơ hội khó có được, toàn bộ các nàng đều chen chúc như ong mật thấy hoa tươi.