Chương 4415: Giải hòa

Nếu không tụ hội toàn bộ với nhau, vậy sẽ bị Lục Ly giết chết cả đám. Hồng Tộc không có biện pháp với Lục Ly, ba người chí cường Hồng Tộc tìm không ra Lục Ly, giết không chết Lục Ly, chỉ có thể bị động bị đánh.

Lục Ly có năng lực quỷ thần khó lường, loại năng lực này Hồng Tộc không phá được, chỉ có thể mời cường giả Hồ Tộc, nghĩ biện pháp mời Nam Cực Tiên Ông đi ra. Tìm không được Lục Ly thì làm sao đánh chết Lục Ly.

Nhục nhã a!

Phần lớn tộc nhân Hồng Tộc đều tụ tập ở phía Tiên Long Thành, tất cả Hồng Tộc đều cảm giác sỉ nhục, uất nghẹn, mất mặt!

Một tộc đàn lớn như vậy, ở Thiên Loạn Tinh Vực không tính là cao cấp nhất, nhưng là đại tộc siêu cấp. Đứng sừng sững ở Tinh Vực mấy chục vạn năm, chưa bao giờ gặp tình huống này, càng đừng nói bị một võ giả bức đến tình trạng này.

Chỉ là một vương bài Tử Thần, còn là vương bài Tử Thần phi thường trẻ tuổi, nghe nói cảnh giới chỉ ở Đế Cấp? Trò cười thiên hạ. Còn may Hồng Tộc đã phong giới, chuyện nơi này còn không truyền ra ngoài, nếu không Hồng Tộc sẽ trở thành trò cười của Thiên Loạn Tinh Vực.

Lục Ly xoay chuyển mấy vòng ở giới diện gần đó, xác định toàn bộ Hồng Tộc rút lui, trở về Tiên Hồng Giới. Hắn rời khỏi giới diện này, bay đi Tiên Hồng Giới. Không có Nam Cực Tiên Ông, cho dù lại đến mấy cường giả sắp đại viên mãn, Lục Ly cũng không sợ hãi, dù sao tìm không thấy hắn, vậy hắn sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

Đại nguyên lão Hồng Tộc đã đã đến Hổ Tộc, cũng gặp được tộc vương Hổ Tộc. Hắn bẩm báo lại chuyện của Lục Ly, sau đó thỉnh cầu Hổ Tộc trợ giúp. Nếu Hổ Tộc không chịu giúp đỡ, vậy kiếp nạn lần này của Hồng Tộc sợ rất khó vượt qua.

Sau khi tộc vương Hổ Tộc nghe thấy, cũng không lập tức trả lời thuyết phục, mà thương nghị với nguyên lão Hổ Tộc. Hắn cũng quả thật triệu tập nguyên lão Hổ Tộc thương nghị, nhưng cả đám nguyên lão Hổ Tộc đều trầm mặc.

Nếu là lúc trước, Hổ Tộc sẽ không chút do dự, dù sao Hồng Tộc là tiểu đệ của Hổ Tộc, tiểu đệ gặp nạn, nhờ hỗ trợ, nếu không giúp, đám tiểu đệ về sau làm sao còn đi theo bọn họ?

Tình huống lần này đã bất đồng.

Lần trước Hổ Tộc phái hai cường giả sắp đại viên mãn qua đó, thật hiểu biết chiến lực của Lục Ly. Quan trọng nhất là tiềm ẩn thuật của Lục Ly quỷ thần khó lường.

Cường giả sắp đại viên mãn Hổ Tộc cũng xác định, bọn họ không tìm thấy Lục Ly. Nếu không tìm thấy, vậy giết không chết, trừ phi có thể mời được Nam Cực Tiên Ông.

Vấn đề là Nam Cực Tiên Ông hiện tại đã đầu phục Tử Thần!

Căn cứ vào tình báo Hổ Tộc, tuy Thiên Loạn Tinh Vực có một vài chủng tộc kỳ dị có bí thuật truy tung, nhưng sợ là cũng tìm không thấy Lục Ly. Trừ phi xuất động lượng lớn cường giả sắp đại viên mãn, dựa vào vận khí tìm Lục Ly. Hoặc là bố cục, để Lục Ly chủ động tiến vào.

Nhưng!

Một khi là địch với Lục Ly, vậy có thể chọc giận con chó điên Lục Ly!

Sau khi Lục Ly bị chọc giận, vậy khẳng định sẽ điên cuồng trả thù, dã tâm trả thù của Lục Ly không cần nghi ngờ, đã qua hai mươi năm rồi, Hồng Tộc đã thảm như vậy, nhưng sau khi Lục Ly đi ra, việc đầu tiên làm là bắt đầu trả thù.

Có đáng giá hay không!

Còn có một việc, hơn hai mươi năm trước Tử Thần đắc tội một đại tộc siêu cấp, nhưng việc này đã hòa giải, Tử Thần gần đây còn thu thập được Diêu Tộc, giờ đây thanh thế đang thịnh vượng. Nếu Tử Thần ra tay thì sao? Hổ Tộc có thể chịu nổi cường lực công kích của Tử Thần không?

Hội nghị này mở suốt một ngày, các loại phân tích, phỏng đoán, phán đoán, cuối cùng Hồ Tộc quyết định nhúng tay vào việc này. Hổ Tộc không thể không quản, nếu không không chỉ Hồng Tộc thất vọng đau khổ mà những chủng tộc truy tung lệ thuộc còn lại cũng sẽ thất vọng đau khổ.

Lão đại mặc kệ sống chết của tiểu đệ, tiểu đệ vì sao phải đi theo lão đại!

Nhưng quản thì quản, cũng không đại biểu trực tiếp tham gia chiến tranh. Hổ Tộc chuẩn bị đàm phán. Dù sao việc này vẫn chưa truyền ra, chỉ cần đàm phán tốt là được. Lục Ly lui bước, kiếp nạn của Hồng Tộc vượt qua, Hổ Tộc cũng có mặt mũi, có thể giữ gìn quyền uy của Hổ Tộc.

Nơi này còn có một vấn đề, đàm phán phải tìm ai? Tìm Lục Ly phải tìm thế nào? Thả ra tín hiệu? Lục Ly không nhất định đến, dù sao sợ là bẫy rập, vậy chỉ có thể đi tìm Tử Thần nói chuyện. Dù sao Lục Ly cũng là người Tử Thần, nếu Tử Thần đáp ứng giải hòa, Lục Ly không thể khư khư cố chấp?

Tộc vương Hổ Tộc và đại nguyên lão Hồng Tộc trao đổi một phen, đại nguyên lão Hồng Tộc tỏ vẻ đồng ý. Hắn tới giải quyết vấn đề, chỉ cần có thể xử lý tốt sự tình, thủ đoạn gì cũng không quan trọng.

Một nguyên lão Hổ Tộc lập tức đi liên hệ võ giả phân đà Tử Thần, trong chủ thành Hổ tộc còn có phân đà, rất nhanh có thể liên hệ. Những đường chủ phân đà này không thể làm chủ, việc này chỉ có thể báo cáo.

Tin tức rất nhanh truyền đến tổng bộ Tử Thần. Tổng bộ Tử Thần cực kỳ xem trọng, ba đầu sỏ tự mình ra ngoài, triệu tập rất nhiều nguyên lão thương nghị với nhau. Kết quả thương nghị cuối cùng là đồng ý đàm phán, dù sao Hổ Tộc chủ động đàm phán, điều này khiến Tử Thần rất có mặt mũi, đại biểu một đại tộc siêu cấp cúi đầu với Tử Thần.

Loại cơ hội chủ động đưa đến cửa này, Tử Thần làm sao có thể buông tha? Đương nhiên việc này phải trưng cầu đồng ý của Lục Ly. Một đầu sỏ Tử Thần nhờ Nhung Hoàng liên hệ Lục Ly, biểu đạt ý tứ giải hòa, xem Lục Ly có yêu cầu gì.

- Tiểu tử này, thật biết gây sức ép, mấu chốt còn thành công!

Sau khi Nhung Hoàng nhận mệnh lệnh, trên mặt lộ vẻ thổn thức. Lục Ly là hắn dẫn vào Tử Thần, là mời Lục Ly tham gia nhiêm vụ. Cuối cùng nhiệm vụ chấp hành, Lục Ly gia nhập Tử Thần.

Lục Ly đích xác chỉ có cảnh giới Đế Cấp, lại trở thành vương bài Tử Thần, bây giờ mới trôi qua bao nhiêu năm? Chiến lực của Lục Ly đã kém hơn hắn, quan trọng nhất là… một mình hắn khiến hai đại tộc cúi đầu, đừng nói hắn, cho dù là một đầu sỏ cũng không nhất định làm tốt như Lục Ly.