Chương 4375: Đi đến tối đen (2)

Hắn đã bị bức ép vào đường cùng, không còn đường để đi, hắn không thể nào thối lui, nếu không cường giả Hồng Tộc sẽ lập tức tiến vào Thiên Lục Giới, trừ phi tộc nhân Thiên Lục Giới của hắn hiện tại dời đi.

Vấn đề là dời đi nơi nào? Tử Thần là một tổ chức rời rạc, trong Thiên Việt Thành có vô số thám tử ngoại tộc, vô luận Tử Thần an bài giới diện nào cho hắn, đều sẽ tra xét ra, bị tập kích.

Quay về Trung Vương Giới? Lỡ như Hồng Tộc hoặc thám báo Vọng Nguyệt Các an bài truy tung một đường? Đến lúc đó sợ là Trung Vương Giới đều sẽ xong đời.

Cho nên hắn không còn đường thối lui, chỉ có thể gắng gượng. Nếu hắn chết, vậy không quản đucợ gì, ít nhất Vũ Dương có thể giúp hắn chăm sóc người nhà.

Một con đường, đi đến tối đen!

Nội tâm hắn có chút điên cuồng, giống như một con độc lang cô đơn hành tẩu trong đêm, hai bên đều là truy binh, hắn chỉ có thể bước đi về phía trước, cho dù phía trước là vực sâu vạn trượng.

Hơi hai tháng sau, Lục Ly ra tay năm lần, mỗi lần đều có võ giả Ám Phủ phối hợp. Ám Phủ cũng tổn thất mười mấy võ giả, nhưng những võ giả này, thực lực cũng không mạnh, chỉ là ngụy trang ra, võ giả như vậy chết mấy ngàn người, Ám Phủ cũng không đau lòng.

Mỗi lần Lục Ly đều có thu hoạch, hoặc là phá một tòa chủ thành, hoặc công kích một tài nguyên bảo địa, hoặc là giết hại một ít Thánh Hoàng và quân đội.

Năm lần ra tay, Lục Ly tổng cộng diệt sát mười bảy Thánh Hoàng, cộng thêm lúc trước hắn diệt sát. Hắn đã diệt sát hơn ba mươi Thánh Hoàng Hồng Tộc, nếu tính thêm giết mười Thánh Hoàng ở ngoài Thiên Việt Thành, vậy hắn đã diệt sát hơn bốn mươi Thánh Hoàng.

Tộc vương Hồng Tộc không ở đây, đại nguyên lão và nhị nguyên lão tức giận đến xanh mặt, ánh mắt đỏ bừng, giống như dã thú sắp bùng nổ.

Bọn họ chạy vạy khắp nơi, tìm kiếm khắp thế giới, còn thường xuyên ẩn núp trong thành trì, ôm cây đợi thỏ. Nhưng không lần nào gặp được Lục Ly, cũng không tìm thấy Lục Ly.

Còn có hai cường giả sắp đại viên mãn của Hổ Tộc, hỗ trợ truy tung Lục Ly, giống như không thu hoạch được gì.

Kỳ thật hai cường giả Hổ Tộc và nhóm nguyên lão của Hồng Tộc đều hoài nghi, có phải có thế lực lớn nào ở sau lưng giúp Lục Ly? Giống như Tử Thần?

Lục Ly có thể thu được tình báo? Tránh đi cường giả sắp đại viên mãn trước thời hạn? Nếu không sao có vận khí tốt như vậy? Không chạm mặt lần nào.

Tuy Tử Thần có hiệp nghị với Hồng Tộc, không quản phân tranh của Lục Ly và Hồng Tộc, nhưng âm thầm truyền lại tình báo cho Lục Ly, việc này căn bản không tìm được chứng cớ.

Chỉ cần không tìm được chứng cớ, cho dù Hồng Tộc biết cũng không làm được gì Tử Thần. Cho dù tìm được chứng cứ, chẳng lẽ Hồng Tộc có thể khai chiến với Tử Thần?

Hiện tại Tiên Hồng Giới nơi nơi đều là thám báo ngoại tộc, đại khái chỉ một chút, ít nhất có mấy chục vạn thám báo ẩn núp bên trong. Nhiều thám báo như vậy khẳng định có thám báo của Tử Thần, cũng vô pháp chấp nhận, muốn xua đuổi cũng khó khăn. Dù sao Tiên Hồng Giới lớn như vậy, thành trì nhiều như vậy, ngư long hỗn tạp.

Hồng Tộc chỉ có thể chờ, chờ tộc vương bọn họ trở về, mang theo Nam Cực Tiên Ông trở về.

Vù!

Sau hơn một tháng, trên không Tiên Long Thành, một chiến thuyền bay vụt qua, trực tiếp bay vào trong một trang viên thật lớn, ở đây đã sớm có đại nguyên lão và một đám nguyên lão chờ đợi nghênh đón.

- Tiên ông, mời!

Tộc vương Hồng Tộc đi ra khoang thuyền, phía sau hắn đi theo một tiểu lão buồn bã, khuôn mặt tiểu lão đầu như Nhân tộc, mặc hắc bào, để râu dài, trên người cũng không có hơi thở cường đại, thoạt nhìn không hề giống cường giả!

Diêu Tộc, chủng cổ Thượng Tộc, Nam Cực Tiên Ông.

Tiên Long Thành, trong tòa thành lớn nhất, tổ chức một hồi yến hội, yến hội này chỉ có sáu võ giả, nhưng tất cả đều là cường giả sắp tiếp cận đại viên mãn. Yến hội cũng không có biểu diễn ca múa, cũng không có sơn trân hải vị, trên bàn chỉ là ba tô linh quả, còn có mấy bình quỳnh tương.

Nhưng nếu người hiểu biết nội tình nhìn thấy, khẳng định sẽ thầm than đại khí của tộc vương Hồng Tộc. Bởi vì ba tô linh quả và mấy bình quỳnh tương này giá trị ít nhất năm tỷ thiên thạch, đây là linh quả và thần dịch đỉnh cấp.

Bề ngoài Nam Cực Tiên Ông giống nhân tộc, nhưng nếu cẩn thận nhìn, vẫn là có điểm khác nhau. Đầu tiên, đôi mắt hắn có ba màu, tuy không rõ ràng, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể nhìn ra. Tiếp đó, cánh tay hắn dài ngắn rõ ràng, ngón tay cũng vượt qua chiều dài nhân tộc, giống như mười kim châm.

Tính cách của hắn rất lạnh nhạt, rất ít lời, chỉ ngồi lẳng lặng, thỉnh thoảng uống một ngụm quỳnh tương. Phần lớn thời gian đều là cường giả Hổ Tộc và bọn Tộc Vương Hồng Tộc nói chuyện, hơn nữa cũng không tán gẫu chuyện Lục Ly, chỉ nói chuyện phiếm bình thường.

Ngồi hai giờ, bốn nguyên lão Hồ tộc mở miệng nói:

- Tương đối rồi đi? Tiên ông đi lâu như vậy, để hắn nghỉ ngơi vài ngày trước, sau này lại đi làm chính sự.

- Đương nhiên!

Tộc vương Hồng Tộc gật đầu, cười nói:

- Cũng không kém mấy ngày, trong thời gian ngắn, Lục Ly hẳn sẽ không động thủ.

Sàn sạt sạt!

Ngay lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, một nguyên lão Hồng Tộc rất nhanh đi vào, nói bên tai tộc vương Hồng Tộc:

- Tộc Vương, vừa mới nhận được tin tức, Tiên Vũ Thành gặp công kích, thành trì đã bị phá vỡ, Lục Ly… lại động thủ!

Hửm?

Sắc mặt tộc vương Hồng Tộc lạnh lùng, ánh mắt nhìn sang tiên ông. Tiên ông sờ râu nói:

- Nếu tiểu tử kia không an phận như vậy, vậy làm chính sự trước đi, sau này nghỉ ngơi bù thêm vài ngày.

Tộc vương Hồng Tộc đứng dậy, chắp tay nói:

- Vậy làm phiền tiên ông rồi.

Tứ nguyên lão và Lục nguyên lão Hổ Tộc đứng lên, đằng đằng sát khí nói:

- Đi thôi, có tiên ông ở đây, lần này chạy trời không khỏi nắng, chúng ta đi xem thử tiểu tử này lần này sao chạy thoát?

- Lão Nhị, ngươi tọa trấn ở Tiên Long Thành!