Chương 4278: Luyện hóa tinh huyết Thần Long

Phụ trách: Vô Tà Team

Quan trọng hơn cả là, nếu lần này Lục Ly thật có thể nhẹ nhàng ngưng luyện ra Tử Thần Dịch, vậy ngày sau hắn có thể tiếp tục tìm kiếm những nơi tương tự thế này, còn Lục Ly sẽ là con gà biết đẻ trứng vàng. Hắn đi theo Lục Ly có thể không ngừng được phân đến thiên thạch, còn không cần trả giá quá nhiều...

- Ta đi bố trí một phen, ngươi ở đây chờ tin tức của ta!

Vũ Dương hớn hở đi ra, hắn có thể động dùng rất nhiều tài nguyên, Lục Ly cũng vui vẻ hợp tác với hắn. Vũ Dương an bài xong hết thảy, hắn chỉ cần đi vào hấp thu thần dịch là được, song phương cùng có lợi, cớ gì mà không làm?

- Nhục thân đề thăng gấp bốn năm lần, linh hồn đề thăng chừng gấp mười, không sai!

Lục Ly cảm ứng một phen, không khỏi hài lòng, hơn một năm có thể đề thăng được nhiều như vậy, đây phần lớn là nhờ công lao của siêu cấp thần dược. Thần dược tiêu tốn hai trăm ức mới mua được quả nhiên rất mạnh, riêng linh hồn đề thăng nhiều như vậy, không biết là bởi vì Thánh Hồn Châu hay là do Mộng Hồn Giới?

Hiện tại nhục thân Lục Ly hẳn đã sánh ngang Thánh Hoàng sơ kỳ, linh hồn chắc cũng tương đương Thánh Hoàng sơ kỳ. Nói cách khác, nếu có một Thánh Hoàng sơ kỳ nào đó phóng thích công kích, Lục Ly chỉ bằng vào nhục thân liền có thể chống được.

Nếu Lục Ly phóng thích Thần Long Biến, lại dùng tới Tử Thần Dịch, vậy thì dù là Vũ Dương công kích cũng có thể chống được. Đương nhiên nếu Vũ Dương tung ra sát chiêu đặc thù, e rằng Lục Ly khó mà chịu nổi.

- Ừm...

Lúc này Lục Ly đột nhiên nhớ tới một chuyện, hình như hắn vẫn chưa luyện hóa tinh huyết Thần Long lấy được ở Thái Hoang Cốc. Trước đó ở Thái Hoang Cốc một mực không có thời gian, đến sau lại quên mất, mãi đến giờ rốt cục mới nhớ ra.

Vũ Dương đi bố trí chắc phải cần một đoạn thời gian, Lục Ly gọi bọn Quan Dương lại, dặn dò mấy câu sau đó về lại trong phòng, mở ra Thần Văn cấm chế.

Thần Văn cấm chế trong phòng hắn là do Huyết Linh Nhi bố trí, Huyết Linh Nhi ngày ngày nghiên cứu Thần Văn, năng lực ở mặt này càng lúc càng biến thái.

Sau khi mở ra Thần Văn, Lục Ly nội thị pháp giới thăm dò một phen, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tinh huyết Thần Long vốn nằm trong góc pháp giới, lúc này vẫn còn ở đó, nhưng ao tinh huyết lại chỉ còn một giọt.

Tinh huyết Thần Long cũng bị pháp giới ngưng luyện!

Một ao tinh huyết Thần Long bị pháp giới ngưng luyện thành một giọt? Trong lòng Lục Ly chấn kinh không thôi, sau đó trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, sau khi ngưng luyện tinh huyết Thần Long, không biết thân thể hắn sẽ xuất hiện biến hóa gì? Liệu có thức tỉnh loại huyết mạch thần kỹ mới nào không?

- Có cần luyện hóa một ít thần dược còn lại để trung hòa dược tính thần long Thần Long không nhỉ?

Lần trước lúc luyện hóa tinh huyết Tổ Long, Lục Ly thống khổ dị thường, giờ ao tinh huyết Thần Long lớn như vậy bị ngưng luyện thành một giọt, Lục Ly lo lắng mình không trụ được.

Nghĩ một lúc, Lục Ly quyết định không cần, bởi vì hắn không biết luyện hóa thần dược nào mới tốt, vạn nhất luyện hóa thần dược không chỉ không thể trung hòa dược tính, ngược lại khiến dược tính càng nghiêm trọng thì sao?

- Luyện hóa thôi!

Lục Ly cắn răng, trực tiếp lấy ra giọt tinh huyết kia, nháy mắt khi chạm vào tinh huyết, huyết dịch toàn thân hắn bỗng chợt sôi trào, còn tự động phóng thích Thần Long Biến, tròng mắt cũng theo đó đỏ ngầu, cổ họng phát ra tiếng gầm rú, như thể biến thành một con Cự Long.

- A...

Rất nhanh, Lục Ly quay cuồng lên, thân thể không ngừng đụng lên trên vách tường, nếu không nhờ Thần Văn do Huyết Linh Nhi bố trí, sợ rằng nơi này đã bị Lục Ly xô đổ.

- A!

Lục Ly không ngừng kêu thảm, không ngừng lãn lộn, cơ thịt trên mặt co quắp hết cả, cổ họng phát ra tiếng gầm gừ cuồng loạn, như là Cự Long đang bị hỏa diễm thiêu đốt.

Không sai!

Lúc này Lục Ly cảm thấy mình như đang bị thiêu đốt, ngoài da sáng lên lam quang nhàn nhạt, như thể hỏa diễm màu lam.

Đời này Lục Ly đã từng chịu qua rất nhiều thống khổ, nhưng lần này lại là lần biến thái nhất, hắn lãn lộn nửa ngày, cuối cùng chết ngất đi.

Sau khi hắn hôn mê, thân thể lần nữa xuất hiện biến hóa, còn là biến hóa vô cùng lớn!

Vốn lân giáp ngoài thân hắn có màu bạc, giờ lại đổi thành màu ngân lam, cặp long trảo biến lớn, dài ra thêm mấy phần, long giác cũng biến lớn chừng gấp đôi.

Khí tức trên người hắn càng lúc càng giống như một con Cự Long thuần chủng, hung lệ thô bạo dị thường, giờ hắn nằm rạp trên đất, nếu bọn Quan Dương ở bên ngoài có thể thấy được, tuyệt đối sẽ tưởng lầm đây là một con Thần Long chân chính.

Lục Ly ngủ say suốt năm ngày mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, hắn cảm thấy toàn thân đau nhức, ngón tay tựa hồ rất khó di động, hắn hư nhược mở mắt ra, nghỉ ngơi thêm nửa canh giờ, lúc này mới giơ tay lên lấy ra một viên đan dược.

Luyện hóa đan dược xong, hắn đương trường khoanh chân ngồi xếp bằng, tu luyện nửa ngày rốt cục mới hoàn toàn khôi phục, trong mắt lấp lánh tinh mang, đứng lên quát khẽ một tiếng:

- Thần Long Biến!

Ngoài thân lập tức toát ra chi chít lân phiến màu ngân lam, cả người lại không có biến hóa gì quá lớn, chỉ riêng lân giáp là từ màu bạc ban đầu biến thành màu ngân lam, móng vuốt to lớn thêm một chút, lợi trảo tựa hồ càng thêm sắc bén, với cả long giác lớn thêm mấy phần.

- Không sai!

Lục Ly cảm ứng một phen, mãn ý thốt lên. Thần Long Biến hẳn đã tiến vào tầng thứ hai, hiện tại sau khi phóng thích Thần Long Biến, nhục thân hắn cường đại lên chí ít hai ba mươi lần. Nhục thân vốn đã có thể sánh ngang Thánh Hoàng sơ kỳ, bây giờ một khi phóng thích Thần Long Biến, hẳn sẽ tương đương với Thánh Hoàng trung kỳ, nếu dùng thêm Tử Thần Dịch, đoán chừng sát chiêu mạnh nhất của Vũ Dương đều không giết được hắn.

Trong hàng ngũ Thánh Hoàng trung kỳ, Vũ Dương tính là tương đối mạnh, tiếp sau liền là cấp bậc như Diên tiểu thư, trên Diên tiểu thư chính là cường giả tiệm cận đại viên mãn.

Bởi thế lần này Thần Long Biến tấn cấp có ý nghĩa vô cùng lớn, trong trạng thái phòng ngự mạnh nhất, Lục Ly cứng rắn hơn đại bộ phận thần giáp.