Chương 4321: Thịnh yến phân chia

Hiện tại Lục Ly hành động như vậy, tương đương dẹp sạch uy danh của Xích Long Tộc, có lẽ đây là một mồi lửa, kíp nổ cả Xích Long Tộc.

Cho nên tộc vương Xích Long Tộc mới phát ra Xích Long Lệnh, tặng ra năm tài nguyên bảo địa, tương đương để đám ác lang tranh giành năm khối tài nguyên bảo địa này.

Tài nguyên bảo địa không còn, sau này lại giành lại, nếu khiến đám đại tộc liên thủ đối phó Xích Long Tộc, vậy Xích Long Tộc sẽ xong đời, bảo địa cũng sẽ bị phân chia sạch.

Mặt khác, tộc vương Xích Long Tộc cũng có thể dời đi chú ý, dời lực chú ý của đám đại tộc này lên người Lục Ly, để bọn họ suy nghĩ biện pháp tìm kiếm Lục Ly, đánh chết Lục Ly. Như vậy lực chú ý của đại tộc sẽ tạm thời không hướng đến Xích Long Tộc.

Xích Long Lệnh vừa được phát ra, rất nhanh truyền khắp Thiên Hoang Tinh Vực, dù sao việc này quá lớn, Xích Long Tộc xuất ra năm tài nguyên bảo địa, chỉ vì đuổi giết ác đồ công kích Xích Long Tộc.

Cùng lúc đó, chiến đấu phía Xích Long Tộc cũng lén bị truyền khắp thám báo các tộc. Lần này toàn bộ võ giả tập kích mấy tài nguyên bảo địa này đều bị đánh chết, nhưng mà có hai lão ma Thánh Hoàng chạy thoát.

Về phần tình huống trong Xích Long Giới không được truyền ra ngoài, bởi vì chỗ Xích Long Tộc ở, ngoại tộc không vào được, thám báo ngoại tộc cũng không vào được. Cho nên không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra bên trong. Tộc vương Xích Long Tộc cũng lập tức phong tỏa Xích Long Giới.

Các tộc Thiên Hoang Tinh Vực đều không hiểu, ngoài mặt phần lớn địch nhân tiến công Xích Long Tộc đều bị đánh chết? Xích Long Tộc cũng không tổn thất gì, vì sao tộc vương Xích Long Tộc phát ra Xích Long Lệnh? Còn hào phóng như thế, tặng năm tài nguyên bảo địa?

Sau đó ngờ vực này được giải thích sau mười lăm ngày, một ấn thạch truyền khắp các giới diện. Ấn thạch này là một võ giả thần bí ủy thác Quỷ Tộc truyền đi. Các đại giới diện Quỷ Tộc đều có phân đà, cho nên truyền bá thật nhanh.

Nếu trên ấn thạch có ghi chép lại hình ảnh, cuối cùng còn có một thanh âm, thứ nhất là hình ảnh bộ dáng Xích Long Sơn, hai là hình ảnh bộ dáng Xích Long Thành.

Cuối cùng thanh âm già nua lưu lại một câu, nửa năm sau bọn họ sẽ tiến công toàn diện Xích Long Tộc, giết hết Xích Long Tộc. Bọn họ không phải võ giả Thiên Hoang Tinh Vực, cũng không phải địa bàn Xích Long Tộc, ba tháng sau, người tham dự sẽ được phân chia toàn bộ tài phú và địa bàn Xích Long Tộc.

Ấn thạch này được chia ra mấy vạn phần, Lục Ly hao tốn vài trăm triệu thiên thạch, để Quỷ Tộc đưa ấn thạch này đi khắp tất cả giới diện, cả Thiên Hoang Tinh Vực gần như đều có.

Sau khi tin tức này truyền đi, cả Thiên Hoang Tinh Vực náo nhiệt phi phàm. Vốn vô số lão ma và đại tộc đều chuẩn bị giúp Xích Long Tộc tìm kiếm Lục Ly, sau khi đánh chết Lục Ly, sẽ được phân chia năm tài nguyên bảo địa. Sau khi phát ra ấn thạch, toàn bộ đều không hành động, thế cục trở nên khó hiểu.

Chia cắt năm tài nguyên địa bảo, so với chia xắt địa bàn tài phú của Xích Long Tộc, đó là đom đóm so với ánh mặt trời. Lục Ly hủy diệt Xích Long Thành như thế? Việc này không thể tìm hiểu kỹ, nhưng ít ra nói rõ kẻ thù của Xích Long Tộc rất mạnh!

Tộc vương Xích Long Tộc phát ra Xích Long Lệnh, nói rõ một việc, Xích Long Tộc không có biện pháp gì với cường giả thần bí này.

Thay lời khác cường giả thần bí này có lẽ phi thường cường đại, không nói lực áp Xích Long Tộc, ít nhất là cường giả sắp đạt đại viên mãn? Còn có thần thông không thể tưởng tượng nổi, nếu không Thiên Cẩu Tộc đã sớm tìm được hắn?

Quan trọng nhất là!

Lời Lục Ly phát ra trên ấn thạch, đây là lệnh triệu tập, kêu gọi toàn bộ lão ma đại tộc cùng nhau tham gia trận chiến này, tham gia thịnh yến phân chia địa bàn và tài phú của Xích Long Tộc.

Tài phú và địa bàn của Xích Long Tộc giá trị bao nhiêu? Không thể tính nổi. Mặt khác còn có một chuyện, Xích Long Tộc bị giết, vị trí của ba mươi ba tộc sẽ trống một chỗ, điều này khiến rất nhiều đại tộc hồi hợp chờ mong.

Phải biết rằng ba mươi ba tộc là giai tầng thống trị Thiên Hoang Tinh Vực. Trở thành ba mươi ba tộc mới có thể quật dậy chân chính. Rất nhiều năm trước, Hoang Tộc định ra quy củ, về sau vĩnh viễn chỉ có thể có ba mươi ba tộc, ít nhất bổ sung thêm một, sẽ không tăng thêm, cũng sẽ không giảm bớt...

Cả Thiên Hoang Tinh Vực đều cảm giác sôi trào, giống như sắp chứng kiến chuyện lớn xảy ra trên lịch sử.

Chỉ nửa tháng, trong Xích Long Giới đã có mấy ngàn thám báo tiến vào tra xét tình huống bên trong. Tuy rất nhiều thám báo bị Xích Long Tộc đánh chết, nhưng vẫn không ít thám báo đỉnh cấp dẫn tin tức ra.

Xích Long Thành đích xác đã bị hủy diệt, tình huống trên ấn thạch là thật!

Xích Long Tộc đã hỗn loạn rồi!

Tộc vương Xích Long Tộc điều tất cả nguyên lão trở về. Tộc nhân những tài nguyên bảo địa đều triệu tập trở về, phong tỏa hoàn toàn Xích Long Tinh, tất cả cửa ra vào đều bị phong ấn, không thể ra vào.

Thời gian nửa tháng, nhiều thám báo ngoại tộc đều liền chết tiến vào, như vậy truyền đến một tín hiệu, có rất nhiều đại tộc quyết định động thủ với Xích Long Tộc, có lẽ sau nửa năm, chờ đợi bọn họ là hơn mười đại tộc cùng nhau tiến công.

Tộc vương Xích Long Tộc thương nghị một phen với đám nguyên lão, cuối cùng quyết định xin trợ giúp của ba mươi ba đại tộc, nhất là xin giúp đỡ từ Hoang Tộc. Chỉ cần Hoang Tộc có thể lên tiếng, tất cả đại tộc đều sẽ yên tĩnh.

Nếu Lục Ly nói bọn họ không phải Thiên Hoang Tinh Vực, vậy là kẻ thù bên ngoài xâm lấn, trên danh nghĩa Hoang Tộc có thể tham gia. Xích Long Tộc phái ra một cường giả sắp đại viên mãn, mang theo điều kiện hậu đãi đi Hoang Tộc.

Kết quả đạt được câu trả lời lại là cự tuyệt!

Hoang Tộc nói đây là ân oán riêng của Xích Long Tộc, cũng không phải kẻ thù bên ngoài xâm lấn, cho nên Hoang Tộc sẽ không tham gia. Đây còn là phu tổ tự mình nói, tin tức truyền về Xích Long Tộc, nơi này cũng cảm giác tuyệt vọng.

Mấy đại tộc còn lại cũng không có tin tức tốt truyền về, trong ngày tuyết có người đưa than sưởi ấm thật rất ít, nhất là loại tình huống này, thật dễ dàng chuốc họa vào thân.