Chương 4312: Độc hành

Lời này của Lục Ly khiến tâm tình đám Đại Đế trầm xuống, xem ra Lục Ly muốn diệt toàn tộc bọn hắn? Lấy chiến lực và uy vọng Lục Ly bây giờ, sợ rằng có diệt toàn tộc bọn hắn, người Tam trọng thiên đều sẽ vỗ tay khen hay.

Sau cùng Lục Ly vẫn không diệt đi mấy đại gia tộc kia, Tam trọng thiên vừa trải qua hạo kiếp, nguyên khí đại thương. Quan trọng hơn cả chính là, Lục Ly đã không sợ mấy đại gia tộc này trả thù, lần này hắn tính mang đi Lục gia, bởi vì Trung Vương Giới đã không an toàn.

Bọn Chúc Thiên Đại Đế tự sát, đây là cách chết thể diện nhất mà Lục Ly lưu cho bọn hắn, Lục Ly sớm đã muốn giết Chúc Thiên Đại Đế Dương Đế Phượng Hậu Lục Ly, trước kia thời cơ chưa chín muồi nên mới không ra tay, giờ tự nhiên không còn gì phải cố kỵ nữa cả. Càng đừng nói năm tên này từng đầu hàng địch nhân, còn dẫn địch nhân đi tìm tộc nhân Lục gia, tội không thể tha.

Tộc nhân năm tộc cũng đều tiến vào ẩn núp trong bí cảnh, nhường ra địa bàn. Những địa bàn này Lục Ly lại không cần, ra thế giới bên ngoài chuyển mấy vòng, ở trong mắt hắn, Trung Vương Giới đã quá nhỏ, chỉ ngang với một giới diện bình thường bên ngoài mà thôi.

Thiên Tội chân nhân chết rồi, Lục Ly cũng chuẩn bị rời đi, Tiêu Dao Thánh Hoàng trở thành Vương của Trung Vương Giới, Lục Ly có ý để Tiêu Dao Thánh Hoàng cùng theo, nhưng nghe xong tình hình bên ngoài, Tiêu Dao Thánh Hoàng quyết định lưu lại.

Tuổi tác Tiêu Dao Thánh Hoàng đã không nhỏ, có thể đột phá Thánh Hoàng đã rất mãn ý, hơn nữa hắn đi thì Trung Vương Giới biết phải làm sao? Vạn nhất lại có cường địch xâm lấn thì làm thế nào? Đời này hắn đã không tiến bộ thêm được bao nhiêu, chỉ muốn ở lại Trung Vương Giới dưỡng lão, thủ hộ nơi này một đời.

Trở lại Tam trọng thiên, thực ra Lục Ly có rất nhiều chuyện cần hoàn thành, tỉ như đi tìm Tiểu Bạch, tỉ như về lại Nhị trọng thiên xem xem liệu có thể tìm tới Đại Ma Vương... vân vân.

Nhưng Lục Ly lại không thời gian đi xử lý những chuyện này, gần đây hắn đang bận kiến tạo một tòa mộ địa, là mộ địa cho Thiên Tội chân nhân và cho ngàn ngàn vạn vạn võ giả chết đi trong lần hạo kiếp trước.

Đây là đại sự, Thiên Tội chân nhân có cống hiến quá lớn đối với Tam trọng thiên, nếu không nhờ hắn, Tam trọng thiên sớm đã luân hãm, đây cũng là chuyện đáng để tất cả võ giả Tam trọng thiên đời đời kiếp kiếp khắc ghi.

Mộ địa được xây dựng ngay trên phế tích Thần Khải Thành, Lục Ly và Tiêu Dao Thánh Hoàng điều động lượng lớn võ giả, kiến tạo một tòa mộ địa cực xa hoa. Kỳ gia mở ra Không Gian Chi Môn, mời vô số tộc trưởng đại gia tộc tới, chung nhau tiễn biệt Thiên Tội chân nhân.

Mộ địa này được kiến tạo trong suốt nửa năm, xây dựng vô cùng xa hoa, Thiên Tội chân nhân và đồ đệ chết đi, cũng như những cấp Đế tử trận trong hạo kiếp đều được dựng tượng trên quảng trường. Trước mộ địa, Lục Ly lập thề độc, đời này nhất định phải hủy diệt Xích Long Tộc, báo thù cho Thiên Tội chân nhân.

Đồng thời Lục Ly ám thị cho mấy người Tiêu Dao Thánh Hoàng, nói có cơ hội thì có thể đi tiêu diệt Ma Uyên, hắn không thể ra tay, nhưng không có nghĩa là đám người Tiêu Dao Thánh Hoàng không thể ra tay.

Lục Ly lại đưa cho Tiêu Dao Thánh Hoàng một trăm giọt Tử Thần Dịch và một trăm giọt kịch độc, lấy thân pháp Tiêu Dao Thánh Hoàng, cộng thêm những vật này, Thánh Hoàng trung kỳ bình thường đều không phải đối thủ.

Thời gian tiếp sau đó, Lục Ly một mực chờ đợi bên ngoài Nguyên Thủy Bí Cảnh, chờ đợi khoảnh khắc không gian bích lũy phá mở. Đoạn thời gian này hắn cũng đang tự hỏi, nếu hắn đi, vạn nhất Xích Long Tộc đến Trung Vương Giới gây chuyện thì thế nào?

Phải biết, Xích Long Tộc có cường giả tiệm cận đại viên mãn!

Nếu cường giả tiệm cận đại viên mãn Xích Long Tộc giá lâm, Trung Vương Giới lấy gì ra ngăn cản? Dù Tiêu Dao Thánh Hoàng có thông báo cho hắn, hắn mang theo một trăm Thánh Hoàng quay về thì cũng ích gì?

Lục Ly trầm tư suy nghĩ mười mấy ngày, lại tìm đến Vũ Dương hỏi dò, Vũ Dương và hắn cùng lúc nghiên cứu thảo luận, cuối cùng tìm được một cách.

Lại đợi thêm mấy tháng, không gian bích lũy bên này rốt cục được mở ra, Lục Ly lập tức tiến vào. Đi vào liền phát hiện mấy đạo công kích phóng tới, Lục Ly lách mình tránh né, sau đó cười nói:

- Thiên Gia Tử đại ca, Lục Tổ, tỷ, là ta!

- Ách...

Giữa trời đứng nguyên một đám võ giả, vốn ai nấy đều rất khẩn trương và sợ hãi, nhưng nghe được tiếng nói quen thuộc, nhìn thấy gương mặt thân thiết kia, cả đám không khỏi chấn kinh, sau đó đại hỉ không thôi.

- Phu quân!

- Ly nhi!

- Sư phó...

Mấy tiếng kinh hô vang lên, Lục Ly đảo mắt nhìn qua, tròng mắt thoáng ẩm ướt, rất nhiều nữ tử phía dưới cũng lệ nóng doanh tròng, hoan hỉ không thôi.

Sau khi tiến vào Nguyên Thủy Bí Cảnh này, các nàng chưa một ngày được an tâm, ai nấy đều sống trong lo âu thấp thỏm. Mặc dù không gian thông đạo bị hủy, nhưng địch nhân cường đại nhiều như vậy, vạn nhất không gian bích lũy bị phá thì sao?

Không gian bích lũy quả nhiên bị đánh phá, nhưng người tới lại là Lục Ly, cảnh này khiến bọn họ sao không kinh hỉ cho được?

Lục Ly mang theo toàn bộ võ giả đi ra, Thần Khải Thành đã bị phế, đành phải tới Đoạn Kiếm Sơn ở tạm. Mấy ngàn người Lục gia, cộng thêm mấy vạn võ giả của mấy đại gia tộc còn lại trùng trùng điệp điệp bay về Đoạn Kiếm Sơn.

Vui mừng hội ngộ hai ngày, Lục Ly mời thủ lĩnh mấy đại gia tộc tới, thương nghị chuyện dời đi Thiên Loạn Tinh Vực. Đồng thời cũng mời đến Vũ Dương, hỏi dò bên này di chuyển đi qua mấy vạn người, bên kia có thể an trí được không?.

Mấy vạn người là chuyện nhỏ, thậm chí mấy trăm vạn đều là chuyện nhỏ, ở trong tối gia tộc Vũ Dương khống chế mấy đại giới diện, tuỳ tiện phân ra một phiến địa bàn trong đó liền đủ để an trí.

Lục Ly cũng giới thiệu qua tình hình Thiên loạn Tinh Vực và thế lực Tử Thần mà hắn đang nương nhờ, Lục Nhân Hoàng tự nhiên không có gì phàn nàn, Lục Ly nói cái gì chính là cái đó, dù sao Lục gia cũng sẽ đi theo hắn. Lục Linh cũng không nói gì, hiện tại nàng là Tộc Vương Nghịch Long Tộc, có thể đại biểu cho Nghịch Long Tộc.