Chương 4355: Thiên Hành Kiện (2)

Nguyên lão kia giải thích, nói:

- Tộc nhân chúng ta hiện tại quá ít, số lượng nữ tử càng ít, nếu sản sinh bình thường, không đến mấy vạn năm là không thể lớn mạnh. Cho nên chúng ta chuẩn bị sinh sản ra một đám tộc nhân hỗn huyết, gia tăng số lượng tộc nhân của tộc đàn. Sau này chúng ta chia tộc đà thành tộc nhân và hoàng tộc. Hoàng tộc bảo trì huyết thống thuần khiết, tộc nhân bình thường thì không sao cả. Tộc nhân càng nhiều, sẽ dễ dàng xuất hiện thiên tài.

- Cũng được!

Lục Ly nghĩ nghĩ, như vậy cũng được. Tộc nhân Nghịch Long Tộc chết nhiều lắm rồi, phát triển bình thường, muốn khôi phục đến số lượng năm đó, ít nhất cần vạn năm. Tộc nhân bình thường đều không có thần thông thiên phú, vẫn có thể tu luyện ra vô số cường giả.

Kì Vọng Sơn đáp lại:

- Chúng ta không phản đối, đây là cơ hội tộc ta quật dậy. Nếu có tộc nhân sợ chết, chúng ta sẽ an bài vào trong bí cảnh.

- Được rồi!

Lục Ly đứng lên, trầm quát:

- Vậy các ngươi trở về chuẩn bị đi, lần này không phải huấn luyện một bộ phận đệ tử tinh anh mà là huấn luyện toàn dân. Toàn bộ đều phải học tập kỹ năng sinh tồn của sát thủ, bất luận là nam nữ già trẻ, học càng nhiều, tỷ lệ sống sót càng lớn. Nếu không muốn học, vậy đi vào bí cảnh đi.

Lục Ly quay đầu nhìn Lục Linh, nói:

- Sau này an bài võ giả Thiên Lục Giới đi vào trong bí cảnh chúng ta, kiến tạo vài tòa thành, để các tộc nhân không muốn mạo hiểm đi vào, sinh sản từng thế hệ bên trong. Chờ sau này Thiên Lục Giới hoàn toàn yên ổn thì mới đi ra.

- Đã biết!

Lục Linh đứng dậy nói, ánh mắt nàng lộ ra thần quang, rất hưng phấn. Cuộc sống nhàm chán ban đầu khiến nàng cảm thấy sống thật không thú vị. Hiện tại nàng cảm giác tình cảm mãnh liệt. Sinh tử an nguy mấy đại gia tộc đều đặt lên người nàng, Lục Ly không có thời gian quản việc vặt, hắn chỉ có thể ứng đối cường giả, việc còn lại đều do Lục Linh an bài.

Tất cả tộc nhân của gia tộc đều triệu tập, truyền lại ý tứ của Lục Ly. Phần lớn tộc nhân nghe xong, không chỉ không sợ hãi, ngược lại càng thêm phấn chấn, thậm chí còn phi thường chờ mong.

Mấy đại gia tộc gần đây sống quá gian khổ trong Tam Trọng Thiên, ăn bữa hôm lo bữa mai. Tam Trọng Thiên có thể bị đốt diệt tùy lúc, bọn họ tùy thời có thể bị diệt tộc. Cho nên tính cách bọn họ phi thường cứng cỏi. Lúc trước ở Tam Trọng Thiên không có hy vọng, không có chỗ dựa vững chắc, không có tài nguyên.

Hiện tại tuy cục diện thoạt nhìn rất nguy hiểm, nhưng có Lục Ly ở đây. Lục Ly nói, Thánh Hoàng cường đại hắn đối mặt, giúp mọi người chống đỡ cả bầu trời. Lục Ly còn cung cấp tài nguyên vô tận cho bọn họ. Mặt khác còn có sát thủ cao cấp nhất dạy bọn họ đủ loại thần kỹ cường đại, cơ hội tốt như thế, mọi người còn không biết nắm bắt, vậy mọi người đều là phế vật.

Chiến đấu để sinh tồn, hoàn toàn vững bước chân ở Thiên Loạn Tinh Vực, chiến đấu để quật dậy. Mọi người đều có mục tiêu, có hy vọng, có ý chí chiến đấu, có tình cảm mãnh liệt!

Thời điểm phát biểu, Lục Ly cuối cùng đi ra, ủng hộ mọi người một phen, hơn nữa tự mình hứa hẹn. Nhất thời toàn trường đều cảm thấy sôi trào, hiện tại Lục Ly ở trong mắt tộc nhân các đại gia tộc là vị thần chân chính, không gì không làm được, không ngừng sáng tạo kỳ tích. Chỉ cần có Lục Ly, vậy không có khó khăn gì không thể bước qua. Lục Ly che mưa che gió cho bọn họ, bọn họ cũng muốn không ngừng vươn lên, không thể bị Lục Ly xem nhẹ.

- Nỗ lực lên!

Lục Ly cuối cùng vung tay nói:

- Thiên Hành Kiện, quân tử phải vươn lên không ngừng. Lần trước một Ma Uyên thiếu chút nữa diệt Trung Vương Giới chúng ta. Đến Thiên Loạn Tinh Vực này, các ngươi hẳn cũng biết nhỏ bé của bản thân. Thế giới này không có chân lý, chỉ có cường quyền, chỉ có lực lượng, muốn sống sót, các ngươi chỉ có thể mạnh hơn, trở nên mạnh hơn!

Sau nửa năm, nguyên lão Hồng Tộc đến, bày ra rất nhiều chứng cứ chính xác, muốn Tử Thần giao ra Lục Ly, nếu không sẽ khai chiến với Tử Thần.

Tử Thần cũng đi ra một trưởng lão chấp pháp, vừa nghe sẽ khai chiến, hắn cũng không muốn nói chuyện nữa. Trực tiếp tiễn khách, thái độ muốn chiến thì chiến.

Cường giả Hồng Tộc cũng nổi giận, xoay người bước đi, sau nửa tháng, đại tộc sau lưng Hồng Tộc đến một nguyên lão, đàm phán với Tử Thần.

Thái độ lần này của Tử Thần tốt hơn nhiều, đại tộc này gọi là Hổ Tộc, là đại tộc mười hạng đầu Thiên Loạn Tinh Vực. Nguyên lão đại tộc này thật khách khí, Tử Thần tự nhiên không dám không nể mặt.

Đàm phán một phen, Tử Thần nhượng bộ, Hồng Tộc cung cấp chứng cứ cũng không thể chứng minh Lục Ly là hung thủ đánh chết Hồng Ma. Cho nên Tử Thần cũng không thể giao ra Lục Ly, nếu không sẽ phá quy củ của Tử Thần. Về sau hạ thủ làm sao còn nghe lời Tử Thần?

Hợp tình hợp lý!

Tử Thần hứa hẹn ân oán Hồng Tộc và Lục Ly, bọn họ sẽ mặc kệ, điều kiện tiên quyết là cường giả sắp đại viên mãn Hồng Tộc không thể bước vào phạm vi thế lực của Tử Thần. Trả thù thì trả thù, đương nhiên nếu Hồng Tộc quấy rối, tự gánh lấy hậu quả.

Hồng Tộc đã hiểu, bọn họ tra xét ra một vài tin tức của Lục Ly, cũng biết tộc nhân của Lục Ly ở ngay Thiên Lục Giới. Nhận được kết quả này, bọn họ cũng thật vừa lòng. Mặc dù Lục Ly có một vài thần thông, nhưng dù sao chỉ là một Đế Cấp, muốn giết chết hắn không phải rất đơn giản sao.

Tin tức rơi vào tay tộc vương Hồng Tộc, tộc vương Hồng Tộc hạ lệnh rồi sẽ không quản nữa, mệnh lệnh rất đơn giản, để nhóm nguyên lão Hồng Tộc diệt Lục Ly và tộc nhân của hắn.

Ba nguyên lão Hồng Tộc tự mình làm việc, hắn không vội vã động thủ mà tra xét tin tức. Đồng dạng hắn mua tin tức từ Vọng Nguyệt Các, tin tức này dễ tìm hiểu, Vọng Nguyệt Các có mật thám trong Tử Thần, Tử Thần là tổ chức rời rạc, muốn an bài một vài mật thám thật dễ dàng.

Tình huống cơ bản của Lục Ly, không phải bí mật gì ở Tử Thần. Cho nên Vọng Nguyệt Các dễ dàng nắm giữ tư liệu, sau đó Hồng Tộc nhận được tư liệu.