Chương 4229: Huyết tộc bị diệt

Phụ trách: Vô Tà Team

- Quả nhiên là võ giả xuất thân Tử Thần!

Lục Ly quan sát mấy chục võ giả này một phen, phát hiện ai nấy đều lạnh băng băng, trầm mặc ít nói, không người bắt chuyện với hắn. Sau khi tiến vào chiến thuyền, đại bộ phận đều về phòng tu luyện, chỉ có một số nhỏ tụ lại tán gẫu về nhiệm vụ lần này.

Lục Ly không phải người thuộc Tử Thần, cũng không muốn có quá nhiều tiếp xúc với những sát thủ này, hắn đê điệu về lại phòng riêng tu luyện. Lần này đi Thái Hoang Giới, chặng đường không gần, dù đây là chiến thuyền nhanh nhất, song muốn đi qua cũng cần ba bốn tháng.

Tu luyện nhục thân, tu luyện linh hồn, lĩnh hội đạo của chính mình, thuận tiện nhìn xem liệu có thể đề thăng công kích linh hồn được không?

Mặc dù thực lực tổng hợp của Lục Ly rất mạnh, nhưng thực ra để uẩn lại rất yếu, nhất là ở phương diện chân ý. Đây cũng là chuyện đành chịu, tuổi tác Lục Ly chỉ lớn chừng đó, từ tầng dưới chót quật khởi mà lên, sau lưng không có đại gia tộc chống đỡ, một đường tiến tới đều là chiến đấu, chạy trốn, có rất ít thời gian an tĩnh để tu luyện lĩnh hội.

Chớp mắt, hơn ba tháng đã đi qua, bọn Lục Ly tới bên ngoài một giới diện cực lớn, có tiếng truyền âm vang lên trong tai Lục Ly:

- Đến nơi rồi, đi ra cả đi. Lần nữa cường điệu yêu cầu nhiệm vụ, chính là trợ giúp cố chủ tiến vào tầng cuối cùng Thái Hoang Cốc, trong lúc thi hành nhiệm vụ, tuyệt không được phát sinh xung đột với cố chủ, tất cả các ngươi đều phải nghe theo mệnh lệnh của người dẫn đội!

Lục Ly đi ra, trước lúc xuất phát Nhung Hoàng từng đến tìm hắn nhấn mạnh yêu cầu một phen, tránh miễn Lục Ly làm loạn, rốt cuộc Lục Ly không phải người xuất thân Tử Thần.

Lục Ly không phải kẻ thích gây chuyện, lần này hắn chỉ đến để chấp hành nhiệm vụ, thuận tiện đoạt lấy tinh huyết Thái Cổ Thần Long, hắn đâu có rảnh mà đi làm loạn?

Dẫn đội là một nguyên lão Tử Thần họ Hạc, hắn suất lĩnh bọn Lục Ly tiến vào Thái Hoang Giới, giới diện này được đặt theo tên Thái Hoang Cốc. Đây cũng là một đại giới diện, do hai đại tộc chiếm giữ.

Hạc nguyên lão mang theo bọn hắn tiến vào Thái Hoang Giới, sau đó hạ xuống trong một tòa đại thành, sau mấy chục lần truyền tống không ngừng, cả đám tới được một tòa đại thành khác ở mặt tây Thái Hoang Giới.

Cách tòa đại thành này trăm vạn dặm về phía tây chính là Thái Hoang Cốc, một nơi Thái Cổ cấm địa, cũng là cấm địa vô cùng nổi danh ở Thiên Loạn Tinh Vực. Nghe nói bản thân chỗ này vốn đã là một nơi vô cùng nguy hiểm, sau đó lại được một tên cường giả đại viên mãn tế luyện, trở nên càng thêm nguy hiểm mấy phần.

Hơn một năm trước, có một Thánh Hoàng vào qua chỗ này, lúc đi ra thì hắn đã chết, trong di vật có một chiếc Ấn Thạch, thứ được ghi chép lại trong Ấn Thạch nghi là bảo vật chìa khóa để tiến vào Tiên Vực.

Thái Hoang Cốc vốn đã yên ắng rất nhiều năm bỗng chợt náo nhiệt, hai đại tộc Thái Hoang Giới lập tức điều động cường giả tuổi trẻ đi vào, nhưng sau cùng chỉ có một nửa cường giả lui được ra ngoài, nửa còn lại vĩnh viễn bỏ xác bên trong. Bọn hắn chỉ xông qua tầng tám, sau đó không cách nào đi tiếp, mà theo như trong truyền thuyết, Thái Hoang Cốc này có tổng cộng mười hai tầng.

Cường giả lứa tuổi trẻ các đại tộc Thái Hoang Giới đều đi vào, lại không ai có thể lấy được chìa khoá, vậy phải làm sao? Thế là hai đại tộc quần liên hợp lại, ra giá cao thuê mướn cường giả Tử Thần.

Đây chính là nguyên nhân tại sao bọn Lục Ly đến đây.

Cường giả Tử Thần đi đến, lập tức được hai đại tộc hoan nghênh nhiệt liệt, cùng ngày liền cử hành vãn yến tẩy trần. Vốn rất nhiều cường giả Tử Thần không nguyện tham gia, nhưng nguyên lão dẫn đội ra lệnh, để tất cả võ giả đều phải góp mặt.

Đây cũng là hội gặp mặt, để cường giả tuổi trẻ đi thám hiểm lần này quen biết lẫn nhau, quen thuộc rồi, sau này ở trong Thái Hoang Cốc cũng tiện sóng vai chiến đấu, chung tay vượt qua ải khó.

Ảnh tộc, Tinh Linh tộc!

Đây là hai chủng tộc mạnh nhất trong Thái Hoang Giới, tòa thành trì này chính là địa bàn Ảnh tộc, chẳng qua cảm giác tồn tại của võ giả Ảnh tộc rất yếu. Bởi vì tướng mạo khí chất của võ giả Tinh Linh tộc thực sự quá xuất chúng, năm Tinh Linh tộc hiện diện ở yến hội gồm ba nam hai nữ, đồng thời Tinh Linh tộc còn phái tới một ít thị nữ, những nữ tử Tinh Linh tộc này đều trở thành tiêu điểm chú ý của mọi người tại trường.

Nữ tử Tinh Linh tộc vóc dáng hoàn mỹ, tướng mạo đẹp đẽ, nhất là trên người có một cỗ khí tức cực kỳ đặc biệt, khiến người cảm thấy rất có vận vị, vô cùng động người. Nhất là bộ dạng hoạt bát của nữ tử Tinh Linh tộc khiến Lục Ly như được quay về thời đại thiếu niên, gặp lại tiểu muội xinh đẹp nhà bên.

Định lực người có mặt tại trường đều rất mạnh, mặc dù chỉ cần chào hỏi qua với Tinh Linh tộc, đoán chừng có thể trực tiếp mang đi những thị nữ kia, song không một võ giả Tử Thần nào làm vậy cả.

Lục Ly càng là trực tiếp không nhìn, cúi đầu cắm cúi uống rượu, hắn rất rõ ràng địa vị bản thân, với chút chiến lực hiện tại của hắn, đối với Tinh Linh tộc mà nói hoàn toàn không đáng để tâm, sở dĩ hắn có thể ngồi ở chỗ này, chẳng qua là bởi hắn có thể hấp thu độc vụ mà thôi.

Tinh Linh tộc rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn Kỳ tộc, là một trong những đại tộc ở Thiên Loạn Tinh Vực, năm tên võ giả tuổi trẻ Tinh Linh tộc đều không nói nhiều với hắn thêm nửa lời, chỉ lúc giới thiệu mới theo phép khách sáo khẽ gật đầu một cái.

Võ giả Ảnh tộc thì đều rất trầm mặc, cũng chỉ có một hai tên võ giả Ảnh tộc đi ra chiêu đãi. Trường yến hội kéo dài đến nửa đêm, lúc Lục Ly vốn tưởng sắp tán, bên ngoài chợt có một tên Thánh Hoàng Ảnh tộc vội vàng đi tới. Thần sắc có chút đắng chát nói:

- Chư vị, ta muốn giới thiệu cho các ngươi hai vị quý khách, hai vị này sẽ cùng theo các ngươi tiến vào Thái Hoang Cốc thám hiểm.

- Hả?

Lục Ly và người Tử Thần bên này đều không phản ứng, võ giả tuổi trẻ Ảnh tộc và Tinh Linh tộc lại có vẻ khá mất tự nhiên.