Chương 4328: Thần Khải Thành mới

Hơn nữa Lục Ly thật dám động thủ, trực tiếp giết chết Vinh Tổ. Nếu Ngân Giao Tộc có nửa điểm muốn báo thù, có lẽ Lục Ly khẳng định không keo kiệt vung tay giết hại hết cả Ngân Giao Tộc.

Lục Ly vẫn lười biếng đứng giữa không trung, hắn vỗ vỗ tay, tiến vào trong không gian thần khí, sau đó giải trừ Thần Long Biến, mặt thân áo choàng mới, từ trên cao nhìn xuống tộc trưởng và nhóm trưởng lão của Ngân Giao Tộc.

Bùm!

Tộc trưởng Ngân Giao Tộc quỳ gồi, đám nguyên lão còn lại cũng khuất nhục quỳ xuống, toàn bộ giống như chôn đầu xuống đất, tuy không nói gì, lại biểu lộ rõ thái độ.

- Chơi không vui!

Lục Ly nhún vai nói:

- Đi thôi, trở về!

Lục Ly truyền tống Vũ Viễn, Lục Linh đi, không nói cái gì, nhưng chuyện này đã làm thật khá, một lần đã đủ rồi, còn lại không cần nói gì thêm, không cần làm gì thêm.

Bọn Lục Ly trở về, lần này hắn không quản chuyện Thiên Lục Thành nữa. Đúng như hắn dự đoán, ngày hôm sau, tất cả tộc vương đại tộc Thiên Lục Giới đều truyền tống đến, bao gồm Ngân Giao Tộc, đều mang theo hậu lễ, muốn đến bái kiến hắn.

Thực lực tuyệt đối và thái độ rõ ràng cũng đủ nói rõ rất nhiều chuyện. Nếu đám tộc vương tất cả đại tộc không muốn chết, vậy chỉ có thể cúi thấp đầu, phủ phục dưới chân Lục Ly, đây là sự thật.

Lục Ly không chịu gặp ai, chỉ truyền ra một câu, về sau Lục Linh là người quản lý Thiên Lục Giới, ai không phục Lục Linh, không nghe lời Lục Linh, vậy hắn sẽ tự mình đi qua bồi bạn, nói chuyện phiếm một bữa.

Lục Linh cũng là người giết chóc quả quyết, thủ đoạn tàn nhẫn, cũng rất thông minh. Lục Ly áp đảo tất cả đại tộc, cộng thêm có Vũ Viễn giúp đỡ, quản lý Thiên Lục Giới này thật dễ dàng.

Chuyện xây dựng đại thành của Thiên Lục Sơn diễn ra không nhanh không chậm, trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng tốc. Các đại tộc đều phái ra lượng lớn võ giả đến hỗ trợ, cũng cung cấp lượng lớn tài nguyên, tốc độ tu luyện thành trì nhanh hơn mấy lần.

Lục Ly đã ra lệnh, thành trì này không cần quá lớn, có thể sống hơn mười vạn võ giả là được. Thành trì lớn không dễ phòng thủ, dù sao cộng thêm các tộc không đến con số mười vạn, về sau người nhiều hơn thì xây thêm là được.

Lục Ly và nhóm thê thiếp đợi vài ngày, đi đến Thần Khải Thành mới xây, xem thử, sau đó chuẩn bị đi Thiên Việt Thành.

Vũ Dương chuẩn bị một bữa tiệc tối long trọng, chính thức mở tiệc chiêu đãi Lục Ly và người nhà của hắn. Lục Ly cũng tính toán để bọn họ dung nhập vào trong Tử Thần, dù sao chuẩn bị ở nơi này một thời gian dài, ở trong Tử Thần hắn có thể thoải mái chờ đợi.

Thiên Việt Thành, Nhạn Nguyệt Các!

Đây là tửu lâu tốt nhất trong Thiên Việt Thành, Vũ Dương mời yến hội tại đây. Rất nhiều công tử tiểu thư Vũ gia đến đây, Vũ gia thật coi trọng Lục Ly, một nguyên lão Vũ gia cũng đến đây. Vũ Dương còn mời một vài bạn tốt hắn quen biết, yến hội tổ chức thật náo nhiệt.

Ở đây cơ bản đều là Đế Cấp, còn có một vài Thánh Hoàng, hơn nữa phần lớn đều là trẻ tuổi. Điều này làm cho Khương Kỉ Linh, Duẫn Thanh Ti, Tượng Linh Lung cảm giác áp lực rất lớn, lại cảm giác thật kiêu ngạo.

Lúc trước ở Tam Trọng Thiên, Thánh Hoàng là tồn tại cao cao tại thượng, không thể chạm đến. Hiện tại các nàng lại có thể uống rượu ăn cơm với nhiều Thánh Hoàng như vậy, đây là chuyện các nàng căn bản không dám tưởng tượng.

Những cường giả này đều thật tôn kính các nàng, đây không phải có lệ, mà phát ra từ nội tâm. Đây hết thảy đều là bởi vì Lục Ly, nếu không đám công tử tiểu thư này có lẽ sẽ không liếc mắt nhìn các nàng một cái?

Tâm tình Lục Ly rất không tệ, tâm tình mọi người trong nhà tốt, tâm tình hắn tự nhiên cũng tốt. Hiện tại hắn không cầu cái gì, thật thỏa mãn, chỉ cần người nhà, tộc nhân có thể bình an khoái lạc, còn lại đều không sao cả.

Ăn ngon uống ngon, khi yến hội chấm dứt, một người ngoài ý muốn xuất hiện, khiến trường lập tức trở nên xấu hổ và khẩn trương.

Mạc Thiên Thiên đến đây!

Trong khoảng thời gian này, Mạc Thiên Thiên vẫn luôn bế quan, đều không có tin tức của nàng, không biết vì sao đột nhiên xuất hiện, còn xuất hiện trong yến hội, người Vũ gia bên ngoài không kịp thông báo.

Hôm nay Mạc Thiên Thiên mạc trang phục lộng lẫy tham dự, xinh đẹp vô cùng, nàng dịu dàng đi vào, khí tràng vô địch. Vũ Dương và Lục Ly liếc nhau, nội tâm hai người trầm xuống, Mạc Thiên Thiên sẽ không làm chuyện xằng bậy chứ?

- Vũ công tử, Lục công tử!

Mạc Thiên Thiên nhìn quét toàn trường, ánh mắt dừng trên người Vũ Dương và Lục Ly, cuối cùng giận dữ nói:

- Người nhà Lục công tử đường xa đến đây, Vũ Dương ngươi mở tiệc chiêu đãi các nàng lại không gọi ta? Dù thế nào thì ta cũng có giao tình trải qua sinh tử với Lục Ly đây? Quá không xem ta là bạn rồi?

Vũ Dương cười xấu hổ, nói:

- Thiên Thiên, thời gian trước ngươi không phải bế quan sao? Ta cũng không biết ngươi đã xuất quan, cho nên không thông tri ngươi.

Lục Ly tỏ ra bình tĩnh, không chút dao động, nhưng nội tâm có hơi khẩn trương, sợ đám thê tử hiểu lầm, hắn cũng không bị yến hội đang tốt lành lại bị phá, khiến tâm tình mọi người bị phá hỏng.

Mạc Thiên Thiên nhìn Lục Ly, cười ngây thơ nói:

- Lục công tử, những người này đều là phu nhân của ngươi sao? Không giới thiệu một chút với ta?

Ánh mắt các nàng Khương Kỉ Linh, Duẫn Thanh Ti, Tượng Linh Lung, Bạch Thu Tuyết đều nhìn sang Lục Ly, trực giác của nữ nhân cảm giác quan hệ của Mạc Thiên Thiên và Lục Ly bất đồng. Nhưng phu quân các nàng vẫn luôn có duyên với nữ nhân, các nàng đã sớm quen rồi. Tươi cười trên mặt các nàng Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết thậm chí cũng không giảm bớt, chỉ có sắc mặt các nàng Bạch Hạ Sương, Trì Hi Nhi có hơi khó coi.

Không ai đưa tay đánh người tươi cười với mình, Lục Ly giới thiệu từng người, hơn nữa còn cường điệu đây đều là thê tử của hắn. Hắn cũng muốn Mạc Thiên Thiên hết hy vọng, nữ nhân này không thể trêu chọc, nếu không sẽ dẫn đến phiền toái vô cùng vô tận.

Tươi cười trên mặt Mạc Thiên Thiên không giảm, lần lượt kính rượu vấn an thê tử của Lục Ly, thái độ tốt như tỷ muội ruột. Tuy các nàng Duẫn Thanh Ti, Tượng Linh Lung đều cảm thấy mâu thuẫn trong lòng, nhưng về lễ nghi cũng không có vấn đề gì, mỉm cười đáp lại.