Chương 4676: Phân chia Thiên Loạn Tinh Vực

Hơn vạn trinh sát ẩn nấp gần đó đều tận mắt nhìn thấy mọi chuyện cần thiết, bọn họ cũng nhanh chóng truyền tin tức về Thiên Loạn Tinh Vực, cả tinh vực đều chấn động, sau đó là dao động diện rộng.

Yểm tộc là Bá Vương của Thiên Loạn Tinh Vực, bọn họ đương nhiên chiếm cứ địa bàn tốt nhất của cả tinh vực, không chỉ chiếm cứ ngoài sáng, bọn họ còn khống chế cả trong tối.

Bọn họ còn có vô số thế lực phụ thuộc, những thế lực này cũng chiếm cứ rất nhiều địa bàn. Căn cứ theo thống kê của tất cả đại tộc quần, tài nguyên bảo địa tốt nhất cả Thiên Loạn Tinh Vực có một phần mười chắc hẳn đều trực tiếp hoặc gián tiếp bị Yểm tộc khống chế trong tay.

Hiện tại Yểm tộc muốn rút lui, những địa bàn này tương đương trở thành nơi vô chủ. Yểm tộc đã không còn nữa, thế lực phụ thuộc bọn họ chắc hẳn cũng sẽ xong đời, những địa bàn này đều phải được phân chia.

Chúng sinh, thiên hạ ồn ào đều vì lợi, thiên hạ nhốn nháo cũng vì hướng lợi. Nhiều địa bàn, nhiều lợi ích như vậy, tất cả tộc quần của Thiên Loạn Tinh Vực có thể không kích động sao?

Yểm tộc đã bắt đầu rút lui, bọn họ cũng không hủy diệt những bảo địa tài nguyên kia, cũng không vơ vét hết sạch của dân, mà là dùng tốc độ cực nhanh từ bỏ từng địa bàn, tập hợp ở Yểm Giới. Đối với Yểm tộc mà nói, võ giả chính là tiền vốn lớn nhất, chỉ cần võ giả của Yểm tộc vẫn còn, thì đi tới Tiên Vực đánh chiếm địa bàn, muốn cái gì mà không có.

Yểm tộc truyền tin cho những tộc đàn phụ thuộc kia, nói với bọn họ rằng hoặc cùng bọn họ tới Tiên Vực, hoặc là ở lại tự bảo trọng. Bọn họ cũng nói sau khi tới Tiên Vực, Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc sẽ giúp bọn họ đánh chiếm một địa bàn, còn có thể giới thiệu trưởng lão Bối gia cho bọn họ làm quen, nhận được sự tán thành của Bối gia, sức hấp dẫn này vẫn rất lớn.

Có một số tộc đàn phụ thuộc sau khi thương nghị, quyết định đi theo Yểm tộc tới Tiên Vực, có lẽ có thể có cơ hội phát triển lớn mạnh hơn, khắp Tiên Vực đều là kỳ ngộ đấy. Đương nhiên, cũng có một số tộc đàn không hề động, bởi vì trên Thiên Loạn Tinh Vực bọn họ chỉ là tộc phụ thuộc, nếu tới Tiên Vực cùng với Yểm tộc, như vậy có thể sẽ bị Yểm tộc thôn tính...

Còn có một số tộc đàn bắt đầu âm thầm thay đổi vị trí, gia nhập dưới trướng các đại tộc như Cương tộc, cũng có một số tộc đàn lựa chọn gia nhập Tử Thần. Lần này bức ép Yểm tộc ra khỏi Thiên Loạn Tinh Vực chính là công lao của thế lực Tử Thần, nếu Tử Thần có thể khiến Yểm tộc phải rút khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, vậy thì nói rõ Tử Thần cũng có thực lực trở thành Bá Vương.

Lần này Tử Thần có thể thắng là vì có công tử, tiểu thư của hai đại tộc siêu cấp của Tiên Vực, việc này thật ra cũng đã được lan truyền.

Cho dù nói như thế nào, có thể có chỗ dựa bưu hãn như vậy, đây cũng là một phần thực lực, không phải sao? Yểm tộc không phải cũng kéo tới hai minh hữu từ Tiên Vực đó sao? Nhưng minh hữu của bọn họ trông thấy Tiểu Bạch và Kỳ Sư Sư không phải vẫn chạy đó sao?

Ba đại Đầu Sỏ Tử Thần đã tới một mặt biên gần Yểm Giới, sau đó bọn họ gửi thiếp mời, mời mười đại tộc đứng đầu Thiên Loạn Tinh Vực tới, cùng thương nghị chuyện địa bàn của Yểm tộc.

Thiệp mời vừa phát đi, mười đại tộc quần của Thiên Loạn Tinh Vực lập tức náo động, ý của Tử Thần đây là gì? Phát thiệp bảo mọi người cùng tụ họp, nói với mọi người địa bàn của Yểm tộc bọn họ muốn độc chiếm sao? Hay là muốn phần lớn địa bàn, bọn họ không sợ ăn no quá chống không được sao?

Các đại tộc vốn đều xoa tay chuẩn bị cướp địa bàn, đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến, chắc lần này Tử Thần mời bọn họ tới bảo bọn họ tạm thời chỉ có thể ẩn nhẫn, đến cả Yểm tộc cũng bị Tử Thần làm cho thua tới mức chạy khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, trước mắt bọn họ quả thật không có dũng khí khai chiến với Tử Thần.

Tộc trưởng hoặc đại trưởng lão có thể đại diện cho tộc đàn của mười đại tộc đứng đầu lập tức truyền tống tới khu vực gần đó, sau đó có mặt đông đủ ở mặt biên này. Lê Hoàng đích thân đến, chờ cường giả mười đại tộc quần đến. Hắn tổ chức hội nghị phân chia địa bàn ở bên trong một trang viên.

- Chư vị!

Lê Hoàng rất khí phách quát một tiếng, mỉm cười nói:

- Mọi người không cần khẩn trương, địa bàn của Yểm tộc chúng ta cũng không định nuốt toàn bộ!

Câu nói đầu tiên của Lê Hoàng đã khiến đám cường giả giải được gánh nặng. Nếu như Tử Thần muốn mạnh mẽ nuốt chửng, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ chỉ có thể đỏ mắt, không dám ra tay. Hiện tại Tử Thần rất biết thời thế, bọn họ đương nhiên đều rất hài lòng rồi.

Lê Hoàng khựng lại, một lần nữa nói một câu, khiến hô hấp của tất cả các cường giả trở nên dồn dập hẳn:

- Thậm chí, nếu như chư vị có thể đưa ra một cái giá thỏa mãn, địa bàn phía Yểm tộc, Tử Thần chúng ta chắp tay nhường lại, không lấy chút nào!

Hai mắt đại trưởng lão Cương tộc sáng rực lên, hắn sợ nhất chính là Tử Thần muốn chặn ngang một tay, Tử Thần lại nhường lại toàn bộ, điều này khiến bọn họ vô cùng vui sướng. Địa bàn của Yểm tộc chính là lợi ích lớn nhất, chỉ cần Tử Thần không cần, còn lại đều dễ nói chuyện nha.

Đại trưởng lão Cương tộc lập tức đứng dậy nói:

- Lê Hoàng, ngươi đừng đục nước thả câu nữa, mọi người tụ tập tới đây đều mang thành ý mà tới, các ngươi có ý kiến gì cứ nói ra. Lần này có thể loại bỏ Yểm tộc toàn bộ đều nhờ công lao của Tử Thần các ngươi, các ngươi cho dù đưa ra điều kiện gì cũng đều không quá đáng.

- Đúng vậy, Lê Hoàng, ngươi cứ việc nói đi!

- Ha ha ha, Lê huynh, đều là lão bằng hữu cả, có gì cần nói, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng!

Mây đại tộc đều sảng khoái mở miệng, lần này vốn đã chuẩn bị đại chiến chiếm đoạt địa bàn, hiện giờ xem ra hình như có thể đàm phán phân chia rồi? Nếu như có thể đàm phán ra một kết quả tốt, thì đó chính là tất cả đều cùng vui vẻ rồi.

- Đã như vậy, vậy thì lão phu không khách khí nữa!