Chương 3841: Chúc Thiên Đại Đế

Phụ trách: Vô Tà Team

Không gặp được Khúc Đế, vậy đành phải đi bái kiến Chúc Thiên Đại Đế. Gia chủ Khúc gia nói Lục Ly an tâm chớ vội, hắn sẽ đích thân đi thỉnh thị, giúp Lục Ly trình lên thiếp mời. Chúc Thiên Đại Đế quả thực đang ở trong tòa trang viên kia, chỉ là người bình thường không cách nào tới gần, bằng không sẽ bị giết chết!

Chúc Thiên Đại Đế có một lão nô, người này cũng là cấp Đế, mặc dù thực lực không tính rất mạnh, nhưng có thể dùng cấp Đế làm lão nô, chỉ riêng điều này đã đủ cho thấy sự cường đại và địa vị của Chúc Thiên Đại Đế.

Một canh giờ sau, gia chủ Khúc gia quay về, dặn Lục Ly trễ chút lại đi qua, Chúc Thiên Đại Đế đồng ý gặp mặt. Đồng thời Chúc Thiên Đại Đế còn triệu tập tất cả cấp Đế có mặt trong thành, hai canh giờ sau sẽ tổ chức tiệc tối, ăn mừng Dũng Nghị tướng quân khải hoàn trở về.

- Lão hồ Ly, quả nhiên lòng dạ đủ sâu!

Trên mặt Lục Ly không biểu lộ tình tự gì, trong lòng lại cười lạnh. Hắn công nhiên làm trái ý chí Chúc Thiên Đại Đế, tương đương với đánh mặt Chúc Thiên Đại Đế, Chúc Thiên lại vì hắn tổ chức yến hội hoan nghênh, thành phủ như thế khiến Lục Ly không thể không bội phục.

Ở trong lòng Lục Ly, Chúc Thiên Đại Đế chính là tử địch, còn là tử địch lớn nhất ở Tam trọng thiên. Bởi vì hắn đáp ứng Huyết Sát Hoàng, chỉ cần chiến lực hắn đủ mạnh, nhất định phải chính tay thích sát Chúc Thiên Đại Đế, báo thù giúp Huyết Sát Hoàng.

Tiệc tối rất náo nhiệt, không chỉ vì Chúc Thiên Đại Đế đích thân triệu tập, mà còn vì sự hiện diện của Lục Ly.

Đối với Lục Ly, rất nhiều cấp Đế đều cảm thấy hứng thú, cảm thấy hứng thú có hai điểm, một là hắn trở về như thế nào, đã trải qua những gì? Hai là hắn rõ ràng chỉ có cảnh giới Ngũ Kiếp, tại sao lại có Nguyên lực và pháp tướng?

Nhất là điểm thứ hai, chính điều này khiến vô số cấp Đế hiếu kì, thậm chí có người hoài nghi liệu có phải lời đồn chuyện nhảm? Nhưng Lục Ly bằng sức một mình trấn áp Thương gia, còn diệt đi không ít lão ma, đây đều là sự thật, muốn không tin cũng không được.

Bởi thế ngay khi yến hội còn chưa bắt đầu đã có mấy tên cấp Đế đi đến, tụ lại tán gẫu chờ đợi Lục Ly xuất hiện. Lục Ly tiến vào trong đại điện dưới sự dẫn đường của gia chủ Khúc gia, sau khi dẫn hắn đi vào, gia chủ Khúc gia lập tức rời đi, đây là yến hội dành cho cấp Đế, hắn không có tư cách tham dự.

- Ha ha ha!

Lúc này bên trong đã tới bảy tên cấp Đế, có một lão giả mặt đầy hồng quang, thái độ rất nhiệt tình, thân thiết đi tới hỏi:

- Ngươi chính là Lục Ly? Lão phu Mạnh Kỳ, mọi người thường gọi là Kỳ Đế!

Đối mặt với đám cấp Đế, Lục Ly không dám thất lễ, vội vàng khom lưng nói:

- Vãn bối gặp qua Kỳ Đế đại nhân!

Lục Ly tự xưng vãn bối, nghe vậy khiến Kỳ Đế rất mãn ý, phải biết ở Tam trọng thiên không luận bối phận theo tuổi tác, mà luận bối phận theo cảnh giới. Tỉ như Lục Ly đột phá cấp Đế, chẳng lẽ còn phải hành lễ, tự xưng vãn bối với một tên Tứ Kiếp mấy vạn tuổi?

Lục Ly có được Nguyên lực, có thể phóng thích pháp tướng, bằng với không khác gì cấp Đế, chỉ là còn chưa có Đế uy và Đế thân thôi. Đây đều là chuyện nhỏ, Nguyên lực mới là căn bản, không có Nguyên lực, dù có được Đế thân thì cũng là phế vật.

Bởi thế sự khiêm tốn và biết điều của Lục Ly khiến cảm quan của Kỳ Đế với hắn tốt lên nhiều, hắn thân thiết kéo tay Lục Ly giới thiệu cho từng người. Bảy người ở đây đều là cấp Đế hàng thật giá thật, trong đó có năm người vô cùng nổi danh ở Tam trọng thiên, mặc dù Lục Ly không quá hiểu rõ về thế cục Tam trọng thiên, nhưng cũng từng nghe nói qua về uy danh mấy người này. Có hai người là Đại Đế ẩn thế, tiếng tăm không hiện, Lục Ly chưa từng nghe qua.

- Ồ?

Một tên cấp Đế trung niên hoa bào có râu dài hiếu kỳ nhìn Lục Ly nói:

- Lục Ly, sao chúng ta không cách nào cảm ứng được pháp giới của ngươi?

Chuyện này không chỉ cấp Đế này hiếu kì, mấy cấp Đế còn lại cũng rất hiếu kỳ. Lục Ly vừa tiến đến bọn hắn liền bắt đầu cảm ứng, nhưng mãi vẫn không tài nào cảm ứng được pháp giới của Lục Ly. Nếu không có pháp giới, vậy Nguyên lực kia từ đâu mà ra?

Lục Ly cười cười, tay sáng lên, khí tức Nguyên lực tràn ngập trong đại điện, đám cấp Đế quét mắt nhìn qua, lập tức tấm tắc xưng kỳ. Bọn hắn đều là cấp Đế đã đột phá rất nhiều năm, đối với Nguyên lực vô cùng quen thuộc, vừa nhìn liền biết chắc đây là hàng thật, không phải dùng thủ đoạn giả mạo ra được.

- Tiểu tử, pháp giới ngươi ở trong thần đan?

Một lão đầu thấp bé ngơ ngác chớp chớp mắt nói:

- Thần đan ngươi không có thần lực, chúng ta không thể xuyên thấu qua thần đan để cảm ứng pháp giới? Tiểu tử ngươi đúng là quái thật.

Lục Ly cười hắc hắc, lại không giải thích, cấp Đế kia cũng không hỏi nhiều. Rốt cuộc mỗi người đều có bí mật, Lục Ly không muốn nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không miễn cưỡng.

Sa sa sa!

Đúng lúc này, trong hành lang truyền đến tiếng bước chân, tiếp đó bốn người tiến vào, đi đầu là một lão giả áo trắng nét mặt uy nghiêm, khí độ phi phàm, trên người hắn tràn ngập một cỗ khí tức áp bách khiến người hít thở không thông, dù với thực lực Lục Ly hiện tại cũng khó tránh khỏi cảm giác đè nén.

Đi bên cạnh lão giả áo trắng là một nữ tử quý khí bức nhân, đầu đội mũ phượng, thân khoác phượng bào, nhìn như hệt như một Nữ Vương cao cao tại thượng. Người này Lục Ly từng thấy qua hư ảnh do nàng ngưng tụ, chính là Phượng Hậu.

Bên còn lại là một cái trung niên nho nhã, khoác trường bào màu xanh nhạt, râu dài hoa mỹ, mặt mang ý cười nhàn nhạt, vừa nhìn liền khiến người sinh tâm hảo cảm.

Dương Đế!

Lục Ly từng thấy qua chân dung người này, vừa thoáng nhìn liền nhận ra. Đi ở sau cùng là một lão giả áo đen tay ôm trường kiếm cũng màu đen, sắc mặt âm lãnh, ánh mắt như rắn độc khiến người cảm thấy rất không thoải mái.

Chúc Thiên Đại Đế, Phượng Hậu, Dương Đế, còn cả lão nô của Chúc Thiên Đại Đế!

Lục Ly quét nhìn một cái liền đoán ra thân phận mấy người, trong đại điện cũng ngưng lại trò chuyện, cả đám hướng về phía Chúc Thiên Đại Đế, không quản thân phận hay chiến lực, tại trường không một ai dám vô lễ với Chúc Thiên Đại Đế cả.