Chương 4050: Mười năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Hiện tại trong Tam Trọng Thiên, được công nhận mạnh nhất về mặt thần văn là Thiên Tội Chân Nhân, nếu ngay cả hắn đều phá giải không được thì không ai chiếm được thánh vật kia.

Thiên Tội Chân Nhân truyền một mệnh lệnh trở về, khiến bên này bình tĩnh đừng nóng, nhưng hãy phái nhiều thám báo tra xét tình huống. Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng nghĩ giống như vậy, hắn ra nghiêm lệnh, trừ thám báo, bất cứ người nào không được ra Tử Dương đại lục, ở yên một chỗ. Cũng không được phát sinh rối loạn, lo tự tu luyện, nếu ai xằng bậy thì giết chết không hỏi.

Cao tầng của Tam Trọng Thiên đều chờ, một là đợi bên Ma Uyên có tin tức xác thực không, thứ hai là muốn đợi Thiên Tội Chân Nhân luyện hóa món thánh vật kia.

Nếu bên Ma Uyên thật sự ra vấn đề lớn thì có thể phản công, ít nhất đuổi đại quân Ma Uyên về Ma Uyên. Hiện tại bọn họ không dám động, thật ra dốc hết sức phản công thì dựa vào một mình Không Thánh Tổ nhất định là không ngăn được. Cho dù muốn trở về cứu viện, hiện tại bốn Thánh Tổ đều đi Vô Tận Hư Không, không thể quay về cứu viện.

Nhưng bọn họ không dám động, bởi vì đánh hạ Thánh Ma Sào cần thời gian, bọn họ sợ Ma Tổ khác lại đây, đến lúc đó sẽ dẫn tới đại chiến, có lẽ nhân tộc sẽ hoàn toàn hủy diệt.

Khiến Tiêu Dao Thánh Hoàng mong đợi nhất là món thánh vật kia, hộp đá bên ngoài thánh vật thả ra vòng bảo hộ dễ dàng chặn bốn Thánh Tổ công kích lâu như vậy, thánh vật nằm bên trong mạnh đến mức nào?

Đạt đến địa vị của Tiêu Dao Thánh Hoàng đã mơ hồ biết một ít tình huống, năm đó thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ, có vô số cường giả buông xuống Tam Trọng Thiên, những cường giả này thủ đoạn nghịch thiên, có năng lực không thể tưởng tượng. Thánh vật này chắc chắn là một cường giả nghịch thiên từ bên trên buông xuống đã mang theo, mạnh đến mức đáng sợ.

Lại lần nữa qua hơn một tháng, Thiên Tội Chân Nhân đưa tin trở về, hắn truyền lời cho Tiêu Dao Thánh Hoàng, nói thần văn của hộp đá này quá mạnh, quá huyền diệu, hắn không có bất cứ nắm chắc phá vỡ, cho dù có thể phá vỡ phỏng chừng ít nhất cũng cần thời gian mấy trăm năm...

Mấy trăm năm!

Tiêu Dao Thánh Hoàng nhận được tin tức thì rất buồn rầu. Mấu chốt là Thiên Tội Chân Nhân không chắc có thể luyện hóa trong vòng mấy trăm năm. Cho nên hắn có chút tiến lùi khó xử, phản công thì không nắm chắc, còn dễ dàng chọc giận bên Ma Uyên. Không phản công chứ chẳng lẽ luôn chờ chết sao?

Thiên Tội Chân Nhân truyền lời trở về cũng vì không có quyết định chắc chắn, không biết nên phản công hay tiếp tục luyện hóa thánh vật kia.

- Chờ thêm mười năm!

Tiêu Dao Thánh Hoàng và đám cấp Đế thương nghị, sau đó quyết định chờ thêm mười năm. Nếu mười năm sau mà bên Ma Uyên vẫn như vậy thì chắc chắn Ma Uyên đã ra vấn đề lớn, vấn đề to lớn không thể giải quyết. Nếu không thì bọn họ sẽ không lâu như vậy không có hành động, phải biết rằng mấy Ma Tổ cực kỳ khát vọng có được món thánh vật kia.

Tiêu Dao Thánh Hoàng gửi ý tưởng này đến chỗ Thiên Tội Chân Nhân, Thiên Tội Chân Nhân cũng công nhận. Thiên Tội Chân Nhân sẽ phá giải thần văn trong cung điện lòng đất mười năm, mười năm sau nếu không cách nào phá mở hộp đá kia thì vậy đi ra cùng nhau phản công.

Giao hẹn xong, bên cao tầng nhân tộc đều an tâm, rất nhiều cấp Đế bắt đầu bế quan, mặc kệ tất cả, lo tu luyện. Vô số Chuẩn Đế, Lĩnh Chủ chia nhau ra ổn định thế cục bên nhân tộc. Trong Tử Dương đại lục nho nhỏ hiện tại không biết ở bao nhiêu nhân tộc, không có tài nguyên, không có không gian sinh tồn, không khí nặng nề đến cực độ. Trong thời gian ngắn sẽ không ra vấn đề, thời gian dài chắc chắn sẽ có sai lầm.

Giai đoạn đầu rối ren nếu không trấn áp thì rất dễ dàng diễn biến thành hỗn loạn lớn, khi loạn thật thì sẽ có mấy ức người chết.

Lục gia gần đây rất náo nhiệt.

Ở trong mắt nhiều đại gia tộc, nếu Lục Ly có thể làm mưa làm gió trong Ma Uyên thì chắc chắn sức chiến đấu được đến tăng mạnh, nếu không thì đã sớm bị Ma Tổ giết chết.

Hơn nữa thời gian dài như vậy, những Ma Tổ còn chưa trở về, việc này chứng minh bọn họ không thể làm gì được Lục Ly. Lục Ly có thể khiến mấy Ma Tổ chịu bó tay, chứng minh Lục Ly rất mạnh, thậm chí có thể nói mạnh vượt qua lẽ thường.

Như vậy, còn chưa bị ma hóa, chờ khi hắn trở về sẽ là một trong những chúa tể của Tam Trọng Thiên. Hiện tại làm tốt quan hệ với Lục gia, về sau sẽ được ích lợi lớn.

Một điều quan trọng nhất, hiện tại vô số cường giả Tam Trọng Thiên chết trận, rất nhiều gia tộc đều hủy diệt, cách cục của Tam Trọng Thiên tương đương bị phá vỡ. Nếu Lục Ly thật có thể bình định Tam Trọng Thiên, vậy địa bàn phải phân chia lại.

Phân chia mới thế lực, địa bàn, ai là người quyết định?

Tự nhiên là Thiên Tội Chân Nhân, Tiêu Dao Thánh Hoàng cùng Lục Ly, hai người kia sẽ đặc biệt để ý thái độ của Lục Ly. Lục Ly sẽ trở nên cực kỳ quan trọng, hiện tại làm thân với Lục gia, về sau khi chia địa bàn, Lục Ly cũng sẽ không nói cái gì.

Trong khoảng thời gian gần đây, con cháu Lục gia đặc biệt được yêu thích, tiểu thư của Lục gia được giành giật, người đến cầu hôn cuồn cuộn không ngừng, chỉ cần là con cháu Lục gia, chỉ cần họ Lục, dù là một Nhị Kiếp Thiên Thần cũng sẽ có mấy gia tộc tới cửa cầu hôn.

Đối tượng được cầu hôn nhiều nhất là An Lộ Nhi, thân là đồ đệ của Lục Ly, là người thân thiết nhất của hắn. Quan trọng nhất là giờ đây An Lộ Nhi đã hoàn toàn trưởng thành, biến thành một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp, ngũ quan tinh trí, tư thái thướt tha, trông như một tinh linh ra từ rừng rậm.

An Lộ Nhi chẳng những xinh đẹp tuyệt trần, tư chất cũng phi thường nghịch thiên, hiện tại đã đạt đến Tứ Kiếp đỉnh phong, phỏng chừng không bao lâu sau thì sẽ đột phá Ngũ Kiếp.

Tư chất như vậy mà lớn lên, không nói trở thành Thánh Hoàng, có hy vọng rất lớn trở thành cấp Đế. Cưới An Lộ Nhi về tương đương cưới một cấp Đế.

An Lộ Nhi hiện tại được mọi người đồn là mỹ nữ đệ nhất thiên hạ, đa số công tử của đại gia tộc cơ hồ đều đến cầu hôn, nhưng bị Lục Linh từ chối khéo. An Lộ Nhi cũng tuyên bố, Lục Ly không trở lại, nàng tuyệt đối không lập gia đình.