Chương 4226: Trở mặt vô tình

Phụ trách: Vô Tà Team

Đối với Lục Ly mà nói, hiện tại đề thăng chiến lực là điều quá khó, nếu có thể khiến cho Thần Long Biến tăng cường, Lục Ly nguyện ý gánh chịu một ít nguy hiểm.

- Tinh huyết Thái Cổ Thần Long?

Nhung Hoàng khẽ nhíu mày, hắn cầm lấy tư liệu nhìn lại một lượt, lát sau mới nói:

- Chuyện này ta phải câu thông với bên cố chủ, ngươi an tọa ở đây, chờ tin tức của ta.

Nhung Hoàng rời đi, Lục Ly ngồi lại ngay trong đại điện, nhân lúc rảnh rỗi hắn tiếp tục lật xem tư liệu, đợi chừng hơn một ngày, Nhung Hoàng rốt cục trở về, hắn gật đầu nói:

- Phía cố chủ đồng ý, nhưng cần chính ngươi đi thu hoạch, bọn hắn sẽ không giúp ngươi. Huyết trì Thái Cổ Thần Long rất nguy hiểm, chính ngươi phải tự cân nhắc.

- Không sao, nếu quá nguy hiểm, ta sẽ không làm loạn!

Lục Ly khẽ gật đầu, chuyện không thể làm, hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm.

- Vậy thì tốt, cứ quyết định vậy đi!

Nhung Hoàng chỉ vào địa đồ nói:

- Ngươi chỉ cần giúp bọn hắn vượt qua cửa ải này, nhiệm vụ xem như hoàn thành, số thiên thạch còn thiếu trong nhiệm vụ tiêu diệt Huyết tộc không cần ngươi trả nốt. Chuyến này ta cũng sẽ dặn dò bọn hắn tận lực bảo đảm an toàn cho ngươi. Đương nhiên lúc ngươi đi lấy tinh huyết Thái Cổ Thần Long, võ giả Tử Thần chúng ta sẽ không bảo hộ, đây là chuyện của riêng mình ngươi. Nếu xác định không sai, vậy thì ký tên đồng ý, chế định khế ước.

- Không vấn đề!

Lục Ly khẽ gật đầu, Nhung Hoàng gọi người đưa tới khế ước, sau khi xem xong, xác định không sai, Lục Ly lập tức ký tên đồng ý.

Thực ra khế ước này ý nghĩa không lớn, nếu Tử Thần muốn quỵt nợ, Lục Ly cũng chẳng làm gì được. Còn nếu hắn muốn quỵt nợ, Tử Thần có hay không có khế ước đều không sao cả, trực tiếp đuổi giết hắn là được rồi. Lục Ly chắc chắn chỉ có con đường chết.

- Ngươi trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian, có thể tới khách sạn trong thành, cũng có thể tìm Nghiêm Tân để hắn an bài, đại khái nửa tháng sau mới sẽ tụ hợp xuất phát!

Nhung Hoàng dặn dò, Lục Ly lười đi tìm Nghiêm thống lĩnh, trực tiếp quay về khách sạn tu luyện, yên ắng chờ đợi tin tức. Một là đợi tin Tử Thần hủy diệt Huyết tộc, hai là đợi hành động bắt đầu.

Tử Thần đã bắt tay hành động, nhưng Lục Ly suy đoán bọn hắn hẳn sẽ không trực tiếp giết vào địa bàn Kỳ tộc, như thế là minh sát chứ làm gì phải là ám sát? Lục Ly đoán chừng Tử Thần chắc sẽ có sách lược động thủ vẹn toàn.

Lục Ly đoán không lầm, vẻn vẹn hơn nửa tháng, Kỳ tộc bất ngờ phát ra thông cáo, nói bởi vì Huyết tộc mạo phạm một đại nhân vật, bắt đầu từ hôm nay bọn hắn không còn che chở Huyết tộc nữa, trong vòng mười ngày Huyết tộc nhất định phải triệt thoái khỏi địa bàn Kỳ tộc.

Trở mặt vô tình!

Thông cáo này vừa ra, Tích Nguyên Giới lập tức ồ lên, sự tình lên men, Thiên Loạn Tinh Vực cũng theo đó nghị luận không ngừng.

Trước đây không lâu Kỳ tộc mới phát bố thông cáo, khi đó còn có vô số chủng tộc cười nhạo Huyết tộc, nói đại tộc năm xưa huy hoàng không ngờ lại luân lạc tới bước này.

Giờ chủ động tới làm tiểu đệ cho Kỳ tộc, Kỳ tộc đều không cần.

Chuyện này cũng tạo thành đả kích rất lớn đối với uy tín của Kỳ tộc, rốt cuộc trước không lâu mới gióng trống khua chiêng phát bố thông cáo, đảo mắt liền đã vứt bỏ tiểu đệ, danh dự Kỳ tộc há sẽ không bị ảnh hưởng?

Thực ra Kỳ tộc cũng là hết cách!

Bởi vì Kỳ tộc được một tuyệt thế lão ma truyền lời, lão ma kia vô cùng nổi danh ở Thiên Loạn Tinh Vực, tên là Diêm Ma. Còn là một cường giả tiệm cận đại viên mãn, uy danh hiển hách, rất nhiều võ giả vừa nghe thấy tên đã sợ mất mật.

Lão ma kia truyền đến một câu, nói hắn muốn tiêu diệt Huyết tộc, ba tháng sau sẽ ra tay, sớm nhắc trước với Kỳ tộc một tiếng, nếu bọn hắn tiếp tục che chở Huyết tộc, hắn liền không khách khí.

Sau khi được đến tin tức, Tộc Vương Kỳ tộc lập tức triệu tập tất cả nguyên lão để thương nghị đối sách, trước kia bọn hắn từng nghe nói qua về một tin đồn, rằng Diêm Ma rất có thể là một trong chín đại cự đầu của Tử Thần.

Chỉ một mình Diêm Ma thì còn chưa đủ để sợ, đáng sợ chính là Tử Thần muốn ra tay, vậy thì lớn chuyện. Kỳ tộc vội vàng đi nghe ngóng tin tức, cuối cùng bỏ ra giá tiền rất lớn mới được đến tin tức xác thực từ chỗ Côn tộc.

Diêm ma đích thật là một trong chín đại cự đầu của Tử Thần, chuyện lần này cũng không phải Diêm Ma muốn làm, mà là Tử Thần. Có cố chủ bỏ ra trăm ức thiên thạch, yêu cầu bọn họ tiêu diệt Huyết tộc.

- Trăm ức thiên thạch?

Kỳ tộc không ngờ Huyết tộc sẽ đáng tiền đến thế? Một khi Tử Thần đã nhận nhiệm vụ liền không cách nào huỷ bỏ, dù Kỳ tộc có bỏ ra hai trăm ức, Tử Thần cũng không khả năng huỷ bỏ, bởi vì làm vậy sẽ khiến danh dự Tử Thần bị tổn hại.

Hơn nữa có thể đưa ra cái giá trăm ức, vậy chắc chắn phải là một đại thế lực nào đó, Tộc Vương Kỳ tộc dẫn theo nguyên một đám nguyên lão đi gặp mặt lão tổ tông trong tộc, thỉnh cầu hắn định đoạt.

Lão tổ tông Kỳ tộc rất không cam tâm, thật vất vả mới có được cơ hội giúp Kỳ tộc khoái tốc bay lên, giờ lại bị một bàn tay ấn về mặt đất. Lão tổ tông trầm tư một đêm, cuối cùng quyết định vứt bỏ Huyết tộc.

Uy danh Tử Thần quá lớn!

Tử Thần đã tiếp nhiệm vụ, vậy nhất định sẽ làm. Bởi thế nếu Kỳ tộc muốn bảo trụ Huyết tộc, bằng với sẽ bị Tử Thần công kích từ mọi phương diện, đến khi ấy tộc nhân Kỳ tộc sẽ gặp tai ương.

Có lẽ chiến lực hắn có thể đấu một trận với cự đầu Tử Thần, nhưng làm thế ý nghĩa gì? Lui một vạn bước mà nói, dù hắn có thể đánh giết một tên cự đầu Tử Thần thì đã sao? Tử Thần sẽ vì thế mà lui bước ư?

Tử Thần tuyệt đối sẽ không lui bước, mà sẽ trăm phương ngàn kế tìm về mặt mũi cho bằng được. Tộc nhân Kỳ tộc tất sẽ bị ám sát đến không chừa một ai, khi ấy Kỳ tộc liền đi đứt.

Thế nên Kỳ tộc nhận sợ, phát bố thông cáo vứt bỏ Huyết tộc, hạn lệnh trong vòng mười ngày Huyết tộc phải rời khỏi địa bàn Kỳ tộc.

Huyết tộc hoảng...