Chương 4475: Chiến trận thành (2)

Biên chế nhân viên đầy đủ của chiến đội thứ năm là ba trăm, giờ phút này rốt cuộc bổ sung đủ, bởi vì thêm vào hơn hai mươi Thánh Hoàng, sức chiến đấu trở nên càng thêm cường đại.

Lục Ly phải quy hoạch lại, vốn có năm tiểu đội biến thành sáu, chiến trận tính toán cũng hơi đổi khác, võ giả càng nhiều tiểu đội càng nhiều, chẳng những không phiền phức, ngược lại tính cơ động linh hoạt sẽ càng mạnh, tính biến hóa càng nhiều.

Năm người một tiểu tổ, năm mươi người một tiểu đội, một tiểu tổ là một con giao long nhỏ, một tiểu đội là một con giao long lớn. Sáu giao long lớn quấn quýt nhau, hòa cùng nhau liên tục đâm xuyên qua, cắn nuốt từng nhóm kẻ địch ở phía trước, tiếp đó tươi sống nghiền nát.

Ba tháng, chỉ riêng là ba tháng, chiến trận cơ bản thành hình, hơn nữa Lục Ly còn căn cứ Huyết Linh Nhi góp ý điều chỉnh đôi chút, trở nên càng thêm khủng bố, càng thêm lợi hại.

Chiến trận ban đầu Lục Ly thiết kế là biến ba trăm người thành thanh đao sắc bén đâm mạnh vào trong quân địch, ở bên trong va đụng lung tung, một đường thẳng tiến, sau khi xuyên qua trận địa địch thì quay về, lặp đi lặp lại nghiền nát.

Hiện tại chiến trận của Lục Ly biến thành con giao long có thể thay đổi, giao long tùy thời có thể biến thành một con hoặc hai con, thậm chí mấy chục con. Tuy rằng hình thức công kích không khác gì lúc trước, vẫn một đường hướng tới trước, nhưng hiện tại trở nên càng thêm linh hoạt cơ động, hơn nữa âm hiểm.

Ví dụ gặp một Thánh Hoàng có lực phòng ngự cực kỳ cường đại, dựa theo chiến trận ban đầu nếu không thể nghiền nát Thánh Hoàng này thì đại bộ đội không cách nào tiếp tục tiến lên, sẽ tạm dừng chốc lát. Hoặc là hoàn toàn đánh chết Thánh Hoàng, hoặc phải đổi phương hướng tiếp tục tiến lên.

Làm vậy thì sẽ khiến toàn quân rơi vào nhiều lớp vòng vây của quân địch, sơ sẩy một cái có lẽ không cách nào tiếp tục, sẽ bị kẻ địch từng chút một tằm ăn, cuối cùng toàn bộ chết trận.

Hiện tại thay đổi chiến trận, nếu gặp phải loại tình huống này, chiến trận sẽ biến trận, một con giao long biến thành hai con giao nhau tiến lên, lặp đi lặp lại nghiền nát cường giả này, nếu không cách nào nghiền nát thì hai con giao long sẽ vòng qua đối phương, nhanh chóng tiến lên, theo sau lại hợp hai thành một, tiếp tục tiến lên.

Chỗ lợi hại của chiến trận nằm ở chỗ dung hợp lực lượng của vô số người lại với nhau, như vậy chỉ cần không gặp phải cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn thì gần như vô địch.

Lúc đại chiến, cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn của hai bên sẽ tìm cùng cấp bậc chiến đấu, thậm chí sẽ bàng quan. Khiến bọn họ đối phó võ giả cấp thấp thì bọn họ không thèm làm, khiến chí cường giả bên đối phương cảm thấy dám chơi không dám chịu.

Đương nhiên, cũng có khả năng gặp phải chí cường giả tập kích, sau khi Lục Ly sửa đổi chiến đấu cũng suy xét đến điểm này. Lỡ như chân chính gặp cường giả cấp bậc cao tập kích thì ba trăm người chớp mắt tách ra, biến thành năm người một tiểu đội mạnh ai nấy trốn, có thể chạy thoát hay không thì hên xui.

- Khá lắm, khá lắm!

Ba tháng nay Lư Sắt luôn cùng Lục Ly ở đây huấn luyện, vị thống lĩnh này không phải giá áo túi cơm, mà là dựa vào bản lĩnh thật sự giết lên, hắn có thể rõ ràng cảm thụ được uy lực của chiến trận này.

Mắt hắn có chút tỏa sáng, vào thời khắc này hắn ngược lại ước gì đại chiến lập tức đến, đến lúc đó chiến đội thứ năm của hắn có thể phát huy ra tác dụng, khiếp sợ toàn bộ chiến trường, tỏa ánh sáng chói lòa.

Huấn luyện năm tháng sau, chiến trận đã gần như hoàn chỉnh, Lục Ly hạ lệnh nghỉ ngơi một tháng, mọi người tự suy ngẫm, một tháng sau lại lần nữa bắt đầu tập huấn.

Rất nhiều quân sĩ cùng cường giả trở lại Thiên Hà Thành, ở trong thành thả lỏng, nghỉ ngơi. Nhóm Lục Ly không trở về, bởi vì bọn họ không có cảm giác trung thành với Vấn Tiên Cung, cũng không có cảm tình với Thiên Hà Thành, ngược lại ở Thanh Nhai Sơn lâu trở nên thói quen, quyết định ở lại luôn, dù sao có cái gì cần có thể đi trấn nhỏ gần đó mua.

Trong thành lũy của Lục Ly, Mạc Thiên Thiên như con rắn nước vặn vẹo trên người hắn, mắt khép hờ, khuôn mặt ửng đỏ, thần thái quyến rũ gợi tình đủ để nam nhân phát điên.

- Mạc yêu tinh đúng là Mạc yêu tinh!

Lục Ly cảm khái, phải công nhận Mạc Thiên Thiên thật đúng là một bạn tình cực phẩm, cho nam nhân hưởng thụ tuyệt vời nhất, nếu đổi làm nam nhân khác phỏng chừng khiến bọn họ giảm thọ vạn năm đều sẽ vui vẻ.

- Lục Ly, ngươi khi nào đi Đông Cảnh?

Mạc Thiên Thiên nằm trên ngực Lục Ly, dùng tay vẽ vòng tròn, ngửa mặt nhìn hắn.

Lục Ly trầm ngâm một phen, nói:

- Phỏng chừng đợi đại chiến lần này qua đi, chờ mấy người ổn định ở đây rồi ta sẽ đi.

Sắc mặt Mạc Thiên Thiên tối sầm, câu nói này của Lục Ly có ý rất rõ ràng, hắn đi Đông Cảnh chắc chắn sẽ không mang theo nàng. Mạc Thiên Thiên muốn đi cùng Lục Ly, đi theo hắn vừa được ở bên nam nhân mình yêu, vừa có thể hưởng thụ sinh hoạt càng thêm kích động nhiệt huyết. Còn về vấn đề an toàn thì ở đây cũng chưa chắc an toàn, đặc biệt là mỹ nhân có chút nhan sắc như bọn họ thì càng nguy hiểm.

Mạc Thiên Thiên không nói chuyện, nhưng Lục Ly có thể cảm thụ được nỗi lòng ai oán của nàng, hắn trầm mặc giây lát nói:

- Thiên Thiên, không phải ta không mang ngươi đi, mà là chuyến đi này thật sự quá nguy hiểm, nguy hiểm hơn chỗ này gấp trăm lần, nghìn lần. Nàng cũng biết Nam Cảnh khá an toàn, Đông Cảnh càng nguy hiểm hơn.

Mạc Thiên Thiên ngước đầu lên, mắt đẹp nhìn Lục Ly nói:

- Nếu Vấn Tiên Cung thua thì sao? Đến lúc đó chúng ta vẫn không an toàn, ngươi sẽ mang theo chúng ta rời đi sao?

- Chắc chắn!

Lục Ly rất kiên định nói:

- Nếu mấy người không yên ổn thì ta chắc chắn sẽ không rời đi, khi nào bảo đảm các ngươi ổn định thì ta mới rời đi. Hơn nữa không phải ta đi luôn không về, lo xong việc ta sẽ lập tức trở về.