Chương 4677: Phá rồi dựng lại

Lê Hoàng mỉm cười chắp tay, sau đó lấy ra một phần địa đồ, treo trên vách tường. Hắn lấy bút ra vẽ một vòng tròn phạm vi thế lực của Tử Thần, sau đó vẽ cái vòng tròn đó to ra gấp ba về phía Bắc. Hắn nói:

- Tử Thần chúng ta dự định muốn phần địa bàn này, còn về phối hợp thế nào thì phải xem chư vị thương nghị thế nào rồi, chỉ cần nhường phần địa bàn này, Tử Thần chúng ta đảm bảo không lấy chút nào phía Yểm tộc này!

Vụt! Vụt! Vụt!

Sắc mặt một đám cường giả lập tức thay đổi, một vị đại trưởng lão trong đó càng tức giận hơn, bởi vì vòng tròn địa bàn mà Lê Hoàng vẽ có hơn phân nửa thuộc vòng địa bàn của tộc đàn bọn họ, Tử Thần đây là muốn chiếm của bọn họ?

Cường giả kia cũng vỗ bàn một cái, rống lên:

- Lê Hoàng, ngươi có ý gì? Là muốn khai chiến với Hoàng tộc chúng ta sao?

- Hoàng Thạch huynh bình tĩnh, chớ nóng!

Lê Hoàng cười tủm tỉm giải thích:

- Mọi người hẳn cũng biết, lần này Yểm tộc rút lui, địa bàn nhường lại gần như khoảng một thành Thiên Loạn Tinh Vực, địa bàn lớn như vậy, ta nghĩ một đại tộc chắc hẳn nuốt không nổi đi? Đã như vậy, ta thấy hoàn toàn có thể phân chia lại một lần nữa địa bàn Thiên Loạn Tinh Vực. Mười một thế lực lớn nhất Thiên Loạn Tinh Vực chúng ta sẽ có thể phân một chút mà, tộc đàn còn lại nếu không phục, còn dám khai chiến với mười một đại tộc sao? Cho dù khai chiến, chúng ta liên thủ còn không thắng được?

- Cái này...

Toàn bộ đám cường giả đều giật mình, sau đó hai mắt đều sáng lên, còn có cường giả thậm chí kích động tới mức cả người đều run lên nhè nhẹ.

Đề nghị này của Lê Hoàng đâu chỉ là phân chia địa bàn Yểm tộc, mà chính là phân chia cả Thiên Loạn Tinh Vực đấy!

Nhưng ngẫm nghĩ lại, tính khả thi rất cao. Nếu như mười một thế lực lớn nhất liên thủ lại, thoải mái có thể huyết tẩy cả Thiên Loạn Tinh Vực. Kẻ nào không phục hoặc là đánh tới khi bọn chúng phục, hoặc là khiến cho bọn chúng phải rút khỏi Thiên Loạn Tinh Vực giống như Yểm tộc, hoặc là chỉ có thể diệt tộc thôi.

Bánh ngọt lớn hơn rồi!

Phân chia cả Thiên Loạn Tinh Vực, kế hoạch này ngẫm lại cũng khiến mười một đại tộc vui sướng, như vậy nếu có thể thành, thực lực và thế lực của mười một đại tộc đều có thể tăng vọt rồi.

Đám người Lê Hoàng và mười đại thế lực mưu đồ bí mật suốt ba ngày ba đêm, cuối cùng đạt thành một hiệp nghị bí mật, sau đó cường giả mười đại tộc chia ra trở về. Khắp địa bàn Yểm tộc đều là trinh sát, hành động lớn như vậy đương nhiên bị theo dõi, khiến cả Thiên Loạn Tinh Vực đều dậy sóng.

Ở trong mắt rất nhiều đại tộc, Tử Thần và mười đại tộc bí mật phân chia địa bàn Yểm tộc, mười một thế lực đều đã đàm phán xong, vậy đại tộc còn lại còn phần sao? Rất nhiều đại tộc sinh lòng ham muốn với địa bàn của Yểm tộc lập tức héo rũ, nếu như bọn họ còn dám tới cướp địa bàn, chắc hẳn sẽ bị mười một thế lực này liên thủ tấn công, cái bánh ngọt lớn này xem ra không có phần của bọn họ rồi.

Cường giả mười một thế lực sau khi trở về cũng không có hành động đặc biệt gì, không thấy triệu tập đại quân đến bên phía Yểm tộc, chờ đợi tranh đoạt địa bàn bất cứ lúc nào, cũng không xuất binh tấn công tộc nhân của Yểm tộc, chỉ im lặng chờ đợi Yểm tộc rút lui.

Cường giả mười một thế lực tụ hội, đương nhiên cũng khiến Yểm tộc chú ý tới. Yểm tộc rất sợ hãi, sợ mười một thế lực lớn nhất này liên thủ tấn công bọn họ, cho nên rút lui càng nhanh hơn. Vốn dĩ chuyện rút lui không tới nửa năm sẽ không xong được, hiện tại rất nhiều bảo vật, tài nguyên cũng không kịp thu dọn, chỉ sửa sang qua loa, sau hai tháng, mấy chục nghìn thuyền chiến rầm rộ bay đi từ Yểm Giới tới hướng Tiên Vực.

Tiến vào Tiên Vực cần chìa khóa, tộc nhân Yểm tộc rất nhiều, muốn vào Tiên Vực cần bao nhiêu cái chìa khóa? Nhưng đối với Trường Mao và Thiết Giáp tộc mà nói không thành vấn đề gì.

Bởi vì trong tay Trường Mao tộc và Thiết Giáp tộc có chìa khóa siêu cấp, mỗi một chiếc chìa khóa có thể dẫn theo một nghìn võ giả đi vào, hơn nữa liên tục ra ra vào vào rất nhanh có thể dẫn tất cả Yểm tộc đi vào.

Cường giả của Thiết Giáp tộc và Trường Mao tộc không rời đi, một đường hộ tống Yểm tộc tới Tiên Vực, để khiến sự việc mà Yểm tộc lo lắng sẽ không xảy ra, đại tộc Thiên Loạn Tinh Vực và Tử Thần không tấn công, mà là tiễn bọn họ rời đi. Sau khi Yểm tộc rút lui cũng không có đại chiến như trong tưởng tượng, chỉ có đại quân của Cương tộc tiến vào địa bàn của Yểm tộc.

Hơn nữa Cương tộc không chỉ có đại quân và cường giả tiến vào, mà là cả tộc di chuyển, hơn nữa Cương tộc đưa ra thông cáo --- địa bàn của Yểm tộc Cương tộc bọn họ tiếp nhận toàn bộ, nếu như dám can đảm đến cướp địa bàn, vậy thì Cương tộc sẽ chiến không chết không dừng lại.

Cương tộc trước kia cũng chiếm cứ một mảnh địa bàn lớn, đại tộc xung quanh còn chuẩn bị phân chia, nào ngờ một đại tộc khác có tốc độ nhanh hơn. Cương tộc vừa rời đi, đại quân và cường giả của bọn họ liền tới vào ở rồi.

Còn có một tình huống khác, đại quân Hoàng tộc xuất động, quét ngang phía Bắc, mà lên đường cùng với Hoàng tộc còn có vô số Tử Thần, trong đó còn bao gồm cả mấy đại Đầu Sỏ của Tử Thần.

Mạn Bắc có một đại tộc xếp hạng thứ mười ba, bọn họ đều bị đánh đến mức choáng váng. Hoàng tộc không đi cướp địa bàn Yểm tộc, ngược lại tấn công bọn họ? Đây là tình huống gì? Còn có vì sao Tử Thần lại giúp Hoàng tộc xâm lấn bọn họ?

Không chỉ có phía Tử Thần, mà rất nhiều nơi trên Thiên Loạn Tinh Vực bắt đầu khai chiến, Cương tộc vừa mới nắm được địa bàn của Yểm tộc, thì đã liên thủ với một đại tộc khác tấn công một đại tộc xếp hạng thứ mười hai. Hai đại tộc khác cũng liên thủ tấn công một đại tộc, Thiên Loạn Tinh Vực nơi nơi bùng cháy khói báo động, vô cùng hỗn loạn...

Những tộc đàn bị tấn công kia đều bị đánh đến mức hồ đồ, nhất là đại tộc tấn công bọn họ đều là mười đại tộc đứng đầu, hai đại tộc đánh một mình bọn họ, cho dù có là một chọi một thì bọn họ cũng không phải là đối thủ, nói gì tới là hai đánh một.