Chương 4366: Loạn chiến

Tộc vương Hồng Tộc gật đầu, có hơi phiền muộn, vốn tuổi của bọn họ không thích hợp đi qua đó, cũng không muốn xen vào chuyện đám thế hệ trẻ tuổi. Còn có trong khoảng thời gian này, nhiều thám báo tìm kiếm như vậy, một cường giả sắp đại viên mãn còn tra xét xung quanh, nhưng không phát hiện được điều gì, càng khiến bọn họ thêm phiền muộn.

Chẳng lẽ Lục Ly chưa tới Tiên Hồng Giới?

Nếu Lục Ly không tới Tiên Hồng Giới, vậy bọn họ xem như mất công, còn phải hầu hạ một đám công tử tiểu thư, điều này khiến bọn họ thật đau đầu.

Sột soạt!

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân, thống lĩnh Tình Báo Đường đến, lần này hắn không lo to, chỉ đi thật nhanh, sau khi hắn tiến vào, quỳ một gối, trầm quát:

- Tộc vương, đại nguyên lão, phía Thiên Thành Sơn đã xảy ra chuyện. Công tử Khúc Phù và công tử Nhạc Phong đánh nhau, chết không ít công tử và cường giả!

Cái gì?

Tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão rõ ràng đứng dậy, thần tình khiếp sợ, tộc vương Hồng Tộc trầm giọng hỏi:

- Hai người bọn họ sao đánh nhau? Hiện tại thế cục thế nào? Có thể trấn áp sao? Đều đã chết ai rồi?

- Hình như là bởi vì Diên tiểu thư?

Thống lĩnh Tình Báo Đường giải thích:

- Ta còn có tin tức chuẩn xác, Tam nguyên lão ra tay, cục diện đã không thể khống chế, chỉ là Hồng Nhạc công tử không cẩn thận bỏ mình, còn có Nguyên Tiêu công tử của Nguyên Tộc, cùng với một công tử của Cách Tộc, cùng hộ vệ của bọn họ. Dù sao đã chết ít nhất hơn mười Thánh Hoàng, Thánh Hoàng Nhạc Tộc cũng chết một người, hiện tại Thiên Thần Thành đã hỗn loạn thành một đoàn.

- Đi trước rồi nói sau!

Sắc mặt tộc vương Hồng Tộc âm trầm, vung tay lên, mang theo đại nguyên lão bay ra ngoài, trực tiếp tiến vào Truyền Tống Trận, truyền tống đến Thiên Thần Thành kia.

Giờ đây Thiên Thần Thành đa hỗn loạn, nửa canh giờ trước, ngoài thành bạo phát đại chiến, ngay từ đầu, Khúc Phù và Nhạc Phong không có hành động, là Nguyên Tiêu của Nguyên Tộc và một công tử Cách Tộc khai chiến.

Nguyên Tiêu là công tử hạng tám Tân Tú Bảng, cũng không biết vì sao chiến đấu với một công tử Cách Tộc. Bọn họ đều mang theo Thánh Hoàng và thủ hạ.

Chiến đấu này tự nhiên khiến vô số công tử tiểu thư trong thành vây xem, Nguyên Tiêu và Khúc Phù giao hảo, Cách Tộc là tiểu đệ Nhạc Tộc, gia tộc lệ thuộc. Vốn ngay từ đầu cũng không xảy ra chuyện nóng nảy gì, song phương đều thật khắc chế, sau khi Diên tiểu thư xuất hiện, câu nói đầu tiên khuếch đại chiến sự.

- Các ngươi ở đây chơi trò gia đình sao? Hai ngân thương sáp đầu, có thể xuất bản lĩnh đánh một hồi?

Diên tiểu thư nói một câu như vậy, khiến Nguyên Tiêu và công tử Cách Tộc thẹn quá hóa giận, cộng thêm vô số công tử tiểu thư gần đó vây xem, song phương lập tức đều liều mạng.

Thủ hạ hai công tử sợ công tử bọn họ gặp chuyện không may, đều tham gia chiến đấu, sau đó biến thành loạn chiến.

Cuối cùng Khúc Phù thấy Nguyên Tiêu sắp bị giết, cũng tham gia, muốn cứu Nguyên Tiêu. Không cẩn thận đánh chết công tử Cách Tộc, Nhạc Phong nhìn thấy thì nổi giận, trước mặt nhiều công tử tiểu thư như vậy, Khúc Phù đánh chết tiểu đệ của hắn, đây không phải vả mặt hắn sao?

Vốn chỉ là luận võ của hai công tử, biến thành đại hỗn chiến, một công tử của Hồng Tộc, Hồng Nhạc muốn khuyên bảo, cũng không cẩn thận bị đánh chết.

Nếu không phải Tam nguyên lão Hồng Tộc, Hồng Vũ mang theo mấy chục Thánh Hoàng trấn áp, sợ thế cục sẽ càng ngày càng loạn. Cuối cùng, càng ngày càng nhiều cường giả gia nhập, cục diện hoàn toàn không thể khống chế.

Sau khi tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão đến, cục diện hoàn toàn được khống chế. Nhưng Khúc Phù và Nhạc phong vẫn không đi, hai bên đều chịu thiệt, nếu đi như vậy, mặt mũi phải để ở đâu? Làm sao lấy lại công đạo?

Tộc vương Hồng Tộc và đại nguyên lão chỉ có thể trở thành người giảng hòa, khuyên bảo hết một lược, đồng thời ra lệnh, không được khai chiến ở Tiên Hồng Giới, nếu không là vả mặt Hồng Tộc, bọn họ chỉ có thể cường lực trấn áp.

Hổ Tộc cũng gia nhập vào, dù sao Hồng Tộc là tiểu đệ của Hổ Tộc, nơi này cũng tương đương là địa bàn Hổ Tộc. Ở đây xảy ra đại sự, Hổ Tộc cũng phiền toái.

Khúc Phù và Nhạc Phong ban đầu không thù hận, dưới khuyên giải của Hồng Tộc và Hổ Tộc, hai bên đều khắc chế. Trong Thiên Thần Thành tạm thời an tĩnh lại, đương nhiên… an tĩnh này có phải yên lặng trước bão táp hay không, ai cũng không biết.

Tộc vương và đại nguyên lão Hồng Tộc không dám đi, an vị trấn áp Thiên Thần Thành. Cách thời kì nửa năm của Lục Ly chỉ còn nửa tháng. Bọn họ chỉ hy vọng qua thời gian này, tiễn đi đám công tử tiểu thư này, vậy mọi chuyện đều đại cát đại lợi.

Bởi vì hai đại cường giả Hồng Tộc tọa trấn ở đây, vài ngày về sau trong thành trở nên bình yên, yến hội vốn tổ chức liên miên không ngừng cũng yên tĩnh rất nhiều.

Tửu lâu quán ăn trong thành, võ giả truyền bá tin đồn cũng ít đi nhiều. Đây cũng là nguyên nhân tộc vương và đại nguyên lão Hồng Tộc ngay từ đầu không muốn đến. bọn họ vừa đến vô hình sẽ tạo áp lực, sẽ khiến các công tử tiểu thư cảm thấy bọn họ không hiểu chuyện, hai lão gì lại xen vào chuyện người trẻ tuổi…

Thời gian rất nhanh trôi qua nửa tháng, ngày mai là ngày ước định của Lục Ly. Tuy Lục Ly còn chưa xuất hiện, nhưng trong thành trở nên mong chờ.

Nhất là đến đây xem diễn, nửa tháng áp lực như vậy, nhàm chán như vậy, ngày mai rốt cuộc có thể xem tuồng hay rồi?

Hồng Tộc cũng trở nên khẩn trương cao độ, thám báo gần Thiên Thần Sơn nhiều hơn mấy lần, chờ Lục Ly xuất hiện, tộc vương Hồng Tộc sẽ tự mình ra tay chấn sát Lục Ly.

Đỉnh núi Thiên Thần Sơn thật bằng phẳng, đỉnh núi ước chừng lớn khoảng mấy trăm dặm, giờ đây, trên đỉnh núi đứng đầy võ giả, đương nhiên phần lớn đều đến xem náo nhiệt.

Phần lớn công tử tiểu thư đến đây, đều tứng lẳng lặng trên đỉnh núi, trên đỉnh núi cũng không quá ồn ào, tất cả mọi người đều đang chờ đợi.

Lần này nói là Lục Ly yêu chiến anh hào thiên hạ, kỳ thật tất cả mọi người đều không quan tâm hắn, đều nghĩ tìm kiếm cơ hội ở luận võ luận bàn, trở thành anh hào thiên hạ chân chính.

Tân Tú Bảng thời gian trước đã có rất nhiều cường giả trẻ tuổi rục rịch, khó tụ tập đầy đủ như vậy, khó được cơ hội tốt như vậy, sao có thể bỏ qua?