Chương 3830: Trấn áp

Phụ trách: Vô Tà Team

Oanh!

Thương Tùy cũng bị kinh hãi, tốc độ công kích của pháp tướng quá nhanh, thậm chí hắn đều không kịp phản ứng, cả người thoáng chốc đã bị nổ bay. Đến quan đầu sau cùng hắn mới kịp thời phóng thích một loại thần thông phòng ngự cường đại, may mắn bảo vệ tính mạng, chỉ là rất nhiều nơi trên thân đã bị nổ cho không thành hình người.

Hưu!

Sau khi phóng thích pháp tướng, thân hình Lục Ly một mực không ngừng lại, như một đạo lưu quang bay vút đi, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai bắt lấy cổ Thương Tùy, nâng hắn lên.

Ánh mắt băng lãnh không mang theo một tia cảm tình nhìn Thương Tùy nói:

- Đại quân Ma Uyên xâm lấn, Nhân tộc còn chưa vượt qua hạo kiếp, các ngươi lại đã đồng tộc tương tàn? Nếu phạm sai, vậy phải gánh lấy hậu quả, chết đi!

- Oanh!

Móng vuốt Lục Ly dùng sức bóp mạnh, đầu Thương Tùy nổ tung, nháy mắt liền chết đi!

Tộc trưởng Thương gia, cảnh giới Chuẩn Đế, lại gần như bị miểu sát!

Toàn trường chết lặng, an tĩnh một cách đáng sợ, không ai lên tiếng, chỉ trân trối nhìn cảnh đầu Thương Tùy bị bóp nát, rất nhiều người Thương gia đều lộ vẻ không dám tin tưởng.

Mặc dù tộc trưởng của bọn hắn không phải cường giả mạnh nhất trong tộc, nhưng trong mắt rất nhiều người cũng là biểu tượng vô địch, giờ lại chết đi, còn chết nhẹ nhàng như thế, đơn giản như thế?

Người phía Doãn gia cũng sửng sốt, mặc dù sau khi Lục Ly biến thân, rất nhiều người đều cảm giác được hắn mạnh lên rất nhiều, khí tức cũng rất kinh hãi, thậm chí mạnh hơn đám trưởng lão Thương gia kia. Nhưng không ngờ Lục Ly lại mạnh đến vậy, chỉ bằng một chiêu liền gần như miểu sát tộc trưởng Thương gia, cường hoành đến khó mà dùng ngôn từ diễn tả!

Mắt Doãn Thanh Ti sáng rực lên, nàng trước nay vẫn cho rằng mình là thiên tài. Tuy Lục Ly cũng không sai, nhưng rốt cuộc xuất thân nhân gian, gen quá yếu. Còn nàng là con gái Tử Đế, gen ưu tú cường đại, Lục Ly há có thể so?

Giờ nàng mới phát hiện mình sai, còn sai đến cả ngàn dặm.

Lục Ly không chỉ thiên tài hơn nàng, thậm chí còn hơn rất rất nhiều, nàng vừa mới đột phá cảnh giới Lĩnh Chủ, Lục Ly đã đạt tới cấp Đế, chênh lệch này thực sự quá lớn, lớn đến mức nàng chỉ còn nước ngưỡng vọng.

Hưu!

Chúng nhân ngây người, Lục Ly lại không ngây người, thân hình hắn như cuồng long phóng tới đám cường giả Thương gia còn lại, một con Cự Long nhô ra sau lưng hắn, gào thét lao đến một tên Chuẩn Đế Thương gia. Đồng thời trong tay Lục Ly hiện ra chiến đao, đao mang dung hợp Nguyên lực bất thần quét ngang, thoáng chốc đã quét trúng mấy chục người.

Oanh!

Đồng thời với đó, tên Chuẩn Đế kia cũng bị pháp tướng đánh trúng, nhưng Chuẩn Đế này sớm có phòng bị, tức tốc lấy ra một kiện bảo vật ngăn cản, thân thể chỉ bị hất vãng, trọng thương, nhưng không nghiêm trọng như Thương Tùy.

Ầm ầm ầm ầm!

Phía bên kia, công kích từ đao mang của Lục Ly hiệu quả hơn một chút, một hơi quét vãng mấy chục người, có mười mấy người trực tiếp bị chặt đứt ngang eo.

- Giết hắn!

Vô số người mắt đỏ lên, từ bốn phương tám hướng phóng thích đủ loại công kích về phía Lục Ly, chí ít có hơn trăm người khóa chặt Lục Ly mà đánh, chớp mắt, Lục Ly đã bị đủ loại lưu quang bao trùm.

Chẳng qua Lục Ly có Nguyên lực hóa giáp, sức phòng ngự kinh người, hơn nữa tốc độ hắn cực nhanh, thúc giục đại đạo chi ngấn, cảm giác lực vô cùng nghịch thiên, luôn trước một bước kịp thời tránh né công kích cường đại, riêng công kích từ võ giả bình thường thì trực tiếp ngạnh kháng.

Ầm ầm ầm ầm!

Lục Ly đi qua đâu, không gian nơi ấy đều bị xé nứt, dẫn phát nổ tung kịch liệt. Nhưng chẳng mấy chốc Lục Ly đã lao ra từ trung tâm vụ nổ. Từng đạo đao mang màu trắng gào thét mà ra, hắn phóng thích Nguyên lực hóa đao, Nguyên lực cứ thế phóng ra như thể không cần tiền vậy.

Đồ sát!

Người Doãn gia chăm chú theo dõi Lục Ly, phát hiện Lục Ly gần như đang đơn phương đồ sát, rất nhanh lại một tên Chuẩn Đế khác bị Lục Ly đánh chết, còn có ba tên Lục Kiếp cũng bị Lục Ly nhẹ nhõm lấy mạng.

- Giết!

Doãn Phủ Thuận một mực quan sát chiến cuộc, thấy được cơ hội tốt như vậy, hắn há có thể lỡ qua? Lập tức hét lớn một tiếng, dẫn theo chúng cường giả lao lên chém giết. Lục Ly bằng sức một mình liền có thể xoay chuyển chiến cuộc, bọn hắn lại dẫn theo cường giả lao lên góp sức, thắng lợi đã nằm chắc trong tay, vấn đề bây giờ chỉ còn là tận hết khả năng đánh giết cường giả Thương gia.

Bởi vì có Nguyên lực chiến giáp, cộng thêm phóng thích Thần Long Biến, kết hợp với năng lực phòng ngự siêu cấp khủng bố của Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật, chiến lực Lục Ly hoàn toàn không khác gì cấp Đế bình thường. Bởi thế hắn lao vào trong đại quân Thương gia mà như vào chỗ không người, vô số người trút công kích về phía hắn, lại căn bản không phá nổi lớp phòng ngự bên ngoài, trái lại hắn chỉ cần tiện tay tung ra Nguyên lực hóa đao liền có thể quét ngang một mảnh.

Rầm rầm rầm!

Bọn Doãn Phủ Thuận lao đến, nhân số không nhiều, chỉ có hơn mười người, nhưng tất cả đều là Lục Kiếp, trừ Doãn Thanh Ti và Lục Linh ở bên kia áp trận ra, số Lục Kiếp còn lại đều lao lên cả.

Lục Kiếp bên phía Doãn gia đều bị Lục Ly hấp dẫn, bọn Doãn Phủ Thuận như từng mũi đao nhọn nhẹ nhàng đâm vào trong đại quân, hung hãng xé ra một lỗ hổng to tướng.

- Triệt thoái!

Một tên lão tổ Thương gia thấy vô số tộc nhân chết đi, trên mặt lộ ra vẻ không cam tâm, ảo não hét lớn một tiếng, tức tốc rút lui.

Chỉ thiếu chút nữa bọn hắn liền có thể diệt sát đám người Doãn Phủ Thuận, những người này là đều là lực lượng trung kiên của Doãn gia, chỉ cần diệt đi những người này, dù phía Đoạn Kiếm Sơn không thành công, Doãn gia cũng gần như đi đứt.

Đáng tiếc, nửa đường Lục Ly giết ra, bằng sức một người ngăn cơn sóng dữ, xoay chuyển thế cuộc, miểu sát tộc trưởng bọn hắn, trấn áp mấy ngàn cường giả, nếu cứ tiếp tục đánh nữa, mấy ngàn người này đều phải chết sạch. Phải biết, mấy ngàn người này chính là lực lượng trung kiên của Thương gia, nếu chết sạch, Thương gia tất đại thương nguyên khí.

Ô ô ô!

Tiếng kèn trầm muộn vang lên, người Thương gia điên cuồng tháo chạy ra khắp bốn phương tám hướng.