Chương 4172: Chớ mà van xin

Phụ trách: Vô Tà Team

""Sương độc?""

Ly tiểu thư cười khinh một tiếng rồi nói: ""Hoang tộc bọn ta thể chất cường hãn, trời sinh không sợ những loại độc tầm thường, từ nhỏ đến lớn chưa từng trúng độc!""

“Vậy sao?” Lục Ly cười nói: “Bây giờ ngươi cứng miệng, đợi lát nữa đừng có cầu xin ta cứu ngươi!”

Thánh Sơn trôi vào trong màn sương độc, không ngoài dự đoán của Lục Ly, sương độc đó đã bắt đầu nhanh chóng len lỏi vào trong Thánh Sơn. Năm đó, khi ở trong Ma Ngục, Thánh Sơn cũng không thể chặn được sương độc.

Lần trước Lục Ly rất hoảng sợ, nhưng lần này hắn chẳng hề sợ hãi một chút nào, hắn đứng trên Thiên Trì, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lát nữa xem Ly tiểu thư có bị độc chết đi sống lại không?

Độc tố lan truyền rất chậm, ở bên trong Lục Ly chậm rãi di chuyển hàng ngàn dặm, sương độc này mới lan đến bên bờ thiên trì. Ly tiểu thư cũng cảm ứng được, nhưng chẳng để tâm lắm, không nói đến thể chất đặc biệt của Hoang tộc, chỉ nói chiến giáp bên ngoài của nàng độc tố thông thường không thể nào thấm qua được.

Hơi sương độc thấm vào trong thiên trì, đã nhanh chóng lan tới bên cạnh Ly tiểu thư, Ly tiểu thư để lộ chiến giáp bên ngoài ra, trên mặt vẫn còn dáng vẻ thách thức, hiển nhiên trong lòng không cho rằng loại độc tố này sẽ gây hại cho mình.

Sương độc bao trùm Ly tiểu thư bên trong, Ly tiểu thư cảm nhận được ngay, trên mặt vẫn là vẻ thách thức đó, Lục Ly có hơi kinh ngạc, lẽ nào sương độc ở đây lại vô hiệu với Ly tiểu thư?

- Á.

Một lúc sau, Ly tiểu thư kinh ngạc thốt lên, nét mặt trở nên trắng bệch. Bởi vì nàng phát hiện độc tố đó đã vào trong cơ thể, đang nhanh chóng ăn mòn nguyên lực của nàng, càng khủng khiếp hơn là nó đang lặng lẻ tiến vào trong linh hồn của nàng, hơn nữa còn bắt đầu dung hợp với linh hồn của nàng.

- Lạnh!

Độc tố này còn có khả năng khiến nàng cảm thấy toàn thân lạnh toát, lạnh đến run rẩy, cảm giác cái lạnh như chọc thấu xương đến rợn người.

- Hả?

Ly tiểu thư sợ hãi, nàng cảm nhận được nguy hiểm chí mạng đang gần kề, đặc biệt là độc tố lặng lẽ ngấm vào trong linh hồn, yêu hồn của nàng vẫn chưa có bất kỳ phản ứng nào, loại độc này đúng là khủng khiếp quá rồi.

- Quả nhiên rất mạnh!

Lục Ly thở dài một tiếng, hắn không có hành động, mà đợi lúc này nhìn thấy cả người Ly tiểu thư run lên, khí tức trên người cũng yếu đi nhanh chóng, bây giờ chẳng khác gì một cấp Đế hắn mới truyền âm nói: “Huyết Linh Nhi, dịch chuyển nàng ta lên đây, thả ta vào trong đó.”

Uỳnh.

Một luồng sáng trắng lóe lên, Ly tiểu thư bị dịch chuyển lên, còn Lục Ly thì bị dịch chuyển xuống dưới. Lục Ly xuất hiện dưới đáy thiên trì, luồng sương độc đó lập tức ập tới chỗ hắn, bao trùm lấy hắn, Lục Ly không có chiến giáp, độc tố đã nhanh chóng thấm vào trong cơ thể của hắn.

Một số thần lực nguyên lực trong người Lục Ly đã nhanh chóng tiêu tan, độc tố cũng thâm nhập vào trong linh hồn hắn, độc tố ở đây còn bá đạo hơn độc tố ở trong Ma Ngục.

- Không ổn rồi!

Lục Ly cảm thấy không thể nhịn được nữa, chủ yếu là trong linh hồn có độc tố đang lặng lẽ dung hòa với linh hồn của hắn, lỡ như linh hồn xảy ra chuyện, thế thì phiền phức rồi.

Lục Ly lập tức vận chuyển vòng xoáy trong Pháp Giới, Pháp Giới bắt đầu điên cuồng hấp thu sương độc. Sương độc trong linh hồn của hắn bị hấp thu vào, sương độc tiến vào bao nhiêu thì bị Lục Ly hấp thu bấy nhiêu.

“Huyết Linh Nhi, khởi động một thông đạo, thả một số sương độc vào!”

Xác nhận độc tố nơi này còn mạnh hơn ở Ma Ngục, trong lòng Lục Ly không những không kinh sợ mà còn mừng rỡ. Sương độc ở đây là vô cùng vô tận, hắn có thể thỏa thích mà hấp thu, luyện chế ra mấy nghìn mấy vạn giọt chất lỏng kịch độc là không thành vấn đề, những chất lỏng kịch độc này chính là lợi khí giết địch, năm đó Ngao Vận chính là bị hắn độc chết.

Huyết Linh Nhi khởi động một thông đạo, lần này sương độc ồ ạt vào giống như thủy triều, khi nãy nó chỉ thẩm thấu, bây giờ lại cuồn cuộn mãnh liệt.

Độc tố như con sông tầng tầng lớp lớp ập vào trong Pháp Giới của Lục Ly, Ly tiểu thư bên trên nhìn thấy cũng phải ngơ ngác.

Độc tố mạnh như vậy, nàng mặc chiến giáp do Phù Tổ tế luyện cũng không chịu đựng nổi, vậy mà Lục Ly lại không sợ loại độc này, ngược lại… còn đang điên cuồng hấp thu nó?

“Lẽ nào hắn vốn không sợ độc?”

Ly tiểu thư nghĩ đến chuyện Ngao Vận bị Lục Ly độc chết, cảm quan đối với Lục Ly càng thêm rối bời. Thật không thể xem người này là cấp Đế được, cấp Thánh bình thường cũng không bằng hắn. Nhân tộc này đúng là tà môn, hơn nữa hắn còn rất trẻ, tuổi tác cũng không hơn nàng mấy.

Nàng là tiểu công chúa của Hoang tộc, có tài nguyên vô lượng, nhưng Lục Ly lại từ một tiểu giới diện thấp kém, cả Thiên Loạn Tinh Vực cũng không biết, chắc chắn không phải là võ giả của Bát Đại Tinh Vực rồi.

Ka ka ka.

Ly tiểu thư lạnh đến mức nghiến răng cầm cập, nàng không dám tiếp tục phân tâm, bắt đầu chuyện tâm nghĩ cách giải trừ độc tố trong cơ thể, nếu không để những độc tố này phát tác trong linh hồn, nàng sẽ chết rất thê thảm.

Bên dưới, Lục Ly nhanh chóng hấp thu độc tố, bởi vì tốc độ hấp thu quá nhanh nên độc tố quanh đó đã dần ít đi, Huyết Linh Nhi điều khiến Thánh Sơn chuyển động quanh đó, nơi nào có sương độc tập trung dày đặc thì bay đến đó.

“Ừm, Pháp Giới này tự động hấp thu sương độc, không cần ta phải lo nữa!”

Lục Ly cảm ứng được, phát hiện vòng xoáy trong Pháp Giới tự động vận chuyển, căn bản không cần hắn quản.

Hãn ở đây cảm thấy ăn không ngồi rồi, nghĩ một lúc rồi truyền âm nói: “Huyết Linh Nhi, ta đến thần thụ ngồi, ngươi tiếp tục ném ả nha đầu đó vào trong thiên trì, ngươi có thể dẫn sương độc ở nơi khác vào trong người ta, không làm ảnh hưởng đến nha đầu đó không?”

“Cái này đơn giản thôi!”

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: “Ta chỉ cần khởi động một số thần văn là được, để độc sương men theo thông đạo đến vị trí của ngươi, không ảnh hưởng đến nàng ta.”

“Được!”

Lục Ly xông lên trên thiên trì, còn Ly tiểu thư thì bị truyền tống xuống dưới, nàng thất kinh hồn vía, thấy bên trong thiên trì không có độc tố mới yên tâm.