Chương 3898: Có một số việc nhất định phải làm

Phụ trách: Vô Tà Team

Gia tộc này kỳ thực đến cả cấp Đế đều không có, tộc trưởng chỉ là Chuẩn Đế, đã suy bại mấy chục vạn năm, nếu không phải có Thánh Hoàng gần chết thì sớm đã bị diệt tộc.

Chuyện khiến trọn cả Tam trọng thiên thất vọng xảy ra.

Quân đội Ma Uyên tấn công gia tộc kia, Thánh Hoàng gần chết của gia tộc bọn hắn quả nhiên cũng ra tay, nhưng chỉ đánh chết mấy tên Ma Chủ. Phía Ma Uyên dựa vào số đông quân sĩ bình thường tràn ngập áp đảo, trực tiếp san bằng gia tộc này. Ma Uyên căn bản không xuất động cường giả, một Thánh Hoàng gần chết cứ thế triệt để chết đi.

Ma Uyên tựa hồ biết rõ gia tộc này có được Thánh Hoàng gần chết, cũng biết Thánh Hoàng gần chết chỉ có thể tung ra ba lần công kích, bởi thế chỉ điều động quân đội bình thường và Ma Chủ tấn công.

Gia tộc kia chỉ có Chuẩn Đế và Lĩnh Chủ, làm sao có thể chống đỡ được đại quân Ma Uyên không ngừng công hãm, đành phải xuất động Thánh Hoàng gần chết, ra tay diệt sát mấy tên Ma Chủ.

Thánh Hoàng gần chết vô dụng!

Sau khi cho ra được kết luận này, người Tam trọng thiên gần như triệt để tuyệt vọng. Ngay cả Thánh Hoàng gần chết đều không dựa được, vậy bọn hắn biết dựa vào ai để ngăn đỡ ma diễm ngút trời của đại quân Ma Uyên?

Đại quân Ma Uyên tiếp tục mãnh công, Nhân tộc liên tiếp bại lui, giữa lúc vô số con dân Phi Hỏa đại lục chìm trong tuyệt vọng, Tiêu Dao Đại Đế lần nữa xuất hiện. Nơi hắn xuất hiện lại là Hàn Triều hải vực, một thân một mình cuồng sát ở đó.

Tiêu Dao Đại Đế không thích hành động với đại quân mà thích hành động một mình, hơn nữa còn thường xuyên quấy rối hậu phương, kéo chậm bước chân đại quân Ma Uyên. Hiện tại đại quân Ma Uyên sắp tràn ngập Phi Hỏa đại lục, Tiêu Dao Đại Đế lại một mình kiềm chế vô số nhân lực vật lực của Ma Uyên, Ma Uyên không đánh lui hoặc đánh giết Tiêu Dao Đại Đế liền không cách nào yên tâm tấn công.

Quả nhiên!

Tiêu Dao Đại Đế vừa ra tay, đại quân Ma Uyên lập tức ngưng lại bước tiến, rất nhiều Ma Tôn được điều động trở về, đi vây giết Tiêu Dao Đại Đế.

Đại quân Ma Uyên dừng lại, con dân Phi Hỏa đại lục thở phào một hơi, tức tốc gia tăng tốc độ triệt thoái. Nhai Đế và Dư Đế lần nữa thu gom nhân mã bố trí phòng tuyến, đồng thời thỉnh cầu Chúc Thiên Đại Đế tới trợ giúp.

Chúc Thiên Đại Đế phái người đi qua, lại chỉ điều động mấy cấp Đế, trong đó có Dương Đế. Dương Đế cũng là hết cách, Phi Hỏa đại lục bị công hãm, vậy kế tiếp sẽ là Ngân Viêm hải vực, hải vực này lại là địa bàn của hắn.

Lục Ly một mực không nhúc nhích, hiện tại chiến lực hắn quá thấp, đi chiến khu Bắc bộ chỉ có nước chết, đi chiến khu Nam bộ cũng không an toàn, thế là bèn dứt khoát bế quan tu luyện ngay ở Thần Khải Thành.

Trong lòng hắn vẫn có chấp niệm, muốn dung hợp ý tưởng của Luân Hồi Đại Đế vào trong bí thuật linh hồn mới lĩnh hội, ngoài ra cũng đang tìm cách lĩnh hội bí thuật linh hồn Hộc Tổ truyền cho.

Bí thuật này quá huyền diệu, hắn xem mà không hiểu, Hộc Tổ nói đây là bí thuật do một Thánh Hoàng rất cường đại của Thiên Đế Tông sáng tạo ra, khó lĩnh hội là điều hết sức bình thường.

Thời gian tiếp tục trôi nhanh, hơn một tháng sau, Tiêu Dao Đại Đế rút lui, căn cứ trinh sát thăm dò, tựa hồ Tiêu Dao Đại Đế bị phục kích rất nhiều lần, hẳn là không chống nổi mới phải đành chịu triệt thoái.

Tiêu Dao Đại Đế vừa lui, đại quân Ma Uyên lần nữa tiến công, Nhai Đế và Dư Đế chỉ trụ vững được mười ba ngày, lại thêm một cấp Đế chiến tử. Quân đội tử thương mấy trăm vạn, đại quân liên tiếp bại lui.

- Nhai Đế và Dư Đế có vấn đề?

Sau khi được đến tin tức, Lục Ly lần nữa sinh tâm hoài nghi. Bởi vì đại chiến nhiều trường như vậy, chết nhiều Đại Đế như vậy, nhưng hai người Nhai Đế và Dư Đế vẫn bình yên vô sự. Nhai Đế là thống soái đại quân, thời khắc then chốt nhất định phải xuất hiện ở tuyến đầu hoặc đi sau đoạn hậu, nhưng Nhai Đế lại một mực còn sống.

May mắn không khả năng một mực đi theo hắn, vậy chỉ có thể giải thích, Nhai Đế bị Ma Uyên thu làm nội ứng, hắn đã bị Ma Uyên khống chế. Rồi thì tình trạng về Thánh Hoàng gần chết, tại sao phía Ma Uyên rõ ràng đến vậy? Chuyện này nhìn thế nào cũng có thể kết luận, chắc chắn có nội ứng.

Chỉ là dù hai người là nội ứng, Lục Ly lại có thể làm sao?

Đoán chừng Tam trọng thiên cũng có không ít người hoài nghi. Vấn đề là không có chứng cứ, rất có thể hai người đã bị Ma Tổ cao cấp khống chế, người bình thường đoán chừng khó mà cảm ứng ra được, trên thân chắc chắn cũng sẽ không có ma khí. Hai người rất nổi danh ở Tam trọng thiên, giờ lại đang một mực khổ chiến vì Nhân tộc, liệu ai dám đứng ra nói gì? Vạn nhất trách lầm hai người thì sao?

Lục Ly đành chỉ biết tiếp tục chờ đợi, chờ đợi Thiên Tội chân nhân ra tay!

Hắn tin tưởng lúc này Thiên Tội chân nhân hẳn đã dẫn theo ba tên đệ tử tiềm phục đến Phi Hỏa đại lục, thời khắc then chốt nhất định sẽ hiện thân.

Đầu bên kia, Nghịch Long Uyên lại phái người đưa tin, chuẩn bị chuyển dời một bộ phận tộc nhân qua đây, lại không cần lãnh địa quá lớn, chỉ cần cho bọn hắn một tòa thành trì, để bọn hắn có chỗ an thân là được.

Lục Linh tìm tới Lục Ly, điều này chứng tỏ nàng đã mềm lòng. Lục Ly không nói gì thêm, sảng khoái đồng ý. Nghịch Long Cốc đoán chừng cũng sẽ luân hãm, Nghịch Long Tộc chỉ còn cách chuyển dời toàn bộ, bằng không sẽ diệt tộc.

Lúc này Hoắc gia đã tới Lẫm Đông đại lục, lập tức sẽ đến nơi, Lục Ly dặn trinh sát Kỳ gia mật thiết chú ý, đợi khi sắp đến hắn sẽ đích thân đi nghênh đón.

Lần này đại quân Ma Uyên thế như chẻ tre, chẳng mấy chốc đã công hãm gần phân nửa Phi Hỏa đại lục, lại một thế gia cổ lão bị diệt. Thế gia này cũng có Thánh Hoàng gần chết, nhưng chỉ mới phát động hai chiêu, diệt được một ít Ma Chủ và quân sĩ Ma Uyên liền triệt để chết đi.

Đại quân Ma Uyên đánh tới phụ cận Nghịch Long Cốc, Nghịch Long Tộc đã triệt thoái gần hết, Nghịch Long Tường lại không đi, hắn muốn lưu thủ Nghịch Long Cốc. Nơi đây chôn giấu thi cốt tiên tổ Nghịch Long Tộc, thân là Tộc Vương Nghịch Long Tộc, nếu Nghịch Long Tường cũng đi, vậy chính là có thẹn với tổ tiên.