Chương 4091: Phu Tổ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Lực thống lĩnh hãy cầm thứ này đi gần Mộng Viên Tinh, chỉ cần tới gần mục tiêu thì vỏ thú sẽ tỏa sáng, thứ này chỉ có thể dùng ba tháng, nếu trong ba tháng không tìm được hắn thì đừng đến tìm ta.

- Đa tạ Phu Tổ!

Lực thống lĩnh và cường giả Hoang tộc mừng rỡ, Phu Tổ rốt cuộc ra tay, trong khoảng thời gian này không phải cố ý phớt lờ bọn họ mà là âm thầm bói toán.

Lực thống lĩnh mang theo Lão Hòa của Hoang tộc nhanh chóng rời đi đại điện, trực tiếp rời khỏi Phi Tiên Giới, cưỡi chiến thuyền lấy tốc độ nhanh nhất bay đi Mộng Viên Tinh. Hắn đưa tin cho người của Chấp Pháp Đội bay hướng Mộng Viên Tinh.

Cường giả của Chấp Pháp Đường triệu tập một số thám báo bay hướng bên kia. Chấp Pháp Đường bị điều động, đại tộc khác đều phát hiện, cũng lục tục đến gần Mộng Viên Tinh.

Chấp Pháp Đường cố ý vô tình thả tin ra vì muốn nhờ cậy lực lượng của các đại tộc bao vây Mộng Viên Tinh.

Các chiếc chiến thuyền hàn thiết xé gió lao đi, mênh mông hùng dũng, che trời lấp đất. Cũng có vô số thám báo tập hợp cùng đi, bên kia phạm vi ức vạn dặm trong vòng nửa tháng tụ tập hơn mười vạn quân đội và thám báo, còn có cường giả của các tộc.

Tiêu Ma đúng là ở gần khu vực này.

Phu Tổ quả thực có thần thông nghịch thiên, người ở Phi Tiên Giới nhưng bói toán ra khu vực đại khái của Tiêu Ma, thần thông như vậy quả thực là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Tiêu Ma giờ phút này biến thành một thám báo của đại tộc, hắn gần đây cảm giác không thích hợp, bốn phía rõ ràng tăng thêm thám báo.

Không chỉ thám báo tăng nhiều, chiến thuyền cũng đột nhiên nhiều hơn, thêm nhiều cường giả. Rõ rành rành có gì đó khác lạ, chắc chắn là có cường giả theo dấu hành tung của hắn.

Tiêu Ma không có biện pháp, không dám tiếp tục tiến lên, tuy rằng thuật ngụy trang của hắn rất mạnh nhưng vẫn có khả năng bị phát hiện vấn đề.

Mắt Tiêu Ma lấp lóe ánh sáng, theo sau lấy ra một phần bản đồ, cuối cùng ánh mắt khóa chặt một giới diện.

Viêm Hỏa Tinh!

Giới diện này rất nổi tiếng, là một giới diện cực kỳ nguy hiểm, không bị đại tộc nào chiếm cứ, là giới diện bị ba mươi ba đại tộc đồng sở hữu.

Bởi vì không thể nào chiếm cứ giới diện này, không thể ở lâu bên trong, bên trong tràn ngập lửa, lửa vô tận.

Bên trong không có sinh linh, không có mãnh thú, chỉ có biển lửa, cấp Đế đi vào ở lâu hơn nửa canh giờ là hết chịu nổi. Thánh Hoàng có thể đi vào trong ở lâu, nhưng có nhiều nơi khiến Thánh Hoàng bình thường không dám đi.

Trong này có rất nhiều thần tài đứng đầu, những thần tài này chỉ có thể là ba mươi ba tộc đi vào lấy, hơn nữa giao hẹn năm năm một lần.

Viêm Hỏa Tinh này lúc bình thường vùng ngoài bị đóng kín, tất cả lối vào bị bố trí thần văn, còn có cường giả của ba mươi ba tộc thay phiên tuần tra, cường giả ngoại tộc nếu như dám đi vào sẽ bị ba mươi ba tộc truy sát.

Bên này cũng không có chỗ ẩn núp tốt, chỉ có Viêm Hỏa Tinh là cực kỳ thích hợp ẩn giấu, chỉ cần đi vào ẩn nấp tám năm, mười năm, Tiêu Ma tin tưởng nhiều cường giả như vậy không thể nào sưu tầm mãi không ngừng.

Tiêu Ma bay nhanh hướng bên này, một đường phi thường không gây chú ý, hơn nữa cảm ứng được dao động lập tức tránh đi, tránh cho cơ hội chạm mặt cường giả.

Lực thống lĩnh và Lão Hòa còn chưa lại đây, cũng không mang đến vỏ thú mà Phu Tổ ban cho, nên dù có cường giả tới gần Tiêu Ma, cũng không cách nào phát hiện hắn.

Thuật dịch dung của Tiêu Ma phi thường nghịch thiên, nếu không thì hắn cũng không thể nào thời gian dài như vậy không bị phát hiện hình dáng.

Sau khi Lực thống lĩnh và Lão Hòa đến Mộng Viên Tinh, Tiêu Ma đã đến bên ngoài Viêm Hỏa Tinh. Nơi này mỗi một lối vào đều bị phong ấn, bốn phía có Tuần Tra Đội của ba mươi ba tộc, nhưng với Tiêu Ma thì chỉ là chuyện nhỏ.

Hắn dễ dàng tránh đi Tuần Tra Đội, tiếp đó phá giải thần văn một chỗ lối vào, lặng lẽ vào Viêm Hỏa Tinh, khôi phục lại thần văn chỗ lối vào, từ mặt ngoài không có bất cứ dấu vết gì.

Tiêu Ma đi vào Viêm Hỏa Tinh, phát hiện bên trong giống như lời đồn, đập vào mắt là một mảnh biển lửa, vừa vào trong nhiệt độ đã cực kỳ khủng bố. Bên dưới không có núi, càng không có nước, không có rừng rậm, cái gì đều không có, chỉ có vô biên vô hạn biển lửa.

Ngọn lửa ở bên dưới là màu da cam, nhưng Tiêu Ma từ xa có thể nhìn thấy màu xanh, màu tím, màu lam, màu đen, màu trắng, lửa đủ màu.

Vèo!

Tiêu Ma bay xuống, với thực lực của hắn thì lửa màu cam không tạo ảnh hưởng gì, trừ cảm giác hơi nóng ra.

Tiêu Ma chui vào trong lửa màu cam, ngọn lửa này rất cao, cao cỡ mấy trăm trượng. Trong lửa rất dễ ẩn thân, bởi vì thần niệm không dám vươn ra, nếu không thì sẽ bị lửa đốt cháy, linh hồn bị thương.

Tiêu Ma dạo quanh, phát hiện vẫn không đủ an toàn, bên ngoài nhiều cường giả như vậy, chắc chắn truy tung gần chỗ hắn. Sau khi bọn họ sưu tầm bốn phía, phỏng chừng sẽ đặt mục tiêu vào Viêm Hỏa Tinh.

Hắn nhất định phải tìm một chỗ đủ an toàn, nấp vào mấy năm, chờ truy binh rút đi thì hắn rời khỏi cũng không muộn. Dù sao Lục Ly ở trên tay, tùy thời có thể tìm Tứ Tí tộc giao dịch.

Tiêu Ma đi nhanh trong lửa, đi suốt năm ngày, hắn rốt cuộc tìm được một chỗ rất tốt. Đó là một sơn động trong lòng đất nằm bên dưới một mảnh lửa màu đen. Lửa đen rất khủng bố, Tiêu Ma cũng gần như không chịu đựng nổi.

Tiêu Ma xuống sơn động trong lòng đất, dưới này cũng đầy lửa, lửa phun ra từ trung tâm lòng đất. Tiêu Ma từ sơn động xuống sâu mấy vạn đất, bố trí một thần văn cường đại trong một sơn động lòng đất để giảm uy lực của lửa.

Tiêu Ma đã xuống lòng đất mấy vạn trượng, cho dù là thần niệm của cường giả Thánh Hoàng rất gần đến Đại Viên Mãn cũng không thể tra xét được, trừ phi có Thánh Hoàng xuống dưới sưu tầm, nếu không thì căn bản không phát hiện được hắn.

Cảm giác lực của Tiêu Ma rất biến thái, một khi có Thánh Hoàng xuống dưới sẽ bị hắn dễ dàng cảm giác được, kế đó chạy trốn. Lòng đất ở đây không chỉ có một con đường, chỗ Tiêu Ma ở là điểm giao nhau của ba đường hầm, dễ chạy trốn.