Chương 4039: Địa Ma Cốc

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Thánh Sơn không cách nào phá hủy, vậy Lục Ly ở trong Thánh Sơn là không thể bị đánh chết. Trước đó Quang Thánh Tổ công kích lâu như vậy, đều không cách nào cho Lục Ly bất cứ thương tổn gì, tuy Nguyên Thánh Tổ mạnh hơn Quang Thánh Tổ nhưng có thể phá tan phòng ngự của Thánh Sơn đánh chết Lục Ly không?

Nguyên Thánh Tổ không biết!

Vèo!

Phương xa phát ra một tiếng xé gió, tiếp đó một bóng sáng bay nhanh đến, Nguyên Thánh Tổ trầm giọng quát:

- Đến! Chuẩn bị!

Thánh Sơn lao nhanh đến, bốn người Nguyên Thánh Tổ lập tức thả ra thần thông cường đại, bọn họ cũng không muốn phá hủy Thánh Sơn, chỉ muốn chặn lại.

Cho nên bốn người thả ra thần thông đều là là loại ngăn chặn, Nguyên Thánh Tổ thả ra một tấm lưới to màu đen, Quang Thánh Tổ vẫn thả ra trảo to. Thiên Thánh Tổ thì thả ra các con rồng đen, công kích của Vân Thánh Tổ hơi kỳ lạ, thả ra từng áng mây mù.

- A?

Lục Ly phát hiện ra bốn loại công kích liền biết đám người Nguyên Thánh Tổ đã tới, nếu không thì sẽ không có bốn loại công kích mạnh như vậy.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đợt oanh kích vào Thánh Sơn, Thánh Sơn chỉ rung nhẹ, không có bất cứ tổn thương. Lục Ly yên lòng, công kích của bốn Thánh Tổ đều không thể mang đến bất cứ thương tổn gì cho Thánh Sơn, vậy ít nhất bảo đảm an toàn của hắn.

- Đi!

Lục Ly không muốn dây dưa với bốn Thánh Tổ, khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn bay đi một phương hướng khác. Tốc độ của Thánh Sơn qua nhanh, đám người Nguyên Thánh Tổ còn chưa phản ứng lại, Thánh Sơn đã bay đi phương xa, thần niệm của bọn họ đã không tra xét được.

- Tốc độ này...

Nguyên Thánh Tổ nhìn một cái, âm thầm líu lưỡi, hắn biết Thánh Sơn rất cường đại, nhưng không ngờ cường đại đến tình trạng này. Tốc độ này tuyệt đối nhanh hơn hắn gấp mấy lần, khó trách Quang Thánh Tổ luôn đuổi theo không kịp.

- Làm thế nào đây?

Thiên Thánh Tổ có chút đau đầu, bốn người vừa rồi thả ra công kích đều rất mạnh, nhưng vẫn không thể áp chế Thánh Sơn chút nào, càng miễn bàn trói buộc. Thánh Sơn rời đi với tốc độ nhanh như vậy, việc này chứng minh bọn họ vừa rồi thả ra công kích hoàn toàn vô hiệu với Thánh Sơn.

Nguyên Thánh Tổ cũng đau đầu, hắn không lập tức đuổi theo, mà là trầm ngâm thật lâu, mắt hơi tỏa sáng nói:

- Địa Ma Cốc, nghĩ cách khiến Thánh Sơn đi Địa Ma Cốc!

- Địa Ma Cốc?

Ba Thánh Tổ khác hơi kinh ngạc, theo sau mắt đều sáng lên. Bọn họ biết Địa Ma Cốc, đó là một chỗ tuyệt địa của Ma Uyên, không đến cấp bậc Ma Tôn mà đi vào thì chết chắc.

Chỗ đó rất lớn, quan trọng nhất là không gian rất kỳ dị, có một đám vòng xoáy không gian siêu lớn, đi vào thì khó ra.

Chỉ cần dụ Lục Ly khống chế Thánh Sơn đi vào Địa Ma Cốc thì Thánh Sơn rất có thể sẽ bị kẹt lại, đến lúc đó bọn họ có thể từ từ nghĩ biện pháp giết chết Lục Ly, cướp về Thánh Sơn.

Địa Ma Cốc là một chỗ không tệ, vấn đề nằm ở chỗ làm sao dụ Lục Ly khống chế Thánh Sơn bay vào Địa Ma Cốc? Lục Ly bây giờ không ở bên ngoài để trao đổi, cho dù có biện pháp giao lưu, Lục Ly không ngốc, sao có thể ngoan ngoãn đi bên kia?

Địa Ma Cốc cách nơi này không tính quá xa, cũng không tính quá gần, Thánh Sơn bay qua phỏng chừng mất bảy, tám ngày. Mấy Thánh Tổ thương nghị một phen, quyết định liên tục đi bao vây Thánh Sơn rồi thúc ép Lục Ly bay đi trốn theo phương hướng họ muốn.

Bọn họ nhanh chóng truyền tống đi, một ngày sau đuổi theo kịp Lục Ly, bọn họ đi đằng trước chặn đường, bốn người vây quanh thành nửa vòng, chỉ để lại hướng tây bắc. Địa Ma Cốc ở phương hướng đó, bọn họ hy vọng Lục Ly khống chế Thánh Sơn bay đi trốn hướng bên đó.

Ầm ầm ầm!

Bốn Thánh Tổ cùng nhau thả ra công kích, Thánh Sơn bay siêu tốc bỗng ngừng giữa không trung, thần niệm của Lục Ly quét qua, nhìn bốn bóng người hiện ra trong không trung, hắn cơ hồ không có bất cứ do dự khống chế Thánh Sơn bay hướng tây bắc.

- Tuyệt!

Bốn Thánh Tổ nhìn thấy Thánh Sơn phá không mà đi, thoáng chốc mừng rỡ, chỉ cần Lục Ly không thay đổi phương hướng, bọn họ có thể bố trí bên Địa Ma Cốc, có thể bố trí một ít pháp trận thần văn cường đại dẫn dụ Lục Ly khống chế Thần Sơn bay vào trong Địa Ma Cốc.

Nguyên Thánh Tổ khiến Thiên Thánh Tổ tiếp tục truy tung, hắn mang theo mấy Thánh Tổ truyền tống đi Địa Ma Cốc trước để bố trí. Bọn họ truyền tống rất nhanh, chỉ qua hai, ba ngày đã đến bên kia, Nguyên Thánh Tổ tự mình bố trí, hai Thánh Tổ khác trợ giúp.

Năm ngày sau, Nguyên Thánh Tổ nhận một tin tức, Lục Ly chuyển hướng, bay hướng nam. Điều này khiến Nguyên Thánh Tổ buồn bực đến hộc máu, mắt thấy sắp đến nơi tại sao Lục Ly đổi hướng? Hơn nữa dọc đường đi Lục Ly hủy mười mấy tòa thành trì, lại đánh chết trên vạn hoàng tộc, mấy vạn tộc nhân Ma Uyên.

- Truyền lệnh xuống, khiến tất cả hoàng tộc rút khỏi thành, tản ra ẩn giấu đi!

Nguyên Thánh Tổ suy nghĩ một hồi ra lệnh:

- Ngoài ra, khiến đại tộc quần tản ra, đừng tụ tập lại với nhau, bất cứ bộ tộc nào không được nhiều hơn một vạn!

Hoàng tộc Ma Uyên quá ít, không chịu nổi tổn thất, để Lục Ly tiếp tục giết thì Ma Uyên sẽ bị thương nguyên khí nặng. Mỗi một con cháu hoàng tộc đều vô cùng quý giá, không thể chết uổng như vậy được.

Một đám mệnh lệnh truyền xuống, toàn bộ Ma Uyên hành động, vô số hoàng tộc bắt đầu tản ra ẩn giấu.

Toàn bộ hoàng tộc đều cảm giác hoảng sợ không chịu nổi dù chỉ một ngày, bọn họ vốn cho rằng nhóm Nguyên Thánh Tổ trở về thì Lục Ly bị bắt dễ như chơi, nhưng không ngờ đám Nguyên Thánh Tổ trở về, ngược lại khiến bọn họ giấu đi?

Điều này khiến tất cả tộc nhân Ma Uyên không còn cảm giác an toàn, ở chỗ nào trong Ma Uyên đều không an toàn, mấy Thánh Tổ đều không thể bảo chứng sự an toàn của họ, hỏi sao bọn họ không khủng hoảng?

Toàn bộ Ma Uyên đều động, bị một mình Lục Ly làm cho Ma Uyên to lớn rối loạn, việc này e rằng truyền đến chỗ Tam Trọng Thiên chắc chắn sẽ không ai dám tin tưởng.

Bên Địa Ma Cốc sắp bố trí xong, nhưng Lục Ly chuyển hướng đi phía nam, đám Nguyên Thánh Tổ đành truyền tống đuổi theo, đuổi theo kịp Lục Ly rồi tiếp tục chặn đường.