Chương 4397: Làm lại thân thể

Khi linh hồn Lục Ly mệt mỏi đến cực hạn, lâm vào mê mang, hồn niệm của hắn đột nhiên tra xét được điều khác thường. Hắn giống như cảm giác được linh khí gần đó có dao động, còn là dao động phi thường lớn, giống như linh khí gần đó xông theo một phương hướng?

- Tình huống gì vậy?

Linh hồn Lục Ly hơi chấn động, cảm giác mệt mỏi tan biến. Hắn vội vàng thôi động thần đan bay theo linh khí dao động, bay ba canh giờ, hắn rốt cục tra xét được chỗ linh khí hội tụ.

Hồn niệm hắn tra xét thử, linh hồn chấn động kịch liệt, nếu giờ đây hắn có thân thể, vậy có lẽ sẽ vui đến bật khóc.

Hắn phát hiện một gốc thần tài, hơn nữa vừa nhìn đã biết là thần tài cao nhất, thần tài tuyệt thế!

Trong hư không phía trước, xuất hiện một lốc xoáy thật lớn. Lốc xoáy này đều do lực hủy diệt tạo thành, hơn nữa linh khí bốn phương tám hướng điên cuồng xông vào trong lốc xoáy.

Trung tâm lốc xoáy này lại xuất hiện chất lỏng thực chất. Chất lỏng này giống như lực hủy diệt và linh khí thiên địa ngưng tụ thành, trung tâm chất lỏng này có một nhân ảnh.

Đúng vậy, chỉ là bóng người, hồn niệm nhìn thấy rõ ràng, nhưng đây không phải người chân chính, mà là một loại quả cùng loại nhân tính.

Thần quả kia không lớn không nhỏ, không khác gì một tiểu hài tử, cũng không có ngũ quan, ngoài ngoại hình mơ hồ giống nhân ảnh, còn lại đều không có quan hệ gì. Cả người quả này màu ám kim, giống như hài đồng ngồi xếp bằng giữa không trung.

- Nhân Tiên Quả sao?

Lục Ly cũng không dám xác định, bởi vì hắn chưa từng nhìn thấy Nhân Tiên Quả, cũng chưa từng nhìn thấy bức họa, chỉ ngẫu nhiên đọc hai câu miêu tả.

- Không phải…

Sau một lát, Lục Ly quả quyết, giống như Nhân Tiên Quả có bảy màu? Hơn nữa có mùi hương khác thường? Quả này cũng không mùi hương gì, đương nhiên hiện tại Lục Ly cũng không ngửi thấy được gì.

Mặc kệ có phải Nhân Tiên Quả không, tóm lại đây là cơ hội duy nhất của Lục Ly, hắn phải nắm bắt. Nếu thiên tài địa bảo này không thể tạo lại thân thể, vậy Lục Ly phải chết không thể nghi ngờ.

- Nhiều lực hủy diệt như vậy!

Lục Ly lại phóng ra hồn niệm tra xét, phát hiện lực hủy diệt nơi này nồng đậm đến mức đáng sợ. Nhưng đối với hắn cũng không có áp lực gì, bởi vì tất cả lực hủy diệt hắn đều có thể hấp thu.

Hắn khống chế Phệ Hồn Châu thôi động thần đan bay ra, tốc độ rất chậm, bởi vì nhiều lực hủy diệt như vậy, không muốn Phệ Hồn Châu bị tiêu hủy.

Đến bên cạnh lốc xoáy, Lục Ly lập tức khống chế Phệ Hồn Châu tiến vào pháp giới. Thần đan bị cuốn vào trong lốc xoáy. Lục Ly khống chế pháp giới, bắt đầu hấp thu lực hủy diệt. Trong pháp giới, lốc xoáy điên cuồng vận chuyển, lực hủy diệt bốn phương tám hướng rất nhanh bị hấp thu.

Tuy lực hủy diệt nơi này rất nhiều, nhưng bị pháp giới hấp thu mạnh mẽ như thế, Lục Ly tính toán không quá ba tháng, lực hủy diệt nơi này đều sẽ bị hấp thu hết. Chủ yếu lực hủy diệt nơi này quá dày đặc, hấp thu thật thuận tiện.

Lục Ly vốn tinh thần mệt mỏi, giờ đây phá lệ hưng phấn, hận không thể lập tức hấp thu toàn bộ lực hủy diệt. Nội tâm hắn cũng trở nên không yên, bất an, bởi vì hắn chỉ có một lần cơ hội, nếu thiên tài địa bảo không thể ngưng tạo thân thể, vậy sẽ hoàn toàn không thể cứu được.

Thời gian rất nhanh trôi qua, nhưng trong cảm giác của Lục Ly cũng phi thường chậm, rất nhanh ba tháng trôi qua. Lực hủy diệt bên ngoài cũng gần như bị hấp thu, chỉ còn lại số lượng không nhiều lắm.

Lục Ly thôi động thần đan hấp thu, chờ sau khi toàn bộ lực hủy diệt bị hấp thu, hắn lập tức phóng thích hồn niệm, tinh tế tra xét thiên tài địa bảo.

Tra xét rõ ràng nửa canh giờ, Lục Ly xác định gần thiên tài địa bảo không có lực hủy diệt gì. Chất lỏng bao bên ngoài vỏ này dường như không gây thương tổn linh hồn.

Hắn khống chế hồn niệm tiến vào chất lỏng, quả nhiên hồn niệm không bị thương tổn gì. Nhưng thiên tài địa bảo giống như bị kinh động, khẽ run lên. Nếu không phải hồn niệm của Lục Ly không có lực công kích, sợ thiên tài địa bảo này đã tự bay đi.

Thần dược có linh, tuy không có linh trí rất cao, nhưng vẫn có thể cảm giác được nguy hiểm, vậy khẳng định sẽ đào tẩu ngay.

Lục Ly khống chế Phệ Hồn Châu bay qua, chậm rãi tiến vào trong chất lỏng kia. Lục Ly cũng không tìm hiểu hồn lực gì, càng không sinh ra sát ý gì. Đương nhiên giờ đây linh hồn hắn ở trong Phệ Hồn Châu, muốn tỏa ra sát ý cũng khó.

Vù!

Khi Lục Ly đến gần, thần quả kia giống như cảm giác được nguy hiểm, kịch liệt rung động, muốn bay đi. Lúc này, Lục Ly khống chế Phệ Hồn Châu lớn lên cực nhanh, sau đó biến thành hư thể, bao vây lấy quả này.

Khi quả này bị bao vây, hạt châu biến thành thân thể, quả này bị nhốt trong Phệ Hồn Châu. Linh hồn Lục Ly mừng rỡ, lập tức khống chế Phệ Hồn Châu bay vào trong pháp giới.

Chờ tiến vào pháp giới, Lục Ly phóng ra quả này, nội tâm hắn như trút được gánh nặng. Quả này tiến nhập vào nơi này, vậy vĩnh viễn không thể chạy thoát. Thiên tài địa bảo vào tay, kế tiếp chỉ cần xem làm sao ngưng tạo thân thể.

Kỳ thật lúc trước, thân thể Lục Ly bị hủy một lần, đó là thời điểm độ thiên kiếp. Nhưng khi đó hắn dùng lực lôi điện, lợi dụng ấn ký trong linh hồn xây dựng thân thể lại một lần.

Lôi điện có năng lực hủy diệt và sống lại, nơi này không có lôi điện. Mặc dù có một thiên tài địa bảo tuyệt đỉnh, nhưng Lục Ly vẫn không biết ngưng tạo thân thể thế nào. Linh hồn hắn giờ đây là trọn vẹn, có được toàn bộ ấn ký của thân thể. Nếu hoàn toàn mới ngưng tạo thì đơn giản, nhưng dựa vào thiên tài địa bảo thì có chút phiền toái.

- Tra xét thử!

Lục Ly đầu tiên ngưng tụ hồn niệm, đột nhiên tiến vào trong thần vật. Thần vật kinh hãi, lập tức bay múa trong pháp giới. Nhưng pháp giới là một thế giới dày đặc, thần quả có thể chạy đi đâu?

Lục Ly khống chế Phệ Hồn Châu chậm rãi đuổi theo. Hồn niệm tra xét nửa ngày trong thần quả. Sau nửa canh giờ, nội tâm Lục Ly nắm chắc, thần quả này thật là quả nghịch thiên, phi thường cường đại, bên trong có năng lượng cực kỳ cường đại.