Chương 4232: Gà cỏ mà phượng hoàng

Phụ trách: Vô Tà Team

Một nữ tử Tinh Linh tộc, cũng là nữ tử Tinh Linh tộc xinh đẹp nhất nói:

- Nham tương này bề ngoài nhìn có vẻ rất bình thường, nhưng càng xuống dưới nhiệt độ lại càng cao, ao nham tương này sâu đến mấy vạn dặm, nếu bị trấn áp xuống tận đáy, chúng ta đều không chịu được.

Chúng cường giả không dám khinh thường, Tinh Linh tộc và Ảnh tộc đi qua trước, bọn họ thân hình như yến, nhẹ nhàng lướt qua trên nham tương, cứ thế chậm rãi lướt tới trước mặt.

Ông!

Ao nham tương đột nhiên cuộn sóng, hệt như nước biển nhấc lên bọt nước, mấy cường giả đang lướt trên ao nham tương không dám động, ai nấy đều đứng im.

Cứ thế chờ đợi ròng rã nửa canh giờ, nham tương dần lắng lại, võ giả dưới ao lập tức động, lần này cả đám khoái tốc di động đi tới, chỉ sau mấy nhịp thở đã vượt ngang ao nham tương, đứng ở bờ đối diện.

Võ giả phía sau đều xem hiểu, dồn dập phi thân lướt qua trên ao nham tương, ngoài mặt, trọng lực trên ao nham tương này không quá nặng, chúng võ giả đều có thể chống chịu được. Nhưng mới đi một nửa, nham tương lần nữa cuộn trào, tất cả võ giả lập tức đứng im không dám động.

Đợi sau khi nham tương lắng lại, chúng võ giả mới lần nữa khoái tốc bay đi, thoáng chốc đã tới bờ bên kia. Cường giả Ảnh tộc và Tinh Linh tộc dẫn đường tiếp tục đi tới, rất nhanh liền tiến vào tầng thứ tư.

Tầng này là một đạo lạch trời, nhất định phải men theo đường nhỏ trong lạch trời để đi xuống, sau đó xoải qua, tới một đường nhỏ ở đầu bên kia. Cả hai đường nhỏ này đều có Thần Văn pháp trận, còn là Thần Văn pháp trận rất cường đại, nhưng sớm đã bị hai tộc phá mở.

- Đi, một hơi xông qua tám tầng đầu rồi tính!

Diên tiểu thư vung tay lên, rất có phong phạm nữ vương, hệt như nàng là đầu lĩnh của tiểu đội này. Chúng cường giả cũng không có ý nghỉ ngơi, ai nấy đều muốn trực tiếp đi qua tám tầng đầu rồi tính.

Nửa ngày!

Chúng cường giả chỉ tiêu tốn nửa ngày liền đã tới tầng thứ tám. Đây đương nhiên là bởi vì trước đó Tinh Linh tộc và Ảnh tộc từng đi đến tầng thứ tám, chướng ngại Thần Văn và những nơi nguy hiểm trước mặt đều đã được thăm dò rõ ràng hoặc phá đi, bằng không há có thể thuận lợi vậy được?

Tầng thứ tám là một sơn động cực lớn, bên trong sơn động bị khói đen che phủ, hắc vụ này tất nhiên là có kịch độc, hơn nữa còn vô cùng khủng bố. Tinh Linh tộc và Ảnh tộc dừng bước ở đây, bởi vì bọn hắn từng có bốn tên Thánh Hoàng tiến vào, lại chẳng thấy một ai đi về.

Đến đây rồi, ánh mắt võ giả Tinh Linh tộc và Ảnh tộc Võ giả lập tức nhìn về phía Lục Ly, trước đó nguyên lão dẫn đội của Tử Thần đã giới thiệu qua, nói Lục Ly là cao thủ dùng độc, đặc ý tới để phá giải độc vụ.

Cô Tô, nữ tử Tinh Linh tộc xinh đẹp nhất quay sang Lục Ly chắp tay nói:

- Lục công tử, chỗ này phải làm phiền ngươi!

Đám võ giả Tử Thần nhìn sang Lục Ly, Diên tiểu thư và Lộ công tử cũng lần đầu tiên nghiêm túc nhìn lại Lục Ly. Lục Ly không huyễn hóa thành bộ dạng chủng tộc kỳ dị mà khôi phục thân phận Nhân tộc, chỉ là phần mặt được ngụy trang một phen, biến thành một thanh niên hết sức bình thường.

Hắn chắp tay nói:

- Chư vị tạm thời nghỉ ngơi, để ta thăm dò trước một phen cái đã.

Lục Ly không để ý tới ánh mắt đám võ giả mà đi tới trước cửa sơn động, thực ra hắn không quá lo lắng về mấy thứ độc vụ gì đó. Bởi vì sự thật đã chứng minh, độc vụ có độc đến mấy đều không thể giết chết hắn, hắn có thể nhẹ nhàng hấp thu bất kể loại độc vụ nào vào trong pháp giới.

Điều hắn muốn thăm dò chính là, trong sơn động này liệu có còn nguy hiểm nào khác, đồng thời hắn cũng muốn xác định vị trí tinh huyết Thái Cổ Thần Long, xung quanh phải chăng có bố trí.

Theo như tư liệu Tinh Linh tộc và Ảnh tộc cung cấp, tinh huyết Thái Cổ Thần Long nằm ngay trong góc sơn động này, số lượng tận nguyên một ao. Chỉ là cường giả hai tộc chưa có cơ hội thu lấy, Thánh Hoàng tiến vào trong sơn động khi trước đều bị độc chết, chỉ có một tên trốn ra được, nhưng cũng chỉ kiên trì thêm nửa canh giờ rồi tử vong.

Bởi thế không hấp thu hoặc phá giải độc vụ nơi này, hai tộc liền không cách nào đi tiếp. Nơi đây mới là tầng thứ tám, bốn tầng tiếp sau sẽ càng thêm nguy hiểm, vậy nên hai tộc mới nghĩ đến Tử Thần, tiêu tốn đại giá mời bọn Lục Ly tới hỗ trợ.

- Thần niệm không thể dùng!

Lục Ly phóng thích thần niệm thăm dò, lại phát hiện bị độc vụ ngăn cách, thế là đành phải thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng tình hình bên trong. Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, toàn bộ tình cảnh bốn phía lập tức hiện ra trong đầu.

- Ừm...

Trong mắt Diên tiểu thư lóe lên hàn quang, Lộ công tử và một ít Thánh Hoàng Tử Thần, Ảnh tộc Tinh Linh tộc cũng đều có một ít cảm ứng. Thời khắc này, các nàng đều có cảm giác bị rình coi, tựa hồ nơi nào đó quanh đây tiềm phục một con quái thú, nó đang vô thanh vô tức nhìn trộm các nàng.

- Không cần khẩn trương!

Diên tiểu thư vung tay lên, ánh mắt như có thâm ý nhìn Lục Ly một cái, nói:

- Xem ra tên Nhân tộc này của Tử Thần các ngươi có chút thần thông!

Ánh mắt chúng cường giả nhìn Lục Ly dịu đi phần nào, có vẻ Lục Ly đang phóng thích một loại thần thông để thăm dò tình hình, bởi vì không có hồn lực ba động, vậy nên bọn hắn không cảm ứng được thần niệm, bởi thế mới có cảm giác kỳ dị như vừa rồi.

Lục Ly không để ý các nàng, tiếp tục cảm ứng tình hình bên trong, đồng thời Huyết Linh Nhi len lén chui ra từ trong người hắn, đi xuống dò xét động tĩnh dưới lòng đất.

Diên tiểu thư và mấy tên cường giả cảm ứng được, lần nữa như có thâm ý quét mắt nhìn Lục Ly, song đều không quá để tâm. Lần này Tử Thần phái ra năm mươi tên võ giả, trừ ba mươi Thánh Hoàng ra, hai mươi người còn lại đều có thần thông dị năng, Lục Ly có chút thủ đoạn cũng là điều hết sức bình thường.

Lục Ly là một tên cấp Đế, ở trong mắt đám người Diên tiểu thư chỉ là tồn tại sâu kiến. Dù có được chút mánh khoé quỷ mị thì cũng không đáng để tâm.