Chương 4335: Dẫn dụ ra ngoài để giết (2)

Trận chiến Vu Hoàng khiến thanh danh Xích Long Tộc đại chấn, ngoại bộ không có cường giả tới xằng bậy, không ngờ bên trong còn có Thánh Hoàng không sợ chết?

Bố Thất là người quy phục đầu tiên, là nhờ bọn họ nâng đỡ. Bố Thất bị giết khiến uy tín của Xích Long Tộc bọn họ giảm sút. Nếu việc này không thể áp chế, vậy Xích Long Tộc còn khống chế Vũ Giới thế nào, còn sống yên ổn thế nào ở vùng tinh vực này?

Vu Hoàng còn đang bế quan chữa thương, Thánh Hoàng còn lại của Xích Long Tộc không thông báo cho hắn. Lần này bọn họ xuất động năm Thánh Hoàng, thề phải tìm ra hung thủ, hơn nữa phải chém tận giết tuyệt tộc đàn của hung thủ, răn đe một trận.

Lục Ly ngụy trang là ngoại hình một đại tộc, tộc đàn kia gọi là Tạp Kì Tộc. Trước đó hắn đã làm rất nhiều công tác. Đại tộc này có một Thánh Hoàng, có thù oán với Bố Thất, hơn nữa bất mãn với Xích Long Tộc.

Năm Thánh Hoàng Xích Long Tộc tra xét trong Liễu Hà Thành một phen, rất nhanh hung thu bị nghi ngờ là tộc vương của Tạp Kì Tộc. Sau khi xác định, năm Thánh Hoàng lập tức bay đến Tạp Kì Tộc, hơn nữa công khai ở trong Liễu Hà Thành nói phải bắt Tạp Kì Tộc trả giá lớn.

Liễu Hà Thành lập tức trở nên náo nhiệt, vô số võ giả đi theo xem náo nhiệt, sự tình cũng rất nhanh truyền bá khắp Vũ Giới.

Phía Tạp Kì Tộc rất nhanh thu được tin tức, trong Liễu Hà Thành, bọn họ có thám báo. Năm Thánh Hoàng Xích Long Tộc cưỡi chiến thuyền đi qua, tốc độ còn chậm lại, muốn hấp dẫn thêm nhiều võ giả đến vây xem, khiến việc này oanh động lớn hơn, kinh động cả Vũ Giới.

Tạp Kì Tộc luống cuống, hơn nữa cũng cảm giác phi thường oan uổng, sự tình không phải bọn họ làm. Cho dù tộc vương Tạp Kì Tộc muốn làm, còn không nhất định có thể đánh chết Bố Thất, mấu chốt Xích Long Tộc sẽ không cho bọn họ cơ hội giải thích, cho dù không phải Tạp Kì Tộc làm, bọn họ cũng sẽ động thủ, bởi vì bọn họ cần giết gà dọa khỉ, cần lập uy, lần này cơ hội phi thường tốt...

Tộc vương Tạp Kì Tộc không có biện pháp, chỉ có thể trước bố trí một bộ phận đệ tử tinh anh chuyển dời đi. Còn lại chỉ có thể chuẩn bị liều mạng, nếu Xích Long Tộc không nghe giải thích, nếu động thủ vậy cũng chỉ có thể liều chết một trận.

Năm Xích Long Tộc nghênh ngang cưỡi chiến thuyền, chậm rãi bay đến địa bàn của Tạp Kì Tộc. Bên kia vốn có Truyền Tống Trận, nhưng bọn họ không ngồi đi. Đi chiến thuyền với tốc độ nhanh nhất, ít nhất cũng phải mất năm sáu ngày.

Ba ngày đầu bình an vô sự, năm cường giả Xích Long Tộc cũng không chút để ý. Nhưng vào ngày thứ tư, khi chiến thuyền cách một tòa núi lớn, phía dưới đột nhiên sáng lên một đạo đao mang chói mắt. Tốc độ đao mang này quá nhanh, hơn nữa không phát ra dấu hiệu gì, bổ mạnh lên chiến thuyền.

- Nhận lấy cái chết!

Phía dưới vang lên một tiếng trầm quát, sau đó một cường giả cuồng bạo vọt đi. Ngoại hình lại là cư sĩ Cẩm Sơn. Hơn nữa hơi thở phi thường cuồng bạo, thoạt nhìn dị thường dọa người.

- Cư sĩ Cẩm Sơn?

Năm Thánh Hoàng này hoàn toàn bị dọa, đây là cường giả sắp đại viên mãn, chút chiến lực ấy của bọn họ làm sao chống lại?

Ngao!

Ngay lúc này, trong tòa núi bên phải truyền đến tiếng rống to. Tiếng hô vừa mới vang lên, một dòng khí màu trắng thổi qua. bên này, trong linh hồn năm Thánh Hoàng đều hiện ra nguy cơ trí mạng. Khi mấy Thánh Hoàng chuẩn bị chạy trốn, “cư sĩ Cẩm Sơn” bên dưới đánh ra từng công kích nguyên lực, trải khắp trời.

Khoảng cách quá thân cận, năm Thánh Hoàng đều đang tránh né công kích của Lôi Ngu Thú, bị rất nhiều nguyên lực công kích đánh trúng. Mà hai võ giả lại bị sương trắng của Lôi Ngu Thú thổi trúng, hai võ giả này một người lập tức chết, một người bị thương nặng.

A!

Cùng lúc, trong ba Thánh Hoàng còn lại có hai Thánh Hoàng bị đánh trúng, đây cũng không phải công kích nguyên lực bình thường, công kích chủ yếu là Kịch Độc Chi Dịch. Hai Thánh Hoàng này kêu thảm thiết giữa không trung, sau đó rất nhanh biến thành hài cốt.

Năm Thánh Hoàng, ba người chết, một người bị thương, chỉ còn lại một người vận khí tương đối tốt, có Thánh Hoàng còn lại giúp hắn chắn đao.

- Trốn đi!

Thánh Hoàng còn lại sợ hãi, mặc kệ đây có phải cư sĩ Cẩm Sơn hayy không, hắn cũng không phải đối thủ. Nếu hắn không trốn, vậy hắn phải chết không thể nghi ngờ. Ngay cả Thánh Hoàng bị thương nặng cũng không quản nữa, có thể đào tẩu một người là một người...

- Suy nghĩ nhiều rồi!

Lục Ly cười lạnh, hạ mệnh lệnh với Lôi Ngu Thú. Lôi Ngu Thú rít gào đuổi theo. Tốc độ và chiến lực của Lôi Ngu Thú, kết cục của Thánh Hoàng đã định sẵn.

Năm Thánh Hoàng toàn quân bị diệt, chết hoàn toàn, toàn bộ thi cốt đều không còn, thảm không thể thảm hơn!

Lục Ly sau khi xử lý năm Thánh Hoàng này, lập tức lùi bước. Hắn tin tưởng Vu Hoàng sẽ rất nhanh lại đây, một khi Vu Hoàng tới, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát.

Lục Ly tiềm ẩn rời khỏi, nhưng không rời đi giới diện này mà đi một tòa thành nhỏ gần Liễu Hà Thành. Chỉ cần không mặt đối mặt với cường giả sắp đại viên mãn, vậy khả năng hắn bại lộ thân phận phi thường nhỏ.

Hắn đi thành nhỏ gần Liễu Hà Thành, vì thuận tiện tìm hiểu tin tức. Sau đó tìm kiếm cơ hội, xử lấy thêm mấy nguyên lão Xích Long Tộc. Xích Long Tộc còn chưa hoàn toàn khống chế Vũ Giới, cục diện Vũ Giới cũng rất phức tạp, kỳ thật rất thích hợp tiềm tàng.

Chuyện năm Thánh Hoàng này bị giết rất nahnh bị phát hiện, bởi vì đi phía sau chiến thuyền có rất nhiều thám báo. Tiếng hô của Lôi Ngu Thú rất lớn, thám báo đi phía sau đều nghe thấy. Bọn họ đợi thật lâu mới dám đi qua, lại phát hiện hai thi thể, còn có ba hài cốt.

Không Gian Giới Lục Ly để lại, nhưng hài cốt và hai thi thể trên chiến thuyền đều chứng minh năm Thánh Hoàng Xích Long Tộc đều bị giết, còn bị giết trong thời gian ngắn, hơn nữa bị giết ngay tức khắc.

Năm Thánh Hoàng này bị giết, phía Xích Long Tộc cũng rất nhanh biết được. Tất cả Thánh Hoàng để lại ngọc phù bản mạng, một khi chết trận, lập tức đều biết.

Sau khi Xích Long Tộc Vũ Thành biết tình huống, lập tức Vu Hoàng đang bế quan chữa thương bị đánh thức. Thương thế của Vu Hoàng chưa tốt lên, nhưng sau khi nghe thấy tin tức, hắn giận tím mặt, mang theo toàn bộ cường giả tự mình đến Liễu Hà Thành.