Chương 4045: Mạo hiểm liều một phen

Phụ trách: Vô Tà Team

Vẫn là lợi dụng Huyết Ma Đại Trận hoàn toàn nhốt chết Thánh Sơn, không cho Thánh Sơn di động, tiếp đó Nguyên Thánh Tổ thả ra một lũ tinh hồn, nghĩ biện pháp đi vào trong Thánh Sơn làm chết Lục Ly. Chỉ cần có thể làm thịt Lục Ly thì dễ luyện hóa Thánh Sơn hơn nhiều.

Hiện giờ Thánh Sơn đã đứng sững ở phương xa, mà còn trở nên rất nhỏ, chỉ cỡ một trượng. Vấn đề là bọn họ bố trí Huyết Ma Đại Trận cần thời gian, nếu lặng lẽ đi qua bố trí, Lục Ly không ngốc, làm sao có thể không khống chế Thánh Sơn bay đi trốn, cho nên chỉ có thể ôm cây đợi thỏ!

Nguyên Thánh Tổ lấy ra một món báu vật, đó là một thú cốt kỳ dị, mặt trên có nhiều lỗ nhỏ, giống như bị phong hóa. Nguyên Thánh Tổ rót ma lực vào, thú cốt lập tức tỏa sương khói màu đen dày đặc bao phủ một góc thiên địa này.

Trong sương khói, Lục Ly muốn cảm giác động tĩnh bên này sẽ rất khó khăn, hơn nữa cảm giác tình huống đều là ảo giác. Mấy người Nguyên Thánh Tổ bắt đầu bố trí ở bên trong, nơi này bốn phía đều một mảnh đen ngòm, có xuất hiện sương khói cũng chẳng khác gì không có.

Quả nhiên Lục Ly không phát hiện ra, bây giờ hắn đang trầm tư cách phá cục, cộng thêm thần niệm không thể tra xét khi ở trong này, dù thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cũng không cảm giác cự ly được xa, cho nên Lục Ly cũng sẽ không có cố ý đi tra xét.

Khắp nơi một mảnh đen ngòm, bên kia bọn họ thả ra sương khói, cho nên Lục Ly không tra ra mấy Thánh Tổ đang bố trí. Huyết Linh Nhi bận tham ngộ thần văn, căn bản không có đi tra xét.

Thời gian rất nhanh qua đi năm ngày, nhóm Nguyên Thánh Tổ bố trí thành công. Bọn họ nhìn nhau một cái, đều hơi hưng phấn lên, theo sau bốn Thánh Tổ hành động, bọn họ cấp tốc đến gần Thánh Sơn.

Khi bốn Thánh Tổ vừa tới gần, Lục Ly rốt cuộc giật mình nhận ra, tuy rằng Thánh Sơn phòng ngự vô địch, bốn Thánh Tổ chưa chắc có thể có thể phá vỡ. Nhưng Lục Ly vẫn không dám sơ ý, không thể khiến bốn Thánh Tổ gần người.

Cho nên hắn lập tức khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn bay hướng phương xa. Sau khi Thánh Sơn bay đi, bốn đại Thánh Tổ theo đuổi không bỏ. Bọn họ giả vờ làm như vậy để buộc Lục Ly không ngừng bay đi trốn, vậy thì Thánh Sơn sớm muộn gì sẽ đi qua chỗ bọn họ bố trí Huyết Ma Đại Trận.

Thánh Sơn không dám bay quá nhanh ở đây, cho nên mấy Thánh Tổ luôn có thể đuổi theo kịp. Lục Ly cũng muốn nhìn xem có thể lợi dụng Thánh Sơn va chạm đụng mấy Thánh Tổ rơi vào trong vòng xoáy không gian hay không.

Kết quả tự nhiên là không có bất cứ tác dụng, thân thể của mấy Thánh Tổ nháy mắt biến thành hư ảnh, Thánh Sơn xuyên qua thân thể bọn họ. Sau vài lần công kích, Lục Ly bất đắc dĩ chỉ có thể buông bỏ.

Hắn không dám để Thánh Tổ tới gần, vậy chỉ có không ngừng khống chế Thánh Sơn bay đi trốn, mà nơi này có một lực tràng thần bí, dù bay đi chỗ nào thì cuối cùng đều sẽ vòng quanh bốn phía.

Cho nên...

Qua hơn một canh giờ, Lục Ly khống chế Thánh Sơn không thể tránh khỏi đi ngang qua chỗ bố trí Huyết Ma Đại Trận. Nguyên Thánh Tổ ở phía sau mắt sáng ngời, theo sau ngón giữa bắn ra một sợi chỉ đỏ, không gian đằng trước thoáng chốc xuất hiện một tấm lưới máu to lớn.

- Nguy rồi!

Khi Lục Ly phát hiện lưới máu thì hoàn toàn thay đổi sắc mặt, lưới máu này không phải che nửa bầu trời, mà là thành một hình tròn, hoàn toàn bao phủ Thánh Sơn vào. Lưới máu này không lớn, chỉ có phạm vi một dặm, mà Thánh Sơn giờ phút này to cỡ mười trượng, giống một chú chim nhỏ bị nhốt trong lồng.

Lục Ly cảm giác bị trúng kế, Huyết Ma Đại Trận này chắc chắn là mới được bố trí xong gần đây, là đám người Nguyên Thánh Tổ bài bố vì đối phó hắn.

Oong!

Lại phát sinh sự tình khiến Lục Ly hoảng loạn, Huyết Ma Đại Trận này còn có thể động, chậm rãi biến nhỏ, co rút.

Lục Ly quyết định thật nhanh, truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi, nhanh khống chế Thánh Sơn biến lớn, càng lớn càng tốt!

Oong!

Thánh Sơn cấp tốc biến lớn, rất nhanh vượt qua toàn bộ Huyết Ma Đại Trận, nhưng khi đụng vào những sợi tơ lưới thì Thánh Sơn không thể nhúc nhích, không cách nào tiếp tục biến lớn. Thánh Sơn bây giờ giống như một tên mập bị trói thành bánh tét, căn bản không cách nào động đậy.

Vù vù vù!

Bốn Thánh Tổ cực kỳ cãng thẳng, biểu cảm vô cùng nghiêm túc, máu trong tay liên tục bắn ra. Bây giờ là phút then chốt nhất, nếu không cách nào vây khốn Thánh Sơn thì mọi nỗ lực đều sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

- Tuyệt!

Khi phát hiện Thánh Sơn không ngừng rung động, nhưng mãi mà không thể bứt đứt lưới máu thì bốn Thánh Tổ thoáng chốc mừng rỡ. Chỉ cần vây khốn Thánh Sơn thì chuyện sau đó dễ xử, Nguyên Thánh Tổ có thể nghĩ biện pháp thả ra một lũ tinh hồn đi vào chấn chết Lục Ly, Lục Ly mà chết là mọi chuyện xong xuôi.

- Các ngươi chống đỡ!

Chờ giây lát sau, Nguyên Thánh Tổ truyền âm với ba Thánh Tổ khác, giữa hai chân mày xuất hiện một hư ảnh, tuy rằng trong tay còn đang bắn ra máu tươi, nhưng trong mắt đã mất đi thần thái, trở nên trống rỗng.

Tinh hồn!

Đây là kiểu công kích đặc biệt của Nguyên Thánh Tổ, là công kích linh hồn cực kỳ cường đại, cũng là thủ đoạn giữ mạng cuối cùng của Nguyên Thánh Tổ.

Tinh hồn này có một nửa hồn lực của Nguyên Thánh Tổ, nếu tinh hồn bị hủy thì Nguyên Thánh Tổ chắc chắn sẽ tổn hại nặng, phải mất trăm năm mới khôi phục được.

Phòng ngự của Thánh Sơn rất mạnh, trước đó Quang Thánh Tổ thả ra công kích linh hồn nhưng không có bất cứ hiệu quả, Nguyên Thánh Tổ không còn cách nào, chỉ có thể đánh liều một phen, hắn thề phải đánh chết Lục Ly.

- Chủ nhân, có thứ gì vào Thánh Sơn!

Sau khi tinh hồn của Nguyên Thánh Tổ vào Thánh Sơn, Huyết Linh Nhi liền tra xét được, lập tức truyền âm cho Lục Ly. Lục Ly còn đang ngồi xếp bằng trong Thiên Trì, nghe truyền âm này thì hết hồn.

Lục Ly truyền âm nói:

- Nghĩ đủ biện pháp ngăn trở hắn, không thể để hắn tới gần ta, ngươi cũng phải cẩn thận!

Bốn Thánh Tổ mặc kệ dùng cách gì, sử dụng quỷ kế gì, mục đích cuối cùng chỉ có hai cái, hoặc là đánh chết hắn, hoặc là đánh chết Huyết Linh Nhi.