Chương 3820: Trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi tên trưởng lão Khúc gia kia mịt mờ truyền đến tin tức, toàn bộ Doãn gia đều cảm nhận được hàn ý âm sâm, Doãn gia lập tức làm ra bố trí, chuyển dời rất nhiều đệ tử trẻ tuổi vào trong bí cảnh.

Doãn gia đời đời kiếp kiếp ở chỗ này, không khả năng ly biệt quê hương, chuyển dời đi đại lục khác. Thiên Tàn lão nhân truyền lời, nếu Thương gia ép người quá đáng, vậy liền tử chiến đến cùng.

Ngoài ra, Thiên Tàn lão nhân cũng phái người đi truyền tin cho Luân Hồi Đại Đế, rốt cuộc Lục Ly và Luân Hồi Đại Đế có quan hệ không sai. Người Lục gia có thể đến Tam trọng thiên đều là Luân Hồi Đại Đế truyền lời, chỉ cần Luân Hồi Đại Đế lên tiếng, e là có cho Thương gia một trăm lá gan cũng đều không dám làm loạn.

Mặc dù đã phái người đưa tin, nhưng người Doãn gia cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, gần đây trong khắp Doãn gia đều tràn ngập bầu không khí túc sát.

Lần này không phải chỉ khai chiến với mỗi mình Thương gia, mà có không ít đại thế lực chuẩn bị diệt Doãn gia, bởi thế nhất thời không cẩn thận, Doãn gia có khả năng sẽ bị xóa tên khỏi Tam trọng thiên.

Người Lục gia đều được chuyển dời vào trong bí cảnh, Doãn gia căn bản không nói cho các nàng biết tình hình thực tế, sợ các nàng lo lắng.

Chỉ là bọn Lục Nhân Hoàng Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết không ngốc, các nàng vừa mới an ổn được mấy năm, đột nhiên lại muốn toàn bộ các nàng chuyển dời vào trong bí cảnh, nhất định là đã xảy ra chuyện, còn là chuyện lớn.

- Tìm được rồi!

Trong hư không vô tận, Lục Ly dạo quanh phụ cận phiến Tinh Hải suốt mười ba ngày, rốt cuộc tìm được một cửa động, cửa động này nằm ngay trong một cự thạch. Phụ cận Tinh Hải có rất nhiều đá vụn, có cự thạch phương viên lớn tận ngàn dặm, trên đó chẳng có gì cả, hệt như tảng đá bị người đánh nát.

Hắn tìm tòi mấy chục vạn viên đá vụn như thế, rốt cuộc tìm được cửa động, ở gần cửa động còn có đánh dấu, trên đó viết hai chữ “Trung Vương”. Người Tam trọng thiên không gọi nơi mình đang ở là Trung Vương Giới, còn tưởng giới diện mình chính là Tam trọng thiên, bởi thế rất có khả năng hai chữ này là do Hộc Tổ lưu lại.

Lục Ly để Huyết Linh Nhi đi vào thăm dò một phen, xác định đây là một cửa động truyền tống, bèn lập tức thu Tượng Linh Lung vào trong Thiên Ly Châu, sau đó một mình tiến vào trong cửa động.

Hưu!

Vừa tiến vào cửa động, Lục Ly cảm nhận được một cỗ hấp lực truyền đến, như là rơi vào trong một đường hầm không thời gian, cả người bất giác xoay tròn, cứ thế không biết xoay tròn bao lâu, đầu óc đều mơ mơ màng màng.

Oanh!

Sau cùng, Lục Ly cảm giác được mình bay ra, rồi nện ầm ầm lên một tảng đá. Hắn tức tốc phóng thích thần niệm thăm dò, phát hiện đang ở trong một sơn động, sơn động này còn lấp lánh Thần Văn, Thần Văn ở đây vô cùng cường đại.

Lục Ly nghỉ ngơi một lát rồi lần theo sơn động đi ra ngoài, hắn phát hiện mình đang ở trong lòng đất, hơn nữa Thần Văn còn cách tuyệt hắn thần niệm thăm dò, bởi thế hắn chỉ có thể một đường đi tới.

Đi về phía trước trọn vẹn hơn một nén hương, Lục Ly xuyên qua một quang môn, sau đó xuất hiện trong một con sông ngầm dưới lòng đất, lúc này thần niệm hắn không còn bị hạn chế nữa, thần niệm hắn quét lên trên, rất nhanh liền kích động, hắn thăm dò được không gian trên đầu là một ngọn núi, gần đó còn có dã thú.

Hắn đã tiến vào một thế giới, nhưng nơi này có phải Tam trọng thiên hay không thì còn cần chờ khảo chứng. Hắn khoái tốc men theo sơn động xông ra mặt đất, thần niệm quét đi, tìm tòi xung quanh một lượt.

- Lên!

Lục Ly tung mình đằng không bay lên, cấp tốc phi hành về nơi xa, chỉ bay nửa canh giờ, hắn liền tìm được một tòa thành nhỏ. Đợi khi nghe được tiếng nói quen thuộc, lập tức không khỏi có cảm giác lệ rơi đầy mặt.

Tiếng Tam trọng thiên và tiếng Vô Tẫn Thần Khư hoàn toàn khác biệt, lần nữa nghe được tiếng Tam trọng thiên, Lục Ly như nghe được giọng nói quê hương, kích động không thôi.

Thiên Ly Châu lóe lên, Lục Linh cùng Tượng Linh Lung hiện ra bên ngoài, hai người vừa đi ra liền liếc nhìn xung quanh một phen, thấy sắc mặt Lục Ly, hai người cũng không giấu được kích động, Tượng Linh Lung vội dò hỏi:

- Lục Ly, chúng ta đã trở về?

Lục Ly cười cười, chỉ về hướng đông bắc nói:

- Bên kia có một tòa thành nhỏ, các ngươi dùng thần niệm thăm dò một cái liền biết.

Thần niệm hai người khuếch tán mà đi, sau đó cả hai đều lộ ra hỉ sắc, Tượng Linh Lung kích động kéo tay Lục Ly nói:

- Trở về, chúng ta rốt cục trở về, ta rốt cục có thể gặp được phụ thân và mẫu thân.

- Tốt rồi, Linh Lung!

Lục Ly mỉm cười sờ đầu Tượng Linh Lung nói:

- Trước đừng kích động, chúng ta thỏa thuận trước... Chuyện Vô Tẫn Thần Khư tuyệt đối giấu kín, không thể nói dù chỉ một lời.

- Ách?

Tượng Linh Lung hơi ngớ, Lục Linh nghĩ nghĩ liền hiểu ra, nàng khẽ gật đầu tỏ ý tán đồng,

Tượng Linh Lung khó hiểu hỏi:

- Vì sao không thể nói?

- Bởi vì sẽ mang đến cho chúng ta phiền phức không ngừng!

Lục Ly giải thích nói:

- Đồng thời cũng sẽ mang đến khủng hoảng cho Tam trọng thiên, nhất thời không cẩn thận còn sẽ dẫn phát chiến tranh giữa Vô Tẫn Thần Khư và Tam trọng thiên.

Tượng Linh Lung cũng là người cực kì thông minh, ngẫm lại liền hiểu ngay. Nếu ba người nói ra chuyện Vô Tẫn Thần Khư, khẳng định sẽ có vô số người đến hỏi dò. Thậm chí sẽ bị đám cấp Đế nhốt lại, tránh miễn các nàng tiết lộ chuyện về Vô Tẫn Thần Khư ra ngoài.

Người Tam trọng thiên trước nay vẫn luôn cho rằng thế giới này là trung tâm Tam trọng thiên, là giới diện cường đại nhất. Giờ lại biết được, ở Vô Tẫn Thần Khư cấp Đế nhiều như chó chạy ngoài đường, Thánh Hoàng cũng không phải số ít, điều này khó miễn sẽ mang đến khủng hoảng cho Tam trọng thiên. Giới diện cường đại như vậy, nếu cường giả bên kia dốc hết toàn lực, Tam trọng thiên sẽ rất dễ dàng bị trấn áp và nô dịch.

Mặt khác, việc này truyền ra, vạn nhất có lượng lớn cường giả lần theo con đường này đi Vô Tẫn Thần Khư thì sao? Đến lúc đó nhiều khả năng thật sẽ khiến hai đại giới diện phát sinh chiến tranh.