Chương 4509: Ngạc Dạ

Lời nói của Đoàn công tử khiến cho tinh thần của chúng cường giả và quân sĩ chấn động lớn, lão tổ của nhà Đoàn công tử là cường giả Đại Viên Mãn, võ giả cường đại nhất lân cận. Chỉ cần hắn tới thì tất cả đều đơn giản.

Đoàn công tử lấy ra một tấm lệnh bài, sau đó hắn rót Nguyên Lực vào, lệnh bài sáng lên, nhưng ngay lập tức tối lại.

Hắn cắn răng trực tiếp bóp nát lệnh bài, nhưng hắn cảm ứng một phen, ánh mắt lộ ra kinh ý, hắn kinh hô:

- Không tốt, nơi này có pháp trận không gian cường đại, chúng ta hoàn toàn không liên lạc được với bên ngoài.

Toàn bộ Ách Nan Chi Địa đều bị pháp trận cường đại bao trùm, không gian ở đây hoàn toàn ngăn cách với không gian bên ngoài, giống như biến thành một tiểu thế giới đơn độc, một số tin tức trong này không thể gửi ra ngoài.

Đương nhiên, nhiều cường giả và quân đội như vậy đi vào Ách Nan Chi Địa lâu vẫn luôn không có tin tức truyền ra thì bên ngoài sẽ hoài nghi. Nhưng cho dù bên ngoài hoài nghi, cũng sẽ trước tiên phái thám báo tiến vào tra xét, thám báo đi vào mà không ra được thì đợt thám báo thứ hai tiến vào.

Lãn qua lộn lại như vậy mấy lần, ước chừng vài tháng sau, nếu bên trong thật sự xuất hiện tình huống nghiêm trọng, đợi các thế lực lớn phát hiện, bên trong chỉ còn lại đống xác chết.

Nhóm Đoàn công tử không hoảng, bởi vì rất nhiều cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn đến, cho dù bên trong còn nhiều dư nghiệt dân địa phương cũng khó mà làm thịt bọn họ.

Khói độc đã lan tràn ra, từng đội quân sĩ tự tập kết ở cùng nhau, những này chí cường giả tản ra, dựng lên một vòng bảo hộ bao trùm các đội quân sĩ.

Dựa vào quân sĩ bình thường thì rất khó ngăn trở khí độc, cho dù dùng trừ độc đan, thần dược cũng vô dụng. Có trên trăm cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, mỗi cường giả dựng lên một màn hào quang phủ lên mấy vạn quân sĩ, dễ dàng bao phủ hơn một trăm vạn quân sĩ.

Lục Ly cũng bị bao phủ trong màn sáng của một cường giả, hắn ngược lại không quan tâm chút nào, đừng nói những khí độc này, cho dù mạnh hơn một trăm lần cũng vô dụng, hắn có thể hấp thu bất cứ chất độc nào vào Pháp Giới, tiếp đó còn có thể ngưng luyện ra.

- Tại sao không thu quân sĩ vào Thần Khí không gian?

Lục Ly có chút tò mò, tuy rằng hơn một trăm vạn quân đội thoạt trông hơi nhiều, nhưng tùy tiện dùng mấy nghìn Thần Khí không gian liền có thể dễ dàng thu vào, cũng không cần vất vả như vậy.

- Chắc muốn cho đám quân sĩ này làm vật hy sinh?

Lục Ly nổi lên một ý nghĩ, ba đại tộc dân địa phương rất có thể sắp tiến công, có hơn một trăm vạn quân sĩ ngăn cản, ít nhất bọn họ có thời gian phản ứng.

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân tỉ mỉ cảm ứng tình huống bốn phía, chờ đợi đại quân dân địa phương tiến công. Rất nhiều chí cường giả cũng bắt đầu tra xét khắp nơi, hơn nữa có chí cường giả còn thả ra công kích phá hủy từng mảnh rừng rậm lân cận, tránh cho bị ba đại tộc dân địa phương lợi dụng.

Thời gian dần trôi qua, những quân sĩ này không quá kinh hoàng. Có nhiều cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn như vậy ở, cho dù xảy ra chuyện gì, cũng có thể trấn áp chứ?

Khói độc càng lúc càng đậm ập đến, nhưng đậm đặc tới đâu cũng không cách nào thẩm thấu vào vòng bảo hộ do cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn thả ra, hơn một trăm vạn quân sĩ đều yên lặng chờ đợi, lấy tĩnh chế động.

Một canh giờ, nửa ngày, hai ngày.

Bốn phía đều không có bất cứ động tĩnh, hơn một trăm vạn quân sĩ chen chúc ở cùng nhau, hơn nữa cảnh giác cao độ, bốn phía yên lặng khiến người tâm hoảng. Qua thời gian lâu khó tránh khiến các quân sĩ cảm giác được áp lực.

Nhưng bên ngoài đều là khói độc, chúng quân sĩ đều không dám loạn động, những cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn này không rút đi vòng bảo hộ nên đành tiếp tục chống đỡ. Một đám cường giả và công tử bắt đầu truyền âm giao lưu, cùng nhau thương nghị đối sách, cùng với các biện pháp ứng đối nếu xảy ra tình huống gì.

Trong số họ có một võ giả trung tâm, Đoàn công tử. Đây là thiếu tộc trưởng của siêu cấp thế lực lớn lân cận, thân phận địa vị phi thường cao, các tộc, các thế lực đều phải nể tình, hắn tổ chức thương thảo.

Thương nghị nửa ngày sau, lân cận vẫn không có động tĩnh, chúng cường giả có chút buồn bực. Ba đại tộc dân địa phương đang làm cái gì? Bọn họ không sợ viện quân của các thế lực lớn đến sao? Kéo dài càng lâu thì càng bất lợi cho dân địa phương.

Rất nhanh lại vào đêm, bốn phía bị đêm tối bao phủ, bầu không khí vốn đã nặng nề trở nên càng thêm áp lực. Rất nhiều võ giả cũng âm thầm đề phòng, đừng để Ngạc Dạ bao phủ bên này, đến lúc đó đều phải xong đời.

Lục Ly cũng âm thầm đề phòng, nửa canh giờ sau hắn hoàn toàn thay đổi sắc mặt, trực tiếp trầm giọng quát:

- Nguy rồi, Ngạc Dạ đến, mọi người nhanh nghĩ biện pháp!

Cảm giác lực của Lục Ly phi thường biến thái, phía trước trải qua Ngạc Dạ một lần, hắn cực kỳ mẫn cảm với nó, giờ phút này loại tình huống này hắn không rảnh quan tâm chuyên khác, ưu tiên cảnh báo.

Tiếng rống to của Lục Ly dẫn tới bốn phía một mảnh náo động, những cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn bản năng giật nảy mình, theo sau rất nhiều chí cường giả trong mắt lộ ra một chút hoài nghi, bọn họ cũng không có cảm giác không đúng, Lục Ly dựa vào cái gì nhận định là Ngạc Dạ?

Bọn họ không dám sơ ý, lần lượt cảm ứng, rất nhanh một chí cường giả cũng gầm lên:

- Không sai, quả thực là Ngạc Dạ!

Sau khi chí cường giả này chứng thực thì tất cả quân đội bao gồm chí cường giả thay đổi sắc mặt. Ở trong Ngạc Dạ, cách tốt nhất là lập tức trốn chạy, rời khỏi phạm vi Ngạc Dạ bao phủ. Nhưng giờ phút này bọn họ bị nhốt trong Ách Nan Chi Địa, căn bản ra không được, không có chỗ chạy trốn, bọn họ nhất định phải ở đây giày vò vượt qua Ngạc Dạ.

- Không thích hợp...

Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, sao Ngạc Dạ đến trùng hợp vậy? Trùng hợp bao phủ nơi này? Đây là tình cờ hay do người làm? Nếu như là cường giả của ba đại tộc dân địa phương ra thì khủng bố.