Chương 3853: Vô pháp vô thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Sức phá hoại của Ma Chủ quá lớn, quân sĩ Ma Uyên bình thường linh trí không cao, chỉ biết dùng sức tàn phá. Tỉ như một đại thành Nhân tộc nào đó có được đại trận hộ thành rất mạnh, nếu xung quanh không có Ma Chủ điều khiển, những quân sĩ Ma Uyên kia sẽ một mực vây quanh thành trì xung kích. Như thế rất dễ tận diệt, thậm chí không cần đến cấp bậc như hắn ra tay, xuất động hai tên Lĩnh Chủ liền có thể đánh giết sạch sẽ.

Ma Chủ thì khác, Ma Chủ tinh thông ẩn độn trong đám quân sĩ Ma Uyên bình thường, bọn hắn ẩn độn, thời khắc then chốt có thể ra tay đánh giết tinh anh Nhân tộc, hoặc nhẹ nhàng công phá thành trì, đánh giết nô dịch võ giả con dân Nhân tộc trong thành.

- Ừm

Trong lúc phi hành, Lục Ly phát hiện không gian bên trái có ba động, thần niệm hắn quét qua, song rất nhanh liền không nhìn nữa. Bởi vì bên kia bay tới một tên Lĩnh Chủ và hai tên võ giả trẻ tuổi.

Rất rõ ràng đây là hai tên công tử hào môn và một trưởng lão được gia tộc phái ra đi theo hộ vệ. Ba người kia cũng phát hiện Lục Ly, lập tức khoái tốc bay tới, một tên công tử tuổi trẻ từ đằng xa đã quát khẽ:

- Dũng Nghị tướng quân, tại hạ là Tây Nguyên đại lục Cầu gia Cầu Lịch, hôm nay hân hạnh được thấy tướng quân, rất là vinh dự.

- Tây Nguyên đại lục?

Lục Ly ngừng lại giữa trời, chân mày khẽ nhíu, Tây Nguyên đại lục ở mặt tây, chỉ là một phiến đại lục nhỏ, so với Tử Dương đại lục thì lớn hơn một chút. Con em đại gia tộc bên đó rất ít tới bên này, không ngờ hôm nay lại gặp được.

Trước đó Lục Ly cũng thấy qua không ít công tử đại gia tộc, hắn cũng không để ý nhiều, chỉ khẽ gật đầu nói:

- Khách khí, các ngươi cẩn thận chút, quanh đây có một tên Ma Chủ!

- Ma Chủ?

Trên mặt tên Cừu công tử vừa lên tiếng lộ ra có tia kinh ý, ba người tiếp tục bay tới chỗ Lục Ly, Cầu công tử kia tựa hồ nhớ tới điều gì, nói:

- Hình như vừa rồi chúng ta tạt qua một phiến sơn mạch, nơi đó có ma khí rất nồng nặc, trưởng lão nhà ta cảm thấy quá nguy hiểm, thế nên không tiến vào thăm dò. Dũng Nghị tướng quân, hay là để chúng ta dẫn ngươi qua đó xem xem?

- Được!

Lục Ly khẽ gật đầu, hắn đã tìm hơn nửa ngày mà vẫn chẳng thấy bóng dáng Ma Chủ kia đâu, nếu thật ở trong sơn mạch mà ba người đang chỉ, ngược lại bớt việc.

- Không đúng.

Cầu công tử đột nhiên quát khẽ, ánh mắt sợ hãi nhìn sau lưng Lục Ly nói:

- Ma Chủ ở kia, đi ra!

Lục Ly theo bản năng quay đầu nhìn ra sau, nhưng sau lưng lại trống trơn, không thấy có gì. Lục Ly đột nhiên hồi thần, tức tốc quay đầu, chợt thấy ánh mắt hai tên công tử Cầu gia và tên Lĩnh Chủ kia lộ vẻ âm tàn, còn chớp động hồng quang nhàn nhạt, điên cuồng xông về phía mình.

- Ba người này bị Ma Chủ khống chế?

Lục Ly khẽ thở dài, lại không có nửa điểm kinh hoảng, Nguyên lực chiến giáp xuất hiện bên ngoài cơ thể, trong tay hiện ra nhuyễn kiếm, phóng thích Thần Âm pháp tắc.

Ba đạo công kích đánh lên thân hắn, nhưng không mang đến bất kỳ tổn thương nào, Nguyên lực chiến giáp không phải thứ võ giả bình thường có thể phá vỡ. Hai tên công tử Cầu gia này chỉ là Ngũ Kiếp đỉnh phong, Lĩnh Chủ kia cũng không tính quá mạnh, há có thể phá được phòng ngự của hắn?

Ông!

Lục Ly phóng thích Thần Âm pháp tắc, ba người lập tức ôm đầu quay cuồng giữa trời, miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thê lương.

Trên thân Lục Ly cuộn trào sát ý nồng đậm, mặc dù ba người này là Nhân tộc, nhưng linh hồn bị Ma Chủ khống chế, giữ lại bọn hắn chỉ mang đến nguy hại cho nhân gian. Loại ma nô thế này rất khó xử lý, muốn bọn hắn khôi phục như xưa khó như lên trời.

Hưu!

Ngay khi Lục Ly chuẩn bị ra tay giết người, nơi xa chợt vang lên tiếng gió rít, mấy đạo thần niệm cường đại quét tới. Lúc này Lục Ly đã phóng thích công kích, đương nhiên sẽ không bởi vì có người tới mà dừng tay.

Oanh!

Lục Ly vung quyền đánh nát đầu một tên công tử Cầu gia, sau đó trở tay tung chưởng đánh chết tên Lĩnh Chủ, lúc hắn chuẩn bị ra tay đánh giết tên công tử Cầu gia còn lại, nơi xa vang lên tiếng hét phẫn nộ:

- Dừng tay, Lục Ly, ngươi làm cái gì?

Oanh!

Lục Ly hoàn toàn không để ý tiếng quát khẽ kia, vung quyền đánh giết người còn lại, sau đó thu hồi không gian giới chỉ của cả ba, lúc này mới đảo mắt nhìn về hướng đông, thấy được có sáu người đang cấp tốc bay tới.

Trong sáu người có ba vị công tử tiểu thư thân khoác chiến giáp hoa lệ, khí độ phi phàm, ba người còn lại thì đều là Chuẩn Đế. Hơn nữa ba tên Chuẩn Đế này còn đứng sau lưng ba vị công tử tiểu thư, có thể tưởng tượng thân phận địa vị ba người này tuyệt đối không thấp.

Lục Ly vừa khéo từng thấy qua chân dung một người trong đó, biết người này đích thật là công tử ca đỉnh cấp nhất ở Tam trọng thiên.

Chúc Phạm, cháu trai nhỏ tuổi nhất của Chúc Thiên Đại Đế.

Chúc Phạm còn chưa bay tới liền đã gầm quát:

- Lục Ly, ngươi dám đánh chết Cầu Lịch? Đúng là vô pháp vô thiên!

Chúc Phạm!

Vị này nghe nói là đệ nhất công tử Tam trọng thiên, không chỉ bởi vì hắn là đứa cháu trai được Chúc Thiên Đại Đế yêu thích nhất, bối cảnh vô cùng cường đại, mà còn bởi chiến lực bưu hãn, theo như rất nhiều người, hắn đột phá cấp Đế chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lục Ly rất mạnh, rất nhiều người cho rằng đã đột phá cấp Đế, nhưng ở trong lòng đa phần các vị tiểu thư, Chúc Phạm mới là đối tượng phối ngẫu lý tưởng nhất.

Vì cái gì? Bởi vì Chúc Phạm có bối cảnh cường đại, Lục Ly thì không.

Chúc Thiên Đại Đế là một trong ba vị Đại Đế cường đại nhất ở Tam trọng thiên, Chúc gia còn có hai vị cường giả cấp Đế, thậm chí Chúc Thiên Đại Đế có một cấp Đế làm lão nô. Không chỉ vậy, Chú gia có tận hơn mười Chuẩn Đế, hoàn toàn xứng với danh xưng đệ nhất gia tộc Tam trọng thiên.

Luân Hồi Đại Đế cũng rất mạnh, Không Gian Thành cũng là một trong những thế lực đỉnh cấp ở Tam trọng thiên. Nhưng Kỳ gia chỉ có một cấp Đế, thế hệ tuổi trẻ Kỳ gia lại không có đệ tử quá ưu tú, vốn Kỳ Thiên Ngữ tính là một người, đáng tiếc cuối cùng chết rồi.