Chương 4728: Ôm cây đợi thỏ

Giết chết Lục Ly thì có thể có lực uy hiếp quần chúng, trọng chấn uy danh của Quánh tộc. Vấn đề là đi đâu tìm Lục Ly đây? Đại Viên Mãn mới có thể tìm được Lục Ly, chỉ là trong khoảng thời gian này đại trưởng lão cũng đã tìm kiếm khắp nơi một lượt, đến cái lông cũng không tìm được một sợi. Nhiều mặt biên như vậy, vô cùng rộng lớn, Lục Ly còn có thể ẩn núp ở mặt biên của đại tộc khác, tới địa phương quỷ quái nào tìm Lục Ly đây?

Đàm phán, thỏa mãn một số yêu cầu của Lục Ly, sau đó để Lục Ly phối hợp diễn một vở kịch, chứng minh Lục Ly bị bọn họ đánh bại, còn có thể để Lục Ly phát biểu tuyên bố, như vậy có thể gắng sức xoay chuyển một chút thanh danh. Toàn bộ Quánh tộc lui về phòng thủ, lại hợp tung liên hoành một lượt, trải qua mối nguy lần này không khó.

Chỉ là đàm phán với Lục Ly, chứng minh Quánh tộc đã thua, nhiều cường giả như vậy đã chết cũng trở thành vô ích. Điều này khiến Quánh tộc kiêu ngạo có chút không bỏ được, chí ít có một bộ phận trưởng lão không đồng ý với ý kiến này.

Đương nhiên, cũng có một số trưởng lão đưa ra việc lợi dụng đàm phán dụ Lục Ly tới đây rồi giết chết, hoặc là tạm thời đàm phán trước, trở lại phái đi một Đại Viên Mãn xâm nhập nội bộ Tử Thần bên kia ám sát giết chết Lục Ly, báo thù thay cho những trưởng lão đã chết kia.

Hai con đường đều không dễ đi, sau mấy ngày cãi vã, lại một tin tức khác truyền đến, khiến Quánh tộc vô cùng tức giận, chính là một bảo địa tài nguyên quan trọng của Quánh tộc đã bị đánh lén, hai trưởng lão trấn thủ bên kia đã bị giết chết, mặc dù thọ nguyên của hai trưởng lão này sắp hết, nhưng cũng đã tạo nên tổn thất và sự sỉ nhục vô cùng lớn.

Cuối cùng, tộc vương và đại trưởng lão Quánh tộc đã quyết định, hắn và trưởng lão đích thân ra tay, phái đi tất cả trinh sát.

Trong vòng nửa năm thực hiện tìm kiếm Lục Ly, nếu như không tìm được Lục Ly thì đàm phán với Lục Ly, quyết định này nhận được sự tán thành của tất cả các trưởng lão, trong tâm bọn họ cũng ngập tràn hi vọng. Hai Đại Viên Mãn ra tay, tìm được Lục Ly còn là việc khó khăn sao?

Gần đây Lục Ly liên tục tấn công, đã nói rõ Lục Ly chắc chắn ở bên trong mặt biên bọn họ khống chế, Đại Viên Mãn đều có thể ẩn nấp trong đất trời, không lộ ra thì căn bản không biết được Đại Viên Mãn tới, cho nên Đại Viên Mãn truy đuổi, chỉ cần có thể tới bên cạnh Lục Ly, thì rất có cơ hội tìm được Lục Ly.

Tam trưởng lão đóng giữ ở đại bản doanh, tộc vương và đại trưởng lão ra tay, bắt đầu tìm kiếm Lục Ly ở bên trong các mặt biên.

Lục Ly trong khoảng thời gian này cũng quả thực ở bên trong mặt biên Quánh tộc khống chế. Hắn dự định liên tục tấn công, để uy danh của Quánh tộc ngày càng thấp đi, cuối cùng dẫn tới các đại tộc xung quanh hợp tác cùng tiêu diệt Quánh tộc.

Lần đó lão ma chạy thoát cùng với hắn luôn không ngừng truyền đi tin đồn, cũng không ngừng nhanh chóng liên hiệp, cổ động một số đại tộc liên hiệp lại diệt sát Quánh tộc. Hắn chỉ cần dùng cái chết của từng chí cường giả Quánh tộc để đả kích Quánh tộc, kích phát những đại tộc xung quanh ra tay.

Cổ Giới!

Đây là một mặt biên do Quánh tộc khống chế, đại mặt biên đó lúc này hẳn đã có bảy đến tám cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn, có một số là trưởng lão đương nhiệm, còn có mấy chí cường giả có lẽ sắp chết đang đóng giữ phát triển sức tàn lực kiệt ở mấy nơi nào đó.

Lục Ly đi đi lại lại bên trong mặt biên này, tìm cơ hội và mục tiêu. Hắn biết thế cục hiện giờ rất nguy hiểm, không thể tùy ý làm xằng làm bậy, Đại Viên Mãn của Quánh tộc rất có thể tìm kiếm hắn khắp nơi ngay lúc này, cho nên hắn phải lựa chọn xong mục tiêu, sau đó dùng tốc độ cực nhanh kết thúc trận chiến, lập tức rút đi.

Vòng quanh mấy ngày, hắn phát hiện một bảo địa tài nguyên. Bảo địa tài nguyên kia cách thành trì hơi xa, rất bí mật, bên đó chỉ có một cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn trấn thủ, nhưng có mấy vạn quân sĩ, thủ vệ rất nghiêm ngặt, nơi nơi đều là thần văn, xem ra là một bảo địa tài nguyên rất quan trọng.

Lục Ly tra xét rõ ràng một chút, không phát hiện ra dị thường gì, hắn trầm ngâm một chút rồi chuẩn bị ra tay.

Hắn thoải mái tránh thoát thần văn, lẻn vào bên trong đại điện bên trong sơn cốc, hắn tìm được cường giả vô hạn đến gần Đại Viên Mãn kia.

Khi tới cửa lớn, nơi ấn đường của Lục Ly hơi nhíu lại, nhớ tới một chuyện, trong sơn cốc này có nhiều quân sĩ canh giữ như vậy, vì sao lại chỉ có một trưởng lão trấn thủ?

Hắn vốn dĩ cho rằng trưởng lão này có thọ nguyên sắp hao hết, nhưng hiện giờ cảm thấy trưởng lão kia còn rất trẻ? Cường giả còn trẻ đã cận Đại Viên Mãn đã là trưởng lão đương nhiệm rồi, một trưởng lão trấn thủ ở đây, như vậy không phải là tặng đồ ăn tới cửa sao?

- Lui...!!

Lục Ly lui người ra phía ngoài, bay đi giống như quỷ mị hư vô, không dám giết trưởng lão kia, mặc dù khi nãy hắn chỉ cần ném ra ngọn lửa ra sau là có thể giết chết trưởng lão kia.

Sự cẩn thận của Lục Ly đã cứu lấy chính hắn một mạng. Hắn rút lui được hơn bốn ngày, bóng người trong đại điện dần hiện ra, chính là đại trưởng lão của Quánh tộc.

Hàng mày của đại trưởng lão rất dài, trên gương mặt đều là phiền muộn. Trưởng lão ngồi xếp bằng bên trong đại điện kia lập tức mở mắt, đứng dậy nói:

- Đại trưởng lão, cũng đã chờ đợi nhiều ngày như vậy rồi, có lẽ Lục Ly không có ở mặt biên này?

- Chờ như vậy cũng không phải cách!

Đại trưởng lão ưu sầu thở dài, hắn lại không biết rằng, bốn ngày trước Lục Ly đã đến sơn cốc này, nhưng không ra tay. Đại trưởng lão nhíu mày, suy nghĩ một chút rồi nói:

- Đợi thêm mấy ngày đi, có lẽ hắn sẽ mắc câu chăng? Chúng ta hiện giờ cũng chỉ có thể ôm cây đợi thỏ thôi!

- Báo...

Vào thời khắc này, bên ngoài có một Thánh Hoàng bay tới, quỳ một gối xuống trước mặt đại trưởng lão, đau thương nói:

- Đại trưởng lão, phía bên Điền Liễu Cốc bị tấn công rồi, hai lão tổ đã bị giết, quân sĩ bị tàn sát hơn một vạn, thần dược trong sơn cốc đều bị thu gặt toàn bộ rồi!

- Cẩu tặc!