Chương 3915: Phi Long Tại Thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên lực trong người Lục Ly lập tức được phóng thích, đang định ra tay. Nhưng lúc này trong lòng hắn lại khẽ động, chẳng lẽ đây cũng là ảo giác? Tâm Hồn Kiếp còn chưa hoàn toàn vượt qua?

Hai tầng Tâm Hồn Kiếp trước đó đều là những chuyện trong lòng khiến hắn lo lắng nhất sợ hãi nhất nhất, Kỳ Thiên Ngữ cũng là một đạo ma niệm trong lòng, bởi thế lúc này hắn có chút không phân biệt đâu là hiện thực đâu là hư ảo.

Nếu là Tâm Hồn Kiếp, vậy liền tuyệt đối không thể động theo tâm kiếp, bằng không rất dễ bị dẫn dắt đi theo Tâm Hồn Kiếp, đến lúc đó rất có thể sẽ sa vào tử cục, vĩnh viễn trầm luân.

Hai tầng Tâm Hồn Kiếp trước đó, Lục Ly đứng im không nhúc nhích, dù thân thể bị xé nát, hắn vẫn không nhúc nhích.

Nhưng lúc này Kỳ Thiên Ngữ xuất hiện khiến hắn không khỏi kinh nghi bất định, tên Kỳ Thiên Ngữ trước mặt rốt cục là thật hay giả? Lẽ nào có chuyện trùng hợp đến vậy? Kỳ Thiên Ngữ vừa khéo xuất hiện ngay khi hắn đang độ kiếp? Còn nói đã đánh chết toàn tộc hắn?

Bên ngoài Thần Khải Thành có Thần Văn do Luân Hồi Đại Đế đích thân bố trí, Thần Khải Thành phong ấn, người ngoài không thể tiến vào, sao Kỳ Thiên Ngữ có thể nhẹ nhàng đi vào?

- Không thể động!

Lục Ly hoài nghi đây là tầng Tâm Hồn Kiếp sau cùng, hơn nữa tên Kỳ Thiên Ngữ này chỉ có tu vi Lĩnh Chủ, cho hắn giết đều giết không chết mình được. Lục Ly nghĩ nghĩ bèn phóng thích Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật, khoanh chân ngồi xếp bằng dưới đáy hố sâu, không nhìn Kỳ Thiên Ngữ đang đánh tới.

Oanh!

Trường kiếm màu đen trên tay Kỳ Thiên Ngữ hung hãng đâm vào trong người Lục Ly, tiếp đó, trường kiếm màu đen bất ngờ biến mất, chìm ngập vào trong người hắn. Ngay sau, một đạo năng lượng mang theo khí tức hủy diệt cường liệt tiến vào thân thể, bắt đầu mẫn diệt sinh cơ. Trường kiếm này hóa ra không phải công kích vật lý, mà là một loại thuật pháp rất tà môn, có thể trực tiếp phá hủy bản nguyên sinh mệnh.

Cùng lúc, Trật Tự Thần Liên sáng lên, Lục Ly cũng cảm giác được Trật Tự Thần Liên rung động, chớp mắt, trong lòng hắn không khỏi hoảng hốt, Kỳ Thiên Ngữ này là thật? Nếu không Trật Tự Thần Liên sao lại chủ động hộ chủ?!

Tâm Hồn Kiếp tổn thương đến linh hồn chứ sẽ không tổn thương tới nhục thể hắn, nếu là ảo giác, Trật Tự Thần Liên không khả năng xuất động. Nháy mắt khi hắn đột phá cấp Đế, Lục Ly cảm giác được giữa mình và Trật Tự Thần Liên có được liên hệ tinh thần rất mạnh, Trật Tự Thần Liên thật đang xuất động, đây không phải ảo giác.

Nháy mắt đó, Lục Ly gần như không chút do dự, trong tay sáng lên một đạo kim sắc thần liên, quét ngang lên đỉnh đầu, thần uy mênh mông cuốn theo kim quang hung hãng lao đến Kỳ Thiên Ngữ.

Ông!

Cả người Kỳ Thiên Ngữ chợt hóa thành hư ảnh, sau đó hóa thành một đạo hắc quang bay lên, đến giữa trời, hắn lần nữa ngưng tụ, trên mặt đầy vẻ không cam tâm, phẫn nộ quát:

- Lục Ly, không ngờ ngươi còn có thần vật nghịch thiên như thế. Lần này xem như may mắn, khặc khặc... ngươi yên tâm đi, sớm muộn sẽ có ngày ta giết chết ngươi, đồ sát sạch sẽ toàn tộc ngươi, ha ha ha!

Dứt lời, Kỳ Thiên Ngữ biến thành một đạo hắc quang, cấp tốc bay về hướng bắc, nháy mắt đã tan biến phía chân trời xa xa. Lục Ly rất muốn truy sát, nhưng vừa rồi đòn tấn công của Kỳ Thiên Ngữ đã phá hủy một ít sinh mệnh bản nguyên, hắn bị thương rất nghiêm trọng, hơn nữa còn vừa mới vượt qua thiên kiếp, cần phải ổn định căn cơ.

- Nguy hiểm thật! Kỳ Thiên Ngữ quá âm hiểm!

Trên trán Lục Ly rịn ra mồ hôi lạnh, Kỳ Thiên Ngữ này là thật, hắn lựa chọn thời cơ ra tay quá tốt. Đúng thời khắc mới vừa vượt qua Tâm Hồn Kiếp, khiến Lục Ly tưởng rằng hắn là ảo giác, nếu không nhờ có Trật Tự Thần Liên, vừa nãy Lục Ly tuyệt đối đã đi đứt.

Kỳ Thiên Ngữ vốn là một trong những ma niệm của Lục Ly, trước đó Lục Ly vượt qua hai tầng Tâm Hồn Kiếp bằng cách đứng im không động đậy, lần này hắn cũng tưởng là ảo giác. Nếu không phải Trật Tự Thần Liên kịp thời hộ chủ, có lẽ Lục Ly sẽ mặc cho Kỳ Thiên Ngữ xé xác mà không có bất kỳ cử động nào. Thậm chí cảm giác đau đớn truyền đến từ trong người cũng bị hắn tưởng lầm là ảo giác.

Nếu thật như thế, Lục Ly chết quá oan, bởi vì đến tận lúc chết hắn đều không tin đấy là thật, đây chính là chỗ âm hiểm của Kỳ Thiên Ngữ.

- Kỳ Thiên Ngữ, ta tất giết ngươi!

Trong mắt Lục Ly bùng lên sát ý nồng đậm, Kỳ Thiên Ngữ này hệt như một con rắn độc, tiềm phục ở trong Tam trọng thiên, một mực tìm kiếm cơ hội cắn mình. Ngày nào Kỳ Thiên Ngữ còn không chết, ngày đó hắn và tộc nhân hắn còn chưa được an bình.

- Đi!

Lục Ly lấy ra một chiếc áo choàng phủ lên người, tung mình lao lên, vô số người vây xem quanh bốn phía thấy Lục Ly đi ra, lập tức quỳ gối xuống đất hành lễ. Lục Ly liếc nhìn một lượt, khẽ gật đầu, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Thần Khải Thành.

Sau khi có được Đến thân, tốc độ hắn rõ ràng tăng lên nhiều. Hắn cách Thần Khải Thành không tính quá xa, chỉ chừng hai lĩnh vực, Phi Độ Hư Không mấy lần liền tới được phụ cận Thần Khải Thành.

Thần niệm thăm dò, thấy Thần Khải Thành vẫn bình yên vô sự, người nhà tộc nhân đều bình an, trên mặt Lục Ly lộ ra ý cười nhàn nhạt. Bắt đầu từ hôm nay, hắn sẽ hoàn toàn thuế biến, Tiềm Long Tại Uyên biến thành Phi Long Tại Thiên, hắn đã sắp có được đủ thực lực thủ hộ người nhà và tộc nhân.

Lục Ly Độ Kiếp thành công, trọn cả Lục gia đều đại hỉ, tất cả thê thiếp đều xuất quan chúc mừng cho hắn. Tâm tình Lục Ly rất tốt, giờ đã không có quá nhiều chuyện khiến hắn phải lo lắng, Lục gia phát triển rất nhanh, có Thiên Tội lão nhân ở đây, không ai dám trêu chọc Lục gia, tình hình bên phía Phi Hỏa đại lục cũng không sai, đoạn thời gian trước đại chiến một trường, Thiên Tội lão nhân ra tay đánh chết một tên Ma Tôn, nếu không phải Ma Tổ đối phương xuất thủ, hẳn đã có thể suất lĩnh đại quân công phá đại bản doanh Ma Uyên.

Ma Tổ lần đầu tiên hiển lộ trước mặt thế nhân, trước đó Luân Hồi Đại Đế bỏ mình, thế nhân liền đoán phía Ma Uyên có Ma Tổ, nhưng thẳng cho đến nay Ma Tổ chưa từng ra tay qua, bởi thế không ai dám chắc.