Chương 4315: Nhổ cỏ tận gốc

Ngao!

Một con cự thú xuất hiện, Lục Ly cũng bắt đầu phối hợp tập kích. Hai Thánh Hoàng mà thôi, còn là Thánh Hoàng bình thường. Hắn đánh chết thật nhẹ nhàng. Đám Đế Cấp kia cũng không thể chạy trốn, giết hết toàn bộ.

- Đi thôi!

Sau khi thu xong Không Gian Giới, Lục Ly rất nhanh chạy ra ngoài giới diện, hắn cần bằng tốc độ nhanh nhất đi giới diện thứ hai của Xích Long Tộc. Thừa dịp Xích Long Tộc vẫn chưa phản ứng lại, hắn phải tiêu diệt cường giả giới diện thứ hai.

Hắn vừa rồi nói hắn không phải một người, mà là một đám người. Hiện tại đi tốc độ thật nhanh diệt sát giới diện thứ hai, cũng là vì che giấu.

Hắn muốn Xích Long Tộc tin tưởng, đây là một đám cường giả đang công kích Xích Long Tộc, như vậy Xích Long Tộc sẽ không nhằm vào Trung Vương Giới. Dù sao căn cơ của Xích Long Tộc bị động vào, nào có thời gian quản chuyện Trung Vương Giới?

Bên này có thám báo của Xích Long Tộc, cũng bằng tốc độ nhanh truyền tin tức khắp Xích Long Thành. Tổng bộ Xích Long Tộc phản ứng rất nhanh, triệu tập mười mấy Thánh Hoàng. Trong đó có người mạnh hơn Ngao Anh một chút. Bản tộc Xích Long Tộc không có nhiều cường giả, ngoài ba người ẩn cư, đám cường giả còn lại được Ngao Đỉnh dẫn đội, tiến vào trong Trung Vương Giới.

Ở đây, đám cường giả truyền tống qua, còn không có tin tức truyền lại, lại một tin dữ truyền về một giới diện Xích Long Tộc khống chế, Thủy Nguyên Giới bị tập kích. Bên kia có hai Thánh Hoàng trấn thủ, còn nữa hai Thánh Hoàng và tộc đàn bên đó đều bị giết. Thần dược nơi đó cũng bị cướp đoạt, quan trọng nhất là dược điền bên kia cũng bị hủy diệt!

Cộng thêm lúc trước bảo địa Nham Tương cũng bị hủy diệt.

Thánh Hoàng bị giết, Xích Long Tộc còn có thể chịu đựng. Thần dược bị đoạt cũng không sao, bảo địa này bị phá hủy, cái này không thể nhẫn nhịn. Đây chính là tổn thương căn cơ của Xích Long Tộc, không có thần dược, sẽ không có thiên thạch, sẽ không có tài nguyên. Vậy đào tạo cường giả thế nào? Làm sao duy trì địa bàn và sản nghiệp to lớn của Xích Long Tộc?

Tộc vương Xích Long Tộc tức giận, hạ lệnh để Ngao Đỉnh mang đội trở về, hiện tại đi Trung Vương Giới còn có ý nghĩa gì? Một giới diện nhỏ như Trung Vương Giới, cái gì cũng không có, còn ở ngoài Thiên Hoang Tinh Vực. Cho dù đánh bại giới diện kia thì có ý nghĩa gì? Cho dù giết Lục Ly lại có ưu đãi gì?

Những năm gần đây, thù địch Xích Long Tộc kết thù cũng không hề ít. Một khi Xích Long Tộc xuất hiện một ít vấn đề, khẳng định những tộc đàn khác sẽ vọt đến như dã thú. Còn có một vài đại tộc, nếu Xích Long Tộc bị giết, vậy bọn họ còn có cơ hội trở thành ba mươi ba đại tộc...

Xích Long Tộc tiến vào trong chiến đấu cấp một, đi Trung Vương Giới sẽ tổn thất mười lăm Thánh Hoàng Tông, lần này đã chết mấy Thánh Hoàng, Xích Long Tộc chịu không nổi tổn thất quá lớn. Nếu lại chết thêm Thánh Hoàng, Xích Long Tộc sẽ nguy hiểm.

Tộc vương Xích Long Tộc hạ mệnh lệnh, để tất cả Thánh Hoàng rút lại, Thánh Hoàng trấn thủ giới diện bên ngoài đều trở về, không thể tiếp tục phân tán, không thể để địch nhân thừa nước đục thả câu.

Mặt khác phải điều tra địch nhân đến tột cùng là ai? Địch nhân cường đại thế nào? Số lượng cường giả có bao nhiêu? Còn có tộc vương Xích Long Tộc cầu viện Thiên Cẩu Tộc vẫn luôn có giao hảo, trả giá thật lớn, mời cường giả của Thiên Cẩu Tộc hỗ trợ.

Cho dù như vậy, sau năm ngày, một tài nguyên bảo địa Xích Long Tộc khống chế lại bị đánh hạ. Cũng may Thánh Hoàng nơi đó kịp rút lui, chỉ là chết rất nhiều Đế Cấp và quân đội.

Đồng dạng, bảo địa bên kia cũng bị hủy diệt!

Sau khi việc này truyền đi, tạo ra oanh động rất lớn, rất nhiều đại tộc đều tức giận, Hoang Tộc sau khi được tin tức, truyền lời rằng có thể chiến tranh, có thể báo thù, nhưng không thể hủy bảo địa! Nếu ai dám sơ suất, Hoang Tộc sẽ trực tiếp tham gia.

Bảo địa là ban ân của trời, bảo địa rất khó hình thành, chỉ bảo địa tài nguyên mới có thể tạo ra vô số bảo địa thiên tài, cũng mới có thể đào tạo ra vô số cường giả.

Có thể báo thù, cũng có thể tranh giành địa bàn, nhưng quy tắc ngầm là không thể hủy diệt bảo địa này. Nếu không nhiều năm trôi qua, xảy ra vô số chiến tranh, bảo địa này đã sớm bị hủy diệt rồi, tất cả mọi người cũng xong đời.

Chuyện xảy ra ở Xích Long Tộc cũng khiến vô số đại tộc chú ý. Dù sao cũng là một trong ba mươi ba đại tộc. Xích Long Tộc mặt mày xám tro, bọn họ đến xem kịch sao.

Còn có rất nhiều tộc đàn có thù oán với Xích Long Tộc đều hưng phấn. Bọn họ phái ra vô số thám báo tìm hiểu tình huống. Lỡ như Xích Long Tộc gặp phải cục diện nguy hiểm, vậy bọn họ khẳng định sẽ nhúng tay.

Thiên Hoang Tinh Vực gần đây rất an tĩnh, nhưng bởi vì việc này, Thiên Hoang Tinh Vực trở nên náo nhiệt.

Vô số võ giả đều đoán, rốt cuộc chủng tộc gì có dũng khí lớn như vậy, dám đối địch với Xích Long Tộc? Xích Long Tộc xin giúp đỡ, trận chiến này cuối cùng ai thắng ai thua? Kết cục sẽ thế nào? Võ giả Thiên Hoang Tinh Vực rất chờ mong.

Bọn Đỉnh Hoàng khẩn cấp trở về, toàn dân Xích Long Tộc chuẩn bị chiến tranh. Các tài nguyên bảo địa đều có thám báo ẩn núp, nếu có địch nhân đánh lén, cường giả Xích Long Tộc sẽ lập tức truyền tống lại. Thiên Cẩu Tộc tìm tòi tra xét xung quanh, tìm kiếm Lục Ly.

Cả Thiên Hoang Tinh Vực đều chú ý tình huống của Xích Long Tộc, nhưng cường giả thần bí tập kích Xích Long Tộc lại đột nhiên mất tích, không còn xuất hiện. Chờ đợi suốt một tháng, cường giả thần bí không còn xuất hiện, giống như đã rời khỏi Thiên Hoang Tinh Vực.

Lục Ly tự nhiên chưa bỏ đi, mà ẩn núp trong một đại giới diện, Thiên Hành Giới. Hắn đang ở trong chủ thành của Thiên Hành Giới, mỗi ngày ngồi trong tửu lâu, đàm luận với một đám võ giả hưng trí bừng bừng về cường giả thần bí xông kích Xích Long Tộc.

Lục Ly cũng không ngốc!

Nếu bây giờ còn dám đi tập kích, đó là chui đầu vào lưới. Hắn là vì hấp dẫn lực chú ý của Xích Long Tộc, không để bọn họ quản chuyện Trung Vương Giới mà thôi. Hiện tại mục đích đã tạm thời đạt đến, hắn không cần phải... tiếp tục nóng nảy. Đỉnh Hoàng đã mang đội trở về, việc này truyền ra, Lục Ly đã sớm chiếm được tin tức.