Chương 1618: Lại chém Lão Tổ

Huyền Cơ Cung.

Trận đại chiến với Thần tộc đã kết thúc, bầy long bắt đầu quét dọn chiến trường.

Thiên Cương Giáo bên kia, vừa rồi xảy ra một chút dị động, cũng không gây ra gợn sóng gì quá lớn.

Thanh Liên Chân Thân đã đột phá đến Đại Thừa Cảnh, nhưng vẫn chưa tỉnh lại, vẫn đắm chìm ở bên trong cảm ngộ, ổn định cảnh giới.

Quá trình này cực kỳ quan trọng.

Vừa mới đột phá đến Đại Thừa Cảnh, nếu như không thể làm cảnh giới vững chắc, còn có khả năng rất lớn sẽ ngã xuống!

Long Hoàng Chân Thân bảo vệ ở bên cạnh.

Đột nhiên!

Trong lòng Giáo chủ của Địa Sát Giáo hơi động, giống như là có cảm giác, đập lên trên túi trữ vật, thần thức nhìn lướt qua bên trong, vẻ mặt không khỏi hơi biến đổi.

Ở trong túi trữ vật của hắn có một tấm phù lục vỡ nát!

Tấm phù lục này vỡ vụn, thì có ý nghĩa là tông môn đã gặp phải biến cố to lớn!

Giáo chủ của Địa Sát Giáo vội vàng dùng thần thức truyền âm cho

Phi Đoạn Lão Tổ ở bên cạnh, nói: "Khởi bẩm Lão Tổ, tông môn xảy ra chuyện rồi! Tình huống cụ thể cònkhông rõ, nhưng phù lục cầu cứu khẩn cấp của tông môn đã vỡ vụn!"

"Ừm?"

Phi Đoạn Lão Tổ khẽ nhíu mày, không khỏi nhớ lại một màn xảy ra vừa rồi.

Hình như là Thiên Cương Giáo bên kia, cũng gặp phải biến cố to lớn gì đó.

Đây chỉ là trùng hợp thôi sao?

Chẳng lẽ là có người nào, lại ở thời điểm này nhằm vào bọn họ?

Phi Đoạn Lão Tổ vẫn giữ bình tĩnh, ánh mắt rơi lên trên người

Long Hoàng Chân Thân ở cách đó không xa.

Nếu như hắn đứng dậy cáo từ, nhất định là Long Hoàng Chân

Thân sẽ ngăn cản, đến lúc đó, khó tránh khỏi sẽ xảy ra xung đột, hắn có thể rời đi hay không, đều không thể biết.

Muốn rời khỏi, phải làm bất ngờ!

Lấy thủ đoạn của Đại Thừa Lão Tổ, xé rách hư không, có thể đi xuyên qua không gian, tới lui tự nhiên.

Chỉ cần phản ứng của Long Hoàng Chân Thân hơi chậm, là hắn có thể rời khỏi nơi này!

Long Hoàng Chân Thân đang bảo vệ Thanh Liên Chân Thân, tuyệt đối sẽ không có khả năng đuổi theo hắn.

Con mắt của Phi Đoạn Lão Tổ, nửa mở nửa khép, nhìn qua giống như là đang nghỉ ngơi, nhưng trên thực tế, lại đang quan sát động tĩnh của tất cả mọi người xung quanh!

Quan trọng nhất, chính là Long Hoàng Chân Thân!

Ở bên trong cảm giác của Phi Đoạn Lão Tổ, Long Hoàng Chân Thân đang nhắm hai mắt, giống như là đang yên tĩnh điều tức, căn bản là không hề chú ý tới hắn.

Trong đôi mắt của Phi Đoạn Lão Tổ, hiện lên vẻ tàn nhẫn, trong lòng đã có quyết định!

Đột nhiên!

Phi Đoạn Lão Tổ đứng dậy, vươn bàn tay ra, ở hư không bên cạnh hung hãng vạch một cái!

Xoẹt xẹt!

Hư không ở bên cạnh, giống như là một tấm vải to lớn, lại bị bàn tay của Phi Đoạn Lão Tổ, vạch ra một cái khe nứt to lớn!

Bên trong có từng trận gió lạnh, u ám thâm thúy.

Vết nứt này ở ngay bên cạnh Phi Đoạn Lão Tổ.

Thân hình của Phi Đoạn Lão Tổ khẽ động, cất bước lập tức bước vào!

Hành động này không hề có điềm báo trước, tận đến lúc thân hình của Phi Đoạn Lão Tổ, biến mất khỏi vị trí cũ, không ít tu sĩ mới phản ứng lại được.

Toàn bộ quá trình, giống như là nước chảy mây trôi, ra tay xé rách hư không, tung người nhảy vào, dường như là đồng thời xảy ra, không có một chút ngừng nghỉ nào.

"Rống!"

Ngay lúc này, bên trong Huyền Cơ Cung, vang lên một tiếng gầm gừ chấn động đất trời, giống như long giống như phượng, ẩn chứa uy nghiêm và lửa giận vô tận!

Không biết là từ khi nào, Long Hoàng Chân Thân đã đi tới bên cạnh vết nứt hư không kia!

Lão Tổ của Địa Sát Giáo ở xung quanh vội vàng không kịp chuẩn bị, ở cách Long Hoàng Chân Thân gần nhất, bị tiếng gào thét này, chấn cho hai lỗ tai đau nhói.

Có vài Lão Tổ của Địa Sát Giáo lộ ra vẻ mặt đau đớn, che lấy hai mắt, quỳ gối ở trên mặt đất, bên trong tai mũi, đều phun ra một vòi máu!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Phi Đoạn Lão Tổ ở trong hư không, toàn thân đều bị chấn động mạnh, thân hình dừng lại!

Phản ứng của Long Hoàng Chân Thân quá nhanh rồi!

Loại phản ứng này, hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn!

Ngay lúc này, bên tai của Phi Đoạn Lão Tổ, tiếng của Long Hoàng

Chân Thân lại một lần nữa vang lên.

"Tuế Nguyệt Như Đao!"

Là loại Đại Thần Thông kinh khủng kia!

Trong lòng Phi Đoạn Lão Tổ kinh hãi!

Theo lẽ thường, hắn đã đi trước một bước, đã tiến vào trong hư không, tuyệt đối là có thể né qua sự sát phạt của loại Đại Thần

Thông này.

Nhưng tiếng gào thét của Long Hoàng Chân Thân vang lên, làm cho thân hình hắn dừng lại.

Trong chớp nhoáng ngừng lại này, đã thay đổi toàn bộ thế cục, thậm chí là quyết định sống chết của hắn!

Loại tranh đấu chém giết giữa các cường giả đỉnh cao này, tranh chính là một cái chớp mắt này!

Một thanh trường đao chui vào bên trong vết nứt hư không, trực tiếp lên trên người Phi Đoạn Lão Tổ.

"Ừm!"

Một đao này chém tới, trên người Phi Đoạn Lão Tổ, không có một chút vết thương nào, nhưng hắn lại kêu lên một tiếng đau đớn.

Tuế Nguyệt Như Đao, một đao lấy đi ba vạn năm!

Phi Đoạn Lão Tổ đã tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, bây giờ đã hơn sáu vạn tuổi, còn có hơn ba vạn năm tuổi thọ.

Một đao này chém xuống, kém chút nữa đã trực tiếp chém chết hắn!

Phải biết, Tuế Nguyệt Như Đao, chém xuống mặc dù chỉ là tuổi thọ của Phi Đoạn Lão Tổ, nhưng ảnh hưởng đưa tới cho hắn, lại không chỉ là như thế.

Phi Đoạn Lão Tổ vốn đang ở vào đỉnh phong, khí huyết mạnh mẽ, tốc độ thân pháp, thậm chí là chiến lực, đều ở trạng thái đỉnh phong nhất.

Nhưng bây giờ, một đao này chém xuống, trong nháy mắt Phi

Đoạn Lão Tổ đã đi vào tuổi xế chiều!

Từ hơn ba vạn năm tuổi thọ, giờ chỉ còn lại mấy ngàn năm tuổi thọ!

Khí huyết nhanh chóng lụi bại.

Dung nhan của hắn già nua, tốc độ thân pháp, chiến lực, thậm chí là lực lượng Nguyên thần, đều đã suy kiệt!

Loại chênh lệch trong nháy mắt này, ngay cả Phi Đoạn Lão Tổ đều rất khó có thể tiếp nhận và thích ứng.

Thân hình của Phi Đoạn Lão Tổ hơi lảo đảo.

Ngay lúc này, một cái móng vuốt to lớn dữ tợn doạ người từ ngoài cái khe duỗi vào, trong nháy mắt, đã đến sau lưng Phi Đoạn Lão

Tổ!

Đây là móng vuốt Long Hoàng!

Phốc phốc!

Móng vuốt Long Hoàng, trực tiếp xuyên thủng thân thể của Phi

Đoạn Lão Tổ!

Lửa cháy hừng hực dường như là đã đốt cháy hết sức sống ở trong cơ thể Phi Đoạn Lão Tổ!

"A!"

Phi Đoạn Lão Tổ kêu thảm một tiếng.

Bên trong Huyền Cơ Cung.

Ở phía dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, Phi Đoạn Lão Tổ đột nhiên xé rách hư không rời đi.

Mà Long Hoàng Chân Thân chém ra một đao, lại duỗi móng vuốt

Long Hoàng ra, chui vào trong hư không, vậy mà trực tiếp tóm Phi

Đoạn Lão Tổ trở về!

"A! A! A!"

Thân thể của Phi Đoạn Lão Tổ, đã hoàn toàn bị móng vuốt Long

Hoàng xuyên thủng, không ngừng giãy dụa gào thét, cực kỳ đau đớn.

Nếu như đổi lại là hai ba lần hít thở trước đó, hắn hoàn toàn có sức để có thể tránh thoát ra ngoài, thậm chí là chém giết đối kháng với Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng bây giờ, tuổi thọ, Nguyên thần, khí huyết của hắn đều đã suy kiệt, chiến lực giảm mạnh, thậm chí không thể trốn thoát khỏi sự giam cầm và trói buộc của móng vuốt Long Hoàng!

"Ta đang nói rồi, không có mệnh lệnh của ta, người tự tiện rời đi, giết không tha!"

Long Hoàng Chân Thân lạnh lùng nói, móng vuốt co lại, dùng sức bóp!

Phốc phốc!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, đường đường là Đại Thừa viên mãn, Phi Đoạn Lão Tổ lại trực tiếp bị móng vuốt Long Hoàng cho bóp nát, hóa thành một màn sương máu!

Màn sương máu này, còn chưa kịp tản mát ở trên không trung, đã bị ngọn lửa Long Hoàng đốt cháy, hóa thành hư vô!

Phi Đoạn Lão Tổ, đã chết!

"Tên Hoang Võ này thật sự là quá độc ác!"

"Hai đại chân thân này của Hoang Võ, một cái hung ác hơn một cái khác!"

"Ta nghe nói một ít phân thân bí thuật cấp cao nhất, có thể tu luyện ra ba đại phân thân. Thật sự là may mắn a, tên Hoang Võ này cũng không tu luyện ra ba đại chân thân, nếu không, không biết rõ là sẽ nhấc lên mưa máu gió tanh như thế nào nữa!"

Ba tông môn siêu cấp là Thiên Cương Giáo, Địa Sát Giáo, Bồng Lai

Đảo, phái ra Đại Thừa Lão Tổ xuất hiện trước nhất, thậm chí còn có ba vị Đại Thừa viên mãn, muốn bóp chết Hoang Võ.

Không nghĩ tới, ba vị Đại Thừa viên mãn này, đã chết mất hai người!

Bây giờ, cũng chỉ còn lại Từ Kinh Lão Tổ của Bồng Lai Đảo.

Sắc mặt của Từ Kinh Lão Tổ khó coi, không nói lời nào.