Chương 1302: Dung hợp Pháp Tướng

Ngao! Ngao!

Ngay lúc này ở trên chiến trường, đột nhiên có mười mấy bóng đen cao lớn xông tới, toàn thân tỏa ra mùi hôi thối, vẻ mặt dữ tợn, toàn thân mọc đầy lông lá!

Mười mấy bóng đen này mặc dù là hình người, nhưng đã không thể xưng là 'Người' rồi.

Nói đúng ra, đây là mười mấy bộ Chiến thi!

Luyện Thi Giáo, một trong Năm Đại Tả Đạo ra tay!

Có ba vị Hợp Thể Đại Năng của Luyện Thi Giáo đứng ở bên ngoài chiến trường, thao túng mười mấy bộ Chiến thi kinh khủng, không ngừng khởi xướng công kích về phía ba loại Pháp Tướng Chí Tôn của Tô Tử Mặc!

Những Chiến thi này cũng không phải là thi thể bình thường, mà là lấy thân thể Đại Năng đã vẫn lạc để luyện chế, xương cốt máu thịt vô cùng mạnh mẽ!

Dựa vào bí pháp của Luyện Thi Giáo, loại Chiến thi này đã là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Mặc dù không có cách nào phóng thích Pháp thuật, nhưng ở bên trên mỗi bộ Chiến thi, đều mang theo thi độc kinh khủng, dính đầy khí tức ô uế!

Một sợi lông trên thân thể Chiến thi rơi xuống, đều có thể tuỳ tiện độc chết một vị Pháp Tướng Đạo Quân!

Đáng sợ nhất là, những Chiến thi này sẽ không cảm thấy đau đớn, không biết e ngại!

Những Hợp Thể Đại Năng khác đối mặt với Pháp Tướng Chí Tôn của Tô Tử Mặc, còn có chút kiêng kỵ, lấy Pháp thuật, Pháp khí để va chạm.

Mà mười mấy bộ Chiến thi này, hoàn toàn chính là không kiêng kỵ gì, mạnh mẽ lao tới.

Mặc dù bị Pháp Tướng Chí Tôn đánh lui, đánh nát xương ngực, cũng không hề hay biết, lại một lần nữa xung phong liều chết lao lên, lần lượt chém giết với Pháp Tướng Chí Tôn!

Loại Chiến thi này, trừ khi là hóa thành tro tàn, nếu không căn bản sẽ không chết!

Quả thực chính là thân bất tử!

Trên người Pháp Tướng Chí Tôn, cũng đã nhiễm phải rất nước mủ nhiều ô uế, rõ ràng là ánh sáng đã ảm đạm đi rất nhiều.

Ở phía dưới đông đảo Hợp Thể Đại Năng công kích, lực lượng của

Pháp Tướng Chí Tôn, đang nhanh chóng tiêu hao!

"Ha ha ha ha!"

Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông thấy đại cục đã định, không khỏi cười lớn một tiếng: "Hoang Võ, ta xem ba loại Pháp Tướng Chí Tôn này của ngươi còn có thể chống bao lâu nữa!"

"Các vị đạo hữu, kẻ này đã không còn thủ đoạn nào nữa, trấn giết

Hoang Võ, ngay vào hôm nay!"

Đại Năng của Thiên Cương Giáo cũng hét lớn một tiếng.

Rất nhiều Đại Năng đồng loạt hưởng ứng, tập trung tinh thần, thế công trở nên càng thêm mãnh liệt!

"Ai, Hoang Võ cuối cùng vẫn đã bại."

"Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn a, yêu nghiệt dọa sợ cổ kim thế này, cuối cùng vẫn không chạy ra khỏi vận mệnh bị trấn áp."

Quần tu đồng loạt than thở, thổn thức không thôi.

Cực Hỏa đang đại chiến với Tử Viêm, còn chưa thể phân ra thắng bại.

Mặc dù Cực Hỏa lấy thuật ngự hỏa vô cùng ghê gớm, đã nắm thế cục trong tay, nhưng Pháp lực của Tử Viêm rất hùng hậu, nếu như

Cực Hỏa muốn triệt để trấn áp, trong thời gian ngắn vẫn khó có thể thực hiện!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc gặp phải khốn cảnh và hung hiểm, trong lòng Cực Hỏa càng thêm sốt ruột.

"Đằng Xà Phần Thần!"

Cực Hỏa Đạo Quân gầm thét một tiếng, thần thức ngưng tụ, từ trong mi tâm có một con Đằng Xà thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực chui ra, lao đến chỗ Tử Viêm.

Cực Hỏa Đạo Quân thúc giục bí thuật Nguyên thần, có thể thấy được trong lòng hắn đang nóng nảy!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tử Viêm biến đổi.

Đằng Xà Phần Thần, chính là bí thuật Nguyên thần bên trong «

Xích Diễm Tâm Kinh », bí thuật Nguyên thần bình thường, căn bản là không ngăn cản nổi!

"Chém!"

Mi tâm của Tử Viêm, đột nhiên lóe ra một luồng sáng màu máu.

Một thanh trường đao màu máu phá không mà ra, tỏa ra khí tức cực kỳ tà ác, chém giết tới phía Đằng Xà đang lao tới!

Hai loại Bí thuật Nguyên thần va chạm, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng lại tràn ngập ra sóng thần thức cực kỳ đáng sợ!

Ở trên mặt Cực Hỏa, càng là hiện lên vẻ chấn động, giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, kinh hãi hô lên nói: "Luyện Huyết Ma Kinh!

Ngươi thế mà tu luyện Luyện Huyết Ma Kinh!"

Thanh huyết đao này, chính là bí thuật Nguyên thần bên trong «

Luyện Huyết Ma Kinh », bị Cực Hỏa nhận ra.

Trong chốc lát, Cực Hỏa đã hiểu ra, vì sao chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi, chẳng những là Tử Viêm khỏi hẳn thương thế, hơn nữa tu vi còn tăng mạnh!

Tất cả những việc này, đều là do « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Bộ ma công này thật sự là đáng sợ.

Lúc trước Huyết Ma Đạo Quân hoành không xuất thế, mặc dù chỉ là Pháp Tướng Cảnh, nhưng tạo thành ảnh hưởng và khủng hoảng đối với toàn bộ Tu Chân Giới, Hợp Thể Đại Năng, Đại Thừa Lão Tổ nào cũng không sánh nổi!

"Hắc hắc!"

Tử Viêm cũng không phản bác, nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Chỉ cho phép Cực Hỏa ngươi có cơ duyên, không cho phép Tử

Viêm ta có chút kỳ ngộ sao?"

"Hút cho ta!"

Tử Viêm vận chuyển Luyện Huyết Ma Kinh, hai con ngươi nổi lên một luồng ánh sáng màu máu, chuẩn bị hấp thu huyết mạch đang tản mát liên tục không ngừng ở trên chiến trường!

Trong lòng Cực Hỏa có cảm giác nặng nề.

Hắn từng đi theo bên cạnh Tô Tử Mặc, rất rõ ràng uy lực của

Luyện Huyết Ma Kinh.

Nếu để cho Tử Viêm hấp thu huyết mạch ở bên trong chiến trường này, lực lượng của Tử Viêm, sẽ nhanh chóng khôi phục, xem như đột phá cảnh giới cũng là có nhiều khả năng!

Phải biết, bây giờ trên chiến trường vẩy xuống, tuyệt đại đa số đều là huyết mạch của Đại Năng!

Một giọt máu tươi của Đại Năng, đều ẩn chứa năng lượng lớn đến mức khó có thể tưởng tượng!

Ngay lúc này, Thiên Cơ vốn đang chém giết với Tu La, chú ý tới một màn này, đột nhiên thu hồi nụ cười, nhìn chằm chằm vào Tử

Viêm, trong mắt nổi lên một tia sát cơ!

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Tử Viêm biến đổi!

Hắn mới vừa vận chuyển Luyện Huyết Ma Kinh, chỉ hấp thu mấy sợi huyết mạch, giống như là đã bị một loại lực lượng nào đó cưỡng ép chặt đứt!

Hắn bỗng nhiên không cảm ứng được huyết mạch bên trong chiến trường nữa, giống như là bị lực lượng nào đó che đậy đi rồi!

Mặc dù Cực Hỏa không rõ ràng ở trên người Tử Viêm xảy ra chuyện gì, nhưng hắn ý thức được trước mắt là một cơ hội tốt, không chút do dự lập tức ra tay!

"Tam Muội Đạo Hỏa!"

Cực Hỏa trực tiếp bộc phát ra Pháp thuật mạnh mẽ nhất bên trong

« Xích Diễm Tâm Kinh »!

Cực Hỏa dùng 'Tinh Khí Thần' làm Tam Muội, ngưng tụ ra một ngọn đạo hỏa màu đỏ, trong nháy mắt xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Tử Viêm!

"A!"

Tử Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng thúc giục Pháp lực ở trong cơ thể, ngưng tụ ra Minh Hỏa âm trầm lạnh như băng chống lại.

Nhưng chỉ đơn thuần là lực lượng của Minh Hỏa, sao có thể chống lại Tam Muội Đạo Hỏa.

Hai loại ngọn lửa, mới bắt đầu giao phong, đã phân ra thắng bại!

Quần áo của Tử Viêm, bắt đầu bốc cháy lên.

Rất nhanh, lông tóc của hắn cũng bốc lên một ngọn lửa!

Thấy cảnh này, sát cơ trong mắt Thiên Cơ, dần dần thu lại.

Thiên Cơ khẽ nhíu mày, vẻ mặt bộc lộ ra một chút khó hiểu.

Một bên khác.

Một vị Đại Năng của Độc Môn không đếm xỉa đến, đối với thế cục thấy càng rõ ràng hơn, cất giọng nói: "Chư vị, Cực Hỏa bên kia sắp phân ra thắng bại rồi! Nếu như các ngươi còn không thể trấn giết kẻ này, chờ Cực Hỏa trống tay chạy đến, sợ là sẽ càng khó."

"Không bằng, ta độc chết súc sinh này trước, như thế nào?"

Vị Đại Năng của Độc Môn này âm trầm nói.

"Ngươi dám!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc quát lên một tiếng chói tai.

Tình thế lúc này, đã càng ngày càng nguy hiểm.

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc còn chưa lộ diện, thời gian kéo ra càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi!

Nhất định phải mau chóng cứu Dạ Linh ra ngoài!

Nhưng chỉ bằng vào ba loại Pháp Tướng Chí Tôn, vẫn không thể xông phá phòng tuyến của rất nhiều Đại Năng, chớ nói chi là tới gần Dạ Linh, cứu hắn ra.

"Ta có cái gì mà không dám, ngươi chỉ là một tên Đạo Quân nho nhỏ, tự thân khó đảm bảo, còn dám uy hiếp ta?"

Vị Đại Năng của Độc Môn này đi tới chỗ Dạ Linh, cười lạnh một tiếng.

"Tả đạo tà môn của các ngươi, cũng dám đến khiêu khích ta, hôm nay ta sẽ để các ngươi đều táng thân nơi này, có đến mà không có về!"

Sát cơ trong mắt Tô Tử Mặc tỏa ra chói mắt, chậm rãi nói: "Pháp

Tướng dung hợp, ngưng cho ta!"

Hô!

Trên thân ba loại Pháp Thân Chí Tôn, đột nhiên dấy lên ngọn lửa lớn rừng rực.

Trên thân Lôi Điện Pháp Thân, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ.

Trên thân Như Lai Pháp Thân, thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng.

Trên thân Thiên Ma Pháp Thân, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen!

Ô uế trên người ba loại Pháp Thân Chí Tôn, cấp tốc đốt cháy, tan thành mây khói, Pháp lực lại một lần nữa trở nên vô cùng thuần túy tinh luyện!

Ba loại Pháp Thân Chí Tôn đồng thời có động tác, dùng lực lượng của ngọn lửa làm dẫn dắt, nhanh chóng dung hợp lại với nhau, biến mất không thấy đâu nữa, hình thành một quả cầu lửa to lớn, cháy hừng hực, ánh lửa ngút trời!