Chương 979: Trấn áp thô bạo

Không có một trận chiến này, tiếp tục tu luyện, có lẽ không bao lâu nữa, Cực Hỏa cũng có thể bước vào Hợp Thể Cảnh.

Nhưng bây giờ có đối thủ mạnh mẽ như Tiên Kiếm Đạo Quân, Cực

Hỏa Đạo Quân thắng một trận chiến này, có khả năng cực lớn sẽ tìm tới thời cơ đột phá!

Cực Hỏa Đạo Quân muốn giẫm lên Tiên Kiếm Đạo Quân, thành tựu danh hiệu Đại Năng!

Năm ngàn năm, mặc dù hắn không tu luyện.

Nhưng trải nghiệm phải chống lại loại kịch độc kinh khủng kia, để đạo tâm, ý chí của hắn, đều đạt tới một loại cấp độ không thể phá vỡ, không thể lay động!

Cho nên, sau khi hắn tái tạo thân thể, chiến lực của hắn, so với năm đó còn mạnh mẽ hơn nhiều!

Đang có bởi vì năm ngàn năm ma luyện, để Cực Hỏa Đạo Quân thành tựu Chí Tôn Pháp Tướng cao chín trượng!

"Chí Tôn Pháp Tướng?"

Hai mắt của Tiên Kiếm Đạo Quân đỏ bừng, lúc này hắn đã đánh tới nóng đầu rồi, không lo được tới việc bắt sống Cực Hỏa Đạo

Quân gì nữa.

Hắn chỉ muốn thắng một trận chiến này, dốc hết toàn lực!

"Ta hôm nay, sẽ chém Chí Tôn Pháp Tướng của ngươi!"

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân dữ tợn, hét lớn một tiếng.

Mặc dù Pháp Tướng của Cực Hỏa Đạo Quân, cao hơn của Tiên

Kiếm Đạo Quân nửa cái đầu.

Nhưng hai Thiên Địa Pháp Tướng, đến tột cùng là ai mạnh mẽ hơn, vẫn phải chiến một trận mới có thể biết được.

Một ít Thiên Địa Pháp Tướng bình thường, coi như là có độ cao giống nhau, trên lực lượng cũng tuyệt đối không bằng Thiên Địa

Pháp Tướng truyền thừa vạn cổ.

Giống như là Trượng Lục Kim Thân, Khô Thiện Pháp Tướng, Lưu

Ly Pháp Thân, Địa Sát Chi Thân đều là nội tình của các đại tông môn siêu cấp, Pháp Tướng truyền thừa, uy lực kinh người!

Vô Sinh Kiếm Thể, chính là một trong các loại Pháp Tướng truyền thừa của Kiếm Tông!

Trong hai con ngươi của Cực Hỏa Đạo Quân, thiêu đốt lên hai ngọn lửa, sâu kín nói: "Tiên Kiếm, ngươi bại! Sau ngày hôm nay, tất cả vinh quang của ngươi, đều bị ta giẫm ở dưới chân!"

Hôm nay, Cực Hỏa Đạo Quân chính là muốn giẫm lên Tiên Kiếm

Đạo Quân, tiến thêm một bước, bước vào Hợp Thể Cảnh!

Người khác đều cho rằng, Thiên Địa Pháp Tướng này của Cực Hỏa

Đạo Quân, không có danh tiếng gì.

Thật tình không biết, Thiên Địa Pháp Tướng này, chính là Xích

Diễm Pháp Thân được miêu tả bên trong công pháp đỉnh cấp «

Xích Diễm Tâm Kinh », đứng đầu hỏa đạo!

Hai đại Đạo Quân đứng ở bên trong đại điện, đối măt nhau.

Mà Thiên Địa Pháp Tướng của bọn họ, lại chống trời đạp đất, một bên toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa nóng hừng hực, một bên khác toàn thân bắn ra kiếm khí ác liệt, vung cánh tay, hung hãng đụng vào nhau!

Ầm!

Hai đại Thiên Địa Pháp Tướng đấu sức, thanh thế doạ người!

Cả tòa đại điện, trong nháy mắt đã bị tách rời.

Thương thương thương!

Kiếm khí bắn ra, đem trọn tòa đại điện tách rời vỡ nát, đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Mà bị ngọn lửa nóng hừng hực kia đốt cháy, đại điện vỡ nát trong chớp mắt đã hóa thành chất lỏng, đồng loạt rơi xuống, giống như cơn mưa lửa từ trên trời rơi xuống!

Rất nhiều Đạo Quân ngạc nhiên, lại một lần nữa lui lại!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng không ngừng va chạm, thân hình cao lớn, giống như hai vị thần linh, tiếng ầm vang bên tai không dứt, giống như là muốn phá hủy đất trời!

Đây chính là lực lượng của Pháp Tướng Đạo Quân!

Trong mắt bọn Nam Cung Lãng, đều toát ra vẻ hướng tới, vẻ hâm mộ.

Khống chế loại lực lượng này, mới không uổng công dành đời này tu hành!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng chém giết, đã đến mức điên cuồng!

Phốc phốc!

Thiên Địa Pháp Tướng của Tiên Kiếm Đạo Quân, hai tay ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn, hung hãng chặt đứt một cánh tay của Xích Diễm Pháp Thân!

Cánh tay thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng, giống như cột đá to lớn, ầm vang rơi xuống, toàn bộ mặt đất đều run rẩy!

Thiên Địa Pháp Tướng, vốn là bóng mờ do Tu chân giả ngưng tụ ra.

Nhưng cánh tay này bị chém xuống, lại giống như thực chất!

Dù cho cánh tay đã đứt gãy, đều đủ để chém giết Pháp Tướng Đạo

Quân có thực lực bình thường!

Phốc!

Mặc dù Xích Diễm Pháp Thân chỉ còn lại một cánh tay, lại thừa cơ một quyền đánh xuyên qua lồng ngực Vô Sinh Kiếm Thể!

Lần đối chọi này, nhìn như lưỡng bại câu thương.

Nhưng sắc mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân, rõ ràng đã trở nên tái nhợt hơn một phần.

Nắm đấm của Xích Diễm Pháp Thân, đâm vào lồng ngực của Vô

Sinh Kiếm Thể, miệng vết thương bắn ra một luồng lửa màu đỏ, chói lóa mắt!

Hô!

Lửa lớn bừng bừng, từ trong ngực Vô Sinh Kiếm Thể bắn ra, từ trong ra ngoài, lan ra toàn thân!

Ngọn lửa này, nếu như từ bên ngoài đánh tới, Vô Sinh Kiếm Thể còn có thể dựa vào kiếm khí sắc bén ác liệt, chém nát đi.

Mà bây giờ, ngọn lửa mạnh này lại từ trong cơ thể Vô Sinh Kiếm

Thể bắn ra!

"Rống!"

Tiên Kiếm Đạo Quân phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân hình run rẩy, Nguyên thần thúc giục đến cực hạn, Pháp lực không ngừng rót vào trong đó, Thiên Địa Pháp Tướng cũng ở bên trong ngọn lửa lớn kia, bộc phát một tiếng gào thét đau đớn!

"Đốt cho ta!"

Cực Hỏa Đạo Quân hét lớn một tiếng, chuyển động ý nghĩ.

Xích Diễm Pháp Thân cất bước tiến lên, mở rộng miệng, phun ra một luồng nham tương màu đỏ nóng hổi, phủ lên phía trên Vô Sinh

Kiếm Thể!

Thử!

Kiếm khí trên người Vô Sinh Kiếm Thể, trong nháy mắt bị nham tương kinh khủng này giội tắt!

Vô Sinh Kiếm Thể giãy dụa, gào thét, trong hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi, đều bốc lên ngọn lửa bừng bừng, cuồn cuộn khói đặc!

Lửa lớn trong ngoài, đã triệt để đốt Vô Sinh Kiếm Thể tan chảy!

Thấy cảnh này, rất nhiều Đạo Quân trợn mắt há hốc miệng, trong mắt khó nén khỏi rung động.

Tiên Kiếm Đạo Quân bại!

Đứng đầu Pháp Tướng Bảng đương đại, bại bởi người đứng đầu

Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước, đã qua thời đỉnh phong, đi vào lúc tuổi già!

Mặc dù Xích Diễm Pháp Thân gãy mất một cánh tay, nhưng pháp thân vẫn còn, lửa lớn trên người không giảm, vẫn có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Mà Vô Sinh Kiếm Thể, đã triệt để bị đốt thành hư vô!

Ầm ầm!

Xích Diễm Pháp Thân cụt tay nổi giận gầm lên một tiếng, cất bước tiến lên, nhấc bàn chân to lớn thiêu đốt lên ngọn lửa lớn, hướng phía Tiên Kiếm Đạo Quân hung hãng đạp xuống!

Đòn này, mang theo uy áp vô thượng, giống như là đang nghiền ép một con giun dế!

Sắc mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân trắng bệt, nuốt xuống một viên đan dược, cưỡng ép thúc giục Nguyên thần, tay nắm Pháp quyết, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn, hướng phía bàn chân giẫm xuống đối diện đâm đi lên!

Keng!

Trường kiếm chống đỡ bàn chân, truyền đến một tiếng vang chói tai!

Thân hình của Tiên Kiếm Đạo Quân chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thanh trường kiếm to lớn này, trong nháy mắt bị đốt đến đỏ bừng, gần như đã trong suốt!

Răng rắc!

Trường kiếm gãy nứt.

"Phốc!"

Tiên Kiếm Đạo Quân giống như bị sét đánh, trước khi bàn chân của Xích Diễm Pháp Thân giẫm xuống, thân hình mau chóng rút lui, tránh thoát một kiếp.

Dù vậy, hắn cũng đã bị trọng thương, thân hình còn ở trên không trung, đã phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Thảm bại!

Không có Thiên Địa Pháp Tướng, lực lượng của Tiên Kiếm Đạo

Quân, căn bản là không đủ để chống lại Chí Tôn Pháp Tướng!

Cho dù là Chí Tôn Pháp Tướng gãy mất cánh tay, vẫn có thể trấn áp hắn!

Rầm rầm rầm!

Xích Diễm Pháp Thân sải bước, lao đến chỗTiên Kiếm Đạo Quân, lửa lớn ngập trời!

"Các vị đạo hữu cứu ta!"

Tiên Kiếm Đạo Quân lộ ra vẻ sợ hãi, hô to một tiếng.

Bọn Phá Thiên Đạo Quân của Thiên Cương Giáo, Hỏa Vân Đạo

Quân của Phong Lôi Điện vừa rồi còn khí thế hùng hổ, lúc này lại lộ ra vẻ mặt kiêng kị, không dám ra tay!

Cem như Xích Diễm Pháp Thân đã bị tàn phá, bọn họ cũng không địch lại!

Một trận chiến này, đã triệt để dọa sợ rất nhiều Đạo Quân!

Rõ ràng là Cực Hỏa Đạo Quân đã động sát tâm, đánh đâu thắng đó, ai dám chống lại mũi nhọn!

Ánh mắt của Vân Vũ Đạo Quân lấp lóe, cũng không ra tay.

Những Đạo Quân còn lại không dám, hắn lại có mục đích khác!

Nếu như, Cực Hỏa Đạo Quân thật sự liều lĩnh, trấn giết Tiên Kiếm

Đạo Quân, như vậy rất có thể là Bách Luyện Môn sẽ lọt vào Kiếm

Tông điên cuồng trả thù!

Đến lúc đó, nói không chừng sẽ dính dấp tới rất nhiều tông môn thế lực!

Chính đạo tranh đấu, đối với hắn mà nói, có ích vô hại.

Mặc dù hắn đã từng giúp Tiên Kiếm Đạo Quân ra tay tranh đoạt «

Thiên Sát Kiếm Quyết », đó cũng là xem ở trên chỗ tốt mà Tiên

Kiếm Đạo Quân hứa hẹn.

Vẻ mặt của Phiêu Tuyết Tiên Tử hờ hững.

Trước khi nàng đến, đã nói rõ, chuyến này sẽ bảo trì trung lập, sẽ không nhúng tay vào tranh đấu của hai bên.

Tiên Kiếm Đạo Quân nhìn thấy phản ứng của rất nhiều Đạo Quân, trong lòng cảm thấy lạnh buốt.