Chương 1179: Lưu Ly Thân bảy màu

Đôm đốp!

Tô Tử Mặc không ngừng múa Diệt Thần Tiên, hung hãng quất về phía Huyền Vũ Đạo Quân!

Bước chân Huyền Vũ Đạo Quân không ngừng, tiếp tục chạy về phía Tô Tử Mặc hòng rút ngắn khoảng cách để cận chiến chém giết cùng Tô Tử Mặc!

Ba!

Diệt Thần Tiên hung hãng quất lên người Huyền Vũ Đạo Quân.

"Ừm!"

Huyền Vũ Đạo Quân kêu lên một tiếng đau đớn, bước chân hơi dừng lại, bắp thịt cả người cũng run rẩy!

Uy lực của Diệt Thần Tiên còn đáng sợ hơn cả tưởng tượng của ông ta!

Ông ta biết rõ đây là bí thuật nhằm vào Nguyên Thần.

Cho nên, chung quanh Nguyên Thần trong thức hải của ông ta sớm đã ngưng tụ ra thần thức khổng lồ tạo thành một tấm chắn, muốn chống đỡ lại Diệt Thần Tiên, mượn cơ hội này cận thân cùng Tô

Tử Mặc.

Nhưng chỉ mới bị Diệt Thần Tiên quất trúng một chút, tấm chắn thần thức đã suýt nữa vỡ tan!

Cứ theo xu thế này thì ông ta còn chưa tiếp cận được Tô Tử Mặc thì tấm chắn bằng thần thức của ông ta đã bị Diệt Thần Tiên đánh tan!

Nguyên Thần tranh phong quá mức hung hiểm.

Huyền Vũ Đạo Quân vẫn muốn cận chiến chém giết với Tô Tử

Mặc, muốn dùng thân thể và huyết mạch mạnh mẽ để giết chết Tô

Tử Mặc.

Chỉ tiếc là Tô Tử Mặc sẽ không cho ông ta cơ hội này, trực tiếp tế ra Diệt Thần Tiên, đứng ở đằng xa múa trường tiên, trong hư không hừng hực lôi điện có uy lực hủy thiên diệt địa!

"Nguyên Thần tranh phong à, ta cũng không sợ!"

Thấy không thể tới gần để cận chiến, vẻ mặt Huyền Vũ Đạo Quân dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng, ông ta không do dự nữa, trực tiếp dùng tới Nguyên Thần bí thuật!

Xoạt!

Nơi mi tâm của Huyền Vũ Đạo Quân cũng bắn ra một màn sáng màu sắc rực rỡ, chói mắt.

Một màn sáng bảy màu bắn ra, hung hãng đụng tới Diệt Thần

Tiên!

Hai đạo Nguyên Thần bí thuật va chạm chính diện.

Không có tiếng vang kinh thiên động địa.

Tất cả đều lặng yên không một tiếng động.

Nhưng hư không xung quang nơi hai Nguyên Thần bí thuật va chạm lại đang không ngừng sụp đổ, vặn vẹo, run rẩy!

Gơn sóng thần thức kinh khủng đột nhiên lan ra, hình thành một cơn sóng mà mắt thường có thể thấy được bắt đầu lan rộng ra bốn phía!

Quần tu đều biến sắc.

Đám tu sĩ đứng ở phía trước vội vàng lùi về phía sau, sợ bị gợn sóng thần thức ảnh hưởng.

Hai Nguyên Thần bí thuật va chạm sinh ra một gợn sóng có uy lực kinh người, đủ để loại bỏ những Phản Hư Đạo Nhân ở đây!

Diệt Thần Tiên tán loạn, màn sáng bảy màu cũng biến mất theo.

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc cùng Huyền Vũ Đạo Quân đều bị chấn động không nhỏ, sắc mặt hai người đều tái nhợt.

"Ha ha ha ha!"

Huyền Vũ Đạo Quân lại lần nữa xông tới gần, cười to nói: "Hoang

Võ, ngươi còn có sát chiêu gì nữa, nhanh dùng hết đi để ta được mở rộng tầm mắt một chút!"

Trên thực tế, Tô Tử Mặc còn hiểu chiêu Nguyên Thần bí thuật khác.

Đó chính là Như Lai Pháp ấn của Phật môn!

Chỉ là, đạo Nguyên Thần bí thuật này tiêu hao Nguyên Thần quá lớn.

Bây giờ, hắn liên tục phóng thích ra pháp thuật và bí pháp, Nguyên

Thần đã tiêu hao rất nhiều, nếu dùng tới bí thuật kia mà không thể giết chết Huyền Vũ Đạo Quân thì chính hắn có thể bị kiệt sức mà chết!

Không kịp nghĩ nhiều mà Huyền Vũ Đạo Quân đã lại lần nữa giết tới gần.

Hô!

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng rõ, liên tục biến hóa pháp quyết.

Bên cạnh hắn, đột nhiên hiện ra ba ngọn lửa!

Màu đỏ là Tiên môn đạo hỏa.

Màu vàng kim là Phật môn đạo hỏa.

Màu đen là Ma môn đạo hỏa.

Ba ngọn lửa cháy hừng hực giống như mãi mãi sẽ không tắt.

Nhiệt độ trên đống phế tích đột nhiên tăng lên!

Bình thường tới nói, mỗi một đạo hỏa đều có uy lực cực kì khủng bố, nhưng dường như Huyền Vũ Đạo Quân lại không cảm giác được, ông ta vẫn không ngừng tiến lên, khí huyết bắn ra, vươn bàn tay ra hung hãng ép tới Tô Tử Mặc!

Nhục thân của Huyền Vũ Đạo Quân quá mạnh rồi!

Ba môn đạo hỏa căn bản là không thể tạo thành tổn thương đối với hắn.

Bị khí huyết của ông ta bao phủ, ba môn đạo hỏa thậm chí có xu thế bị dập tắt!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn không hề thay đổi, hàn quang trong mắt lóe lên, pháp quyết trong tay lại thay đổi!

Ba môn đạo hỏa dưới sự khống chế của dắt đột nhiên va chạm vào nhau, hình thành một ngọn lửa ba màu!

Sắc mặt của Huyền Vũ Đạo Quân rốt cục đã thay đổi.

Khi ba ngọn lửa này tách ra, ông ta không cảm thấy gì, chẳng qua chỉ thấy da thịt hơi nóng rực đau đớn, còn có thể chịu đựng.

Nhưng khi ngọn lửa ba màu này giáng lâm, lông tóc toàn thân ông ta đều đã bị đốt cháy!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc lại chạm nhẹ vào mi tâm, lại lần nữa ngưng tụ ra một ngọn lửa Nguyên Thần rót vào trong ngọn lửa ba màu kia, lạnh lùng nói: "Đốt cho ta!"

Bốn loại Đạo Hỏa giáng lâm!

Nhiệt độ ở khắp cố đô Yên quốc đều tăng lên!

Phế tích chung quanh hai người, kiến trúc đổ nát thê lương đã bắt đầu chảy ra, hóa thành nham tương, chậm rãi chảy xuống.

Trong khoảng cách này, Huyền Vũ Đạo Quân căn bản không trốn thoát được, trực tiếp bị bốn loại Đạo Hỏa bao phủ vào, hỏa quang ngút trời!

Những tu sĩ vây xem lại lần nữa nhanh chóng lùi về phía sau, rời xa chiến trường.

"Chính là ngọn lửa này! Ban đầu ở truyền đạo chi địa, Đế Dận chính là chết trong ngọn lửa bốn màu này!"

"Ngọn lửa thật là khủng khiếp, quả thực là muốn đốt trời nấu biển!"

"Không ngờ một trận chiến này lại đánh đến nước này, lẽ nào

Huyền Vũ Đạo Quân xong rồi?"

Quần tu nhìn chằm chằm vào chiến trường, tâm thần khuấy động.

Trên chiến trường, quả cầu lửa hình người không nhúc nhích, giốn như đã bị thiêu chết!

Nhưng những tông chủ thượng môn, tộc trưởng thế gia có mặt ở đây đều có thể cảm thụ được trong ngọn lửa này, còn có gợn sóng sinh mệnh yếu ớt.

Huyền Vũ Đạo Quân còn chưa chết!

Không chỉ không chết, thần thức của ông ta vẫn đang khống chế

Ly Hỏa Tráo, giằng co với Tạo Hóa Thanh Liên!

"Đây là át chủ bài sau cùng của ngươi rồi ?"

Giọng nói của Huyền Vũ Đạo Quân đột nhiên từ trong ngọn lửa truyền ra, mang theo sát ý lạnh lẽo!

"Không chết ?"

Tô Tử Mặc nheo mắt lại.

Dù Lưu Ly chân thân cường đại tới đâu cũng không có khả năng chống lại bốn Đạo Hỏa đốt cháy!

"Hoang Võ, ta nói rồi, ngươi không thắng được ta!"

Quả cầu lửa hình người đột nhiên động một chút.

Dưới ánh lửa rừng rực, thân hình Huyền Vũ Đạo Quân một lần nữa lộ ra ngoài, lông tóc huyết nhục đều đã bị cháy rụi!

Nhưng trong cơ thể của ông ta lại sinh ra một luồng lực lượng đáng sợ, ngăn cản bốn loại Đạo Hỏa đốt cháy ăn mòn.

"Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, tất cả thủ đoạn của ngươi ở trước mặt ta, căn bản không chịu nổi một kích!"

Huyền Vũ Đạo Quân nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng trong cơ thể đột nhiên bắn ra một luồng khí tức kinh khủng đến cực điểm.

Một hư ảnh xông lên trời, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy!

"Là Thiên Địa Pháp Tướng!"

Trong đám người vang lên từng tiếng kinh hô.

Quần tu theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Ba trượng.

Năm trượng.

Tám trượng!

Tôn Thiên Địa Pháp Tướng này đạt tới tám trượng mới khó khăn lắm ngừng lại!

Hí!

Quần tu động dung, tâm thần đại chấn!

Phải biết rằng Thiên Địa Pháp Tướng càng cao, mang ý nghĩa là lực lượng càng mạnh.

Nói như vậy, có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng cao sáu trượng, đã coi như là thiên kiêu.

Các tông chủ thượng môn, tộc trưởng thế gia ở đây, phần lớn đều chỉ có thể ngựng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn sáu trượng.

Có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng cao bảy trượng thì chính là tuyệt thế thiên kiêu ngàn năm khó gặp, không biết phải có bao nhiêu cơ duyên mới có thể sinh ra một người.

Về phần Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng, tuyệt đối là yêu nghiệt!

Loại yêu nghiệt này cũng chỉ có người của tiên phật ma ba môn mới có thể sinh ra.

"Không hổ là tu sĩ, Lưu Ly Cung thật là đáng sợ!"

"Phải biết rằng người đứng đầu bảng Pháp Tướng bảng lần trước cũng chỉ là Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn tám trượng!"

Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng, khí thế thao thiên, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống mặt đất mênh mông, giống như thần linh từ trên trời hạ xuống, không ai bì nổi!

Ở trước mặt Thiên Địa Pháp Tướng này, tu sĩ phía dưới đều nhỏ bé như sâu kiến!

"Một, hai, ba... Bảy đạo thần quang!"

Tông chủ Long Hổ Các thầm đếm một chút, trầm giọng nói: "Đây là

Lưu Ly pháp thân truyền thừa của Lưu Ly Cung, tu luyện tới cực hạn, chính là... Lưu Ly Thân bảy màu!"