Chương 1594: Lão Tổ đều tới

Đột nhiên!

Trên chín tầng trời, nổi lên một đợt gió mạnh, thổi tới khiến Tạo

Hóa Thanh Liên đung đưa trái phải, ánh sáng ảm đạm.

Cơn gió mạnh này nổi lên rất đột nhiên, gió sắc như dao, nhọn như dùi, giống như thực chất nhắm về phía thiên linh cái của Tô

Tử Mặc, tràn vào cơ thể hắn!

"Ừm!"

Phía trên đài sen, thân hình Tô Tử Mặc lắc lư, kêu lên một tiếng đau đớn, khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ thống khổ.

"Đây là... Thiên cương phong!"

"Thần thông kiếp, đại tam tai Đạo gia!"

"Trời ạ, Hoang Võ muốn nhân cơ hội này trùng kích Đại Thừa cảnh!"

Trong đám người, một số Bán Tổ cường giả nhận ra lai lịch của đợt gió thổi từ trên chín tầng trời xuống kia, trong miệng không ngừng thốt lên.

Tất cả Bán Tổ cường giả đều rõ ràng, người tu chân Nhân tộc muốn bước vào Đại Thừa cảnh, thì phải trải qua thần thông kiếp, trải qua!

Từ xưa đến nay, Bán Tổ cường giả vẫn lạc vì đại tam tai đạo gia nhiều như biển khói, vô số kể.

Trước lúc đó khi đột phá đại cảnh giới, đều ngàn khó vạn hiểm, nhưng không có một lần nào được xưng là kiếp.

Đại tam tai Đạo gia được xưng là thần thông kiếp, cũng bởi vì cửu tử nhất sinh!

Một khi thất bại, gần như không có may mắn còn sống sót!

Có rất nhiều Bán Tổ cường giả cảm thấy mình không thể vượt qua thần thông kiếp, thậm chí lựa chọn không cưỡng ép đột phá, chờ đợi thọ nguyên hao hết mới tọa hóa.

Dù sao, chờ đợi thọ nguyên hao hết, còn có thể sống rất nhiều năm.

Một khi độ kiếp thất bại sẽ lập tức thân tử đạo tiêu!

Muốn trùng kích Đại Thừa cảnh, chẳng những cần có thiên phú kinh người, căn cơ cường đại, còn cần có dũng khí lớn!

Vạn tộc sinh linh chấn kinh cũng bởi vì, không ngờ Tô Tử Mặc sẽ lựa chọn đột phá Đại Thừa cảnh trong hoàn cảnh có cường địch vây quanh này.

Dù không có người nào quấy nhiễu, trải qua thần thông kiếp đều là cửu tử nhất sinh.

Huống chi, sáu đại Hung tộc đang nhìn chằm chằm, muốn giết hắn cho thống khoái!

Kỳ thật, cũng không phải Tô Tử Mặc muốn đột phá ở chỗ này và vào lúc này.

Mà là sau khi Tạo Hóa Thanh Liên lột xác thành bát phẩm, tạo hóa đài sen cũng lột xác theo, năng lượng khổng lồ liên tục không ngừng, điên cuồng tẩm bổ Nguyên Thần tóc đen!

Cỗ năng lượng này quá mức mênh mông, Nguyên Thần tóc đen căn bản không chịu nổi.

Tu vi cảnh giới của hắn, không ép được, nhất định phải đột phá!

Ông!

Thiên nhãn ở mi tâm của Thương Minh Lão Tổ đột nhiên mở ra, bắn ra một đạo ô quang, nhanh chóng bắn về phía Tô Tử Mặc đang độ kiếp!

Hung tộc Lão Tổ tuyệt đối không có thể để Tô Tử Mặc bước vào

Đại Thừa cảnh.

Mặc kệ Tô Tử Mặc có thể độ kiếp thành công hay không, bọn hắn đều muốn cắt ngang!

Đột nhiên!

Một đạo thần thông khác giáng lâm.

Trước mặt đạo ô quang lại lập tức dâng lên một tường băng cao lớn, ngăn cản đạo ô quang kia!

Ngọc Chân xuất hiện trước người Tô Tử Mặc.

Nàng vẫn luôn chú ý tới tình huống của Tô Tử Mặc.

Thương Minh Lão Tổ vừa xuất hiện dị động, nàng đã phát hiện ra được, lập tức xuất thủ.

Tạch tạch tạch!

Tường băng mặc dù ngăn được lực từ thiên nhãn, nhưng trên tường băng cũng hiện ra một vết rách, trong chớp mắt đã sụp đổ!

"Thân là Lão Tổ, thế mà nhân lúc người ta không để ý, xuất thủ đánh lén, đúng là khiến người khinh thường!"

Ngọc Chân lạnh lùng châm chọc.

"Tỷ tỷ, ngươi nhanh đi hỗ trợ, không thể để sư tôn có việc!"

Tiêu Diêu khẩn trương, vội vàng dùng thần thức truyền âm.

Ngân Lan hơi gật đầu, cũng thả người nhảy lên, sóng vai cùng

Ngọc Chân, nhìn qua năm người Thần Vũ Lão Tổ đối diện.

Đám người Vô Hoa Lão Tổ cũng thi nhau đứng dậy, vây Tô Tử Mặc vào giữa, trong tay cầm bản mệnh pháp khí, người nào cũng có vẻ mặt nghiêm túc.

"Nữ nhân áo trắng này vẫn giao cho ta đi."

Khóe miệng Lệ Ảnh Lão Tổ La Sát tộc hơi vểnh, nhìn Ngọc Chân, liếm môi một cái.

Thần Vũ Lão Tổ khẽ gật đầu, nói: "Vậy Ngân Lan giao cho ta, về phần mười Lão Tổ Nhân tộc còn lại kia..."

"Yên tâm."

Kim Diễm Lão Tổ lạnh giọng nói: "Ba người chúng ta dốc toàn lực xuất thủ, không cần nửa canh giờ, mười Lão Tổ Nhân tộc kia đều phải chết ở đây!"

"Vô Hoa, các ngươi từ bỏ đi."

Đúng lúc này, trong hư không lại vỡ ra một khe hở, bên trong lần lượt đi ra rất nhiều Đại Thừa Lão Tổ!

Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, thậm chí là Bồng Lai Đảo!

Dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vạn chúng, ba siêu cấp tông môn có số lượng Đại Thừa Lão Tổ đi ra đã vượt quá một trăm người!

Ở trong đó, không chỉ có Đại Thừa sơ kỳ, còn có Đại Thừa trung kỳ, thậm chí là Đại Thừa hậu kỳ, Đại Thừa viên mãn!

Nhiều Đại Thừa Lão Tổ như vậy giáng lâm ở Huyền Cơ Cung, vạn tộc sinh linh biết trận vạn tộc đại hội này, đã không phải do bọn hắn có khả năng nắm trong tay.

Đây là chiến đấu cùng đánh cờ giữa các đại tông môn thế lực, cường giả Tổ Cảnh!

"Rống!"

"Ngao!"

Từng đợt gào thét kinh thiên động địa.

Phương Nam, có một Khổng Tước to lớn chạy nhanh đến, thân thể cao tới trăm trượng, lại linh động dị thường, mỗi một sợi Khổng

Tước trên người đều lóe ra kỳ dị quang hoa.

Một trong bát đại yêu vực, Khổng Linh Yêu tổ của Khổng Tước lĩnh!

Phương Tây, một con nhện thân thể khổng lồ, vung tám cái chân, chạy đến Huyền Cơ Cung, cát bụi cuồn cuộn.

Thiên Chu Sa Khâu, Chu Pháp Yêu tổ!

Phương Đông, một mảnh hà quang màu đỏ tràn ngập trên bầu trời, trong giây lát, đã đi tới phụ cận, lại là một con Thương Ưng, sinh ra cánh chim đỏ, thần tuấn bất phàm!

Xích Vũ Yêu tổ ở Đông vực!

Phương Bắc, yêu khí cuồn cuộn, một sư tử toàn thân mọc lông màu vàng kim, ngửa mặt lên trời gào thét!

Cuồng Thiên Yêu tổ ở Cuồng Sư Lĩnh!

Lục tục ngo ngoe, người ở bát đại yêu vực cũng thi nhau xuất hiện, toàn bộ đều là cường giả cấp bậc Yêu tổ!

"Nguyệt Lạc Lão Tổ, Phi Đoạn Lão Tổ, Từ Kinh Lão Tổ... Các ngươi!"

Vô Hoa Lão Tổ nhìn hơn một trăm vị Đại Thừa Lão Tổ của Thiên

Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo chạy tới, tâm thần đại chấn!

Trong số những Đại Thừa Lão Tổ này có một số người đều là Tổ

Cảnh cường giả thành danh đã lâu.

Thậm chí lưu danh trên Thần Thông bảng!

Trên Thần Thông bảng, Hoàng giả sẽ không xếp vào trong đó.

Nói cách khác, ba mươi sáu tên trên Thần Thông bảng, tất cả đều là Đại Thừa Lão Tổ.

Giống như Nguyệt Lạc Lão Tổ của Thiên Cương giáo, chính là người xếp thứ ba mươi bốn trên Thần Thông bảng!

Phi Đoạn Lão Tổ của Địa Sát giáo xếp thứ hai mươi bảy!

Từ Kinh Lão Tổ của Bồng Lai Đảo xếp thứ hai mươi mốt!

Ba vị này đều là Đại Thừa viên mãn!

Mỗi người lĩnh ngộ được số lượng đại thần thông, đều vượt qua mười đạo!

"Nguyệt Lạc Lão Tổ, các ngươi có ý gì!"

Vô Hoa Lão Tổ trầm giọng hỏi nói.

"Không có gì."

Nguyệt Lạc Lão Tổ là một vị mỹ phụ trung niên, trong ngực ôm một mèo con tuyết trắng, thỉnh thoảng nhẹ vỗ về cái trán mèo con, nhàn nhạt nói ràng: "Chúng ta đến đây, tự nhiên là muốn tham gia vạn tộc đại hội."

Đám Thần Vũ Lão Tổ nhìn một màn này, nhìn lẫn nhau một chút, ý cười trên mặt càng tăng, lúc này cũng không vội xuất thủ.

Phi Đoạn Lão Tổ của Địa Sát giáo có vẻ mặt băng lãnh, nói: "Vô

Hoa, ngươi tránh ra, Hoang Võ này hôm nay nhất định phải chết!"

"Dựa vào cái gì!"

Vô Hoa Lão Tổ trầm giọng nói: "Hoang Võ có lỗi gì, mà để nhiều

Đại Thừa Lão Tổ các ngươi muốn đưa hắn vào tử địa như vậy!"

"Đừng quên, Hoang Võ từng sáng lập võ đạo, bố võ thương sinh!

Công tích của hắn đối với Nhân tộc, cho dù là ngươi ta cũng không sánh nổi!"

"Nhưng hắn vẫn phải chết."

Từ Kinh Lão Tổ của Bồng Lai Đảo nói: "Chỉ có Hoang Võ bỏ mình, hiềm khích giữa chúng ta cùng sáu đại Hung tộc mới có thể tạm thời thả xuống, vạn tộc đại hội, mới có thể thuận lợi cử hành."