Chương 1440: Bí ẩn của lệnh truy sát

"Ngươi bị các đại hung tộc phát ra Lệnh Đuổi giết, phải cẩn thận một chút."

Đại Minh Tăng nói: "Yêu nghiệt bên trong Hung tộc đời này, tên

Đằng Lãng Tử này xem như là kẻ yếu nhất."

"Đám Hoàng Thiên Thần Tử, Tiêu Tương Thần Nữ của Thần tộc, thất thái tử của Kim Ô tộc, Ngọc La Sát của La Sát tộc, Quỷ Vu

Công Tử của Vu tộc, có lẽ đều đang thăm dò tin tức của ngươi."

Kỳ thật, nếu như đơn đả độc đấu, mặc dù đối đầu với những yêu nghiệt của Hung tộc này, Tô Tử Mặc cũng có thể trấn áp!

Nhưng nếu như đối phương dẫn theo đông đảo Đại Năng, Bán Tổ, hoặc là đặt ra bẫy rập gì đó, Tô Tử Mặc sẽ rất khó ứng phó.

Đương nhiên, chỉ cần hắn có thể tu luyện tới Hợp Thể Cảnh viên mãn, Pháp lực tu luyện tới cực hạn, trừ khi là Lão Tổ ra tay, những người còn lại đều sẽ không đủ gây sợ!

Thời gian!

Bây giờ hắn cần nhất chính là thời gian!

Ngay lúc này, Đại Minh Tăng nói: "Ngươi không có bao nhiêu thời gian, Huyết Đằng tộc ở trên Lục Tinh Sơn bị diệt toàn quân, không bao lâu nữa, sẽ truyền đến Huyết Đằng tộc, kinh động toàn bộ Tu chân giới!"

"Nơi này có hơn một vạn Huyết Đằng tộc đã chết, năm mươi vị Đại

Năng, sáu vị Bán Tổ, thậm chí là Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, tổn thất thảm trọng như vậy, rất có thể sẽ có Lão Tổ của Huyết Đằng tộc đuổi theo để giết ngươi!"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại, nói: "Huyết Đằng tộc nơi này, có một nửa đều là chết ở trong tay ngươi, nếu như Lão Tổ rời núi, ngươi cũng sẽ không tránh thoát."

"Ai biết được là ta từng xuất hiện ở nơi đây?"

Đại Minh Tăng giống như cười mà không phải cười, hỏi ngược lại một câu.

"Những tu sĩ của Nam Đấu Phái kia..." Tô Tử Mặc theo bản năng nói.

Đại Minh Tăng lắc lắc đầu, khẽ cười nói: "Mặc dù ta đưa bọn họ rời khỏi Lục Tinh Sơn, nhưng từ đầu đến cuối đều không hề xuất hiện, bọn họ chỉ thấy được ngươi xuất hiện ở bên trên Lục Tinh

Sơn, chém giết với cường giả của Huyết Đằng tộc."

"Lần này, bọn họ rời đi, đạt được tin tức Huyết Đằng tộc ở Lục

Tinh Sơn bị hủy diệt, sẽ chỉ cho răng tất cả đều là ngươi gây ra, không có người biết rõ là có ta xuất hiện."

Tô Tử Mặc im lặng.

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức được, Đại Minh Tăng đã sớm đưa đám người của Nam Đấu Phái rời đi, cũng không phải là lo lắng cho an nguy của đám người Nam Đấu Phái.

Mà là, không muốn bại lộ hành tung của mình!

Huyết Đằng tộc bên trên Lục Tinh Sơn đã vẫn lạc hết.

Bây giờ, biết rõ tất cả chân tướng, trừ Tô Tử Mặc ra, cũng không còn ai khác.

Mà Đại Minh Tăng lại rõ ràng, Tô Tử Mặc căn bản là sẽ không tuyên dương việc này khắp nơi.

Lần này Đại Minh Tăng xuất hiện ở Lục Tinh Sơn, lục soát trí nhớ của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, rất có thể đã đạt được mục đích nào đó.

Nhưng hắn lại không bộc lộ ra bất kỳ chút hành tích nào, hoàn toàn không để lộ ra chút sơ hở nào!

Trận chiến ở trong Thiên Địa Cốc cũng giống như thế.

Đại Minh Tăng chưa từng xuất hiện, lại thành bên thắng cuối cùng!

Chiến lực bản thân, cũng đã khinh thường cùng cấp bậc.

Lại có tâm tư mưu lược sâu xa như vậy, tâm kế vượt xa người khác, người như thế, giống như là không thể chiến thắng, không có một chút nhược điểm nào!

Từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, đã thấy qua rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, như là bọn Đế Dận.

Nhưng so sánh với Đại Minh Tăng, Đế Dận quả thực là quá yếu!

Nếu như Đại Minh Tự muốn trấn giết Đế Dận, chỉ sợ là cũng không cần tự mình ra tay, hơi thi triển một chút mưu kế, Đế Dận ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết rõ!

Nhưng chính là một kẻ đáng sợ như vậy, năm đó vẫn bị đánh bại.

Bị người trấn áp bốn vạn năm!

Ngay lúc này, Đại Minh Tăng nói: "Trong túi trữ vật của Đằng Lãng

Tử, có lẽ có một đoạn Vô Ưu Mộc. Vô Ưu Mộc, chính là thánh thụ của Phật môn, mà bản thân ngươi lại tu phật, thân thể lại là Tạo

Hóa Thanh Liên, đoạn Vô Ưu Mộc này đối với ngươi mà nói, là vật đại bổ!"

"Nếu như ngươi có thể hấp thu toàn bộ đoạn Vô Ưu Mộc này, có thể nhẹ nhõm đột phá đến Hợp Thể Cảnh trung kỳ, thậm chí có khả năng đạt tới Hợp Thể Cảnh hậu kỳ!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Nhưng mà."

Lời nói của Đại Minh Tăng xoay chuyển, nói: "Vẫn là câu nói kia, thời gian của ngươi không còn nhiều lắm."

"Có ý tứ gì?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nói: "Ta rời khỏi Lục Tinh Sơn, tìm một chỗ bí ẩn để ẩn núp, coi như Lão Tổ của Huyết Đằng tộc rời núi, có thể tìm được ta sao?"

Đây chính là kế hoạch của Tô Tử Mặc.

Đại Minh Tăng đã không có việc gì, hắn cũng không có gì lo lắng nữa.

Cho nên, Tô Tử Mặc dự định sau khi rời khỏi Lục Tinh Sơn, sẽ bắt đầu ẩn núp, hấp thu luyện hóa toàn bộ Vô Ưu Mộc.

"Có thể."

Giọng của Đại Minh Tăng khẳng định nói: "Không chỉ là Lão Tổ của Huyết Đằng tộc có thể tìm được ngươi, mỗi một Huyết Đằng tộc, đều có thể tìm được ngươi!"

"Ừm?"

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Lệnh Tru Sát?"

"Không sai!"

Đại Minh Tăng chậm rãi nói: "Bị Huyết Đằng tộc phát ra Lệnh Tru

Sát, trên người sẽ có thể một loại khí tức đặc biệt, mặc kệ là ngươi đi tới chỗ nào, Huyết Đằng tộc đều có thể cảm ứng được!"

"Những loại Lệnh Tru Sát của Hung tộc khác, cũng có được hiệu quả tương tự."

"Thì ra là thế."

Tô Tử Mặc giật mình.

Trách không được, trước khi Đằng Lãng Tử chết, cũng muốn phát ra Lệnh Tru Sát này.

Hơn nữa còn nói ra cái gì mà hắn đời đời kiếp kiếp đều sẽ bị

Huyết Đằng tộc đuổi giết, đến chết mới thôi, tất cả đều là bởi vì

Lệnh Tru Sát.

Nếu như Lệnh Tru Sát này thật sự lợi hại như vậy, vậy thì Tô Tử

Mặc đi tới chỗ nào, đều sẽ bị Huyết Đằng tộc tìm tới, căn bản là không có cơ hội để luyện hóa Vô Ưu Mộc!

"Ngươi tinh thông bí pháp của Phật Ma, khả năng hóa giải thứ này?"

Tô Tử Mặc nhìn Đại Minh Tăng, trầm giọng hỏi.

Lấy thủ đoạn mà Đại Minh Tăng hiển lộ ra lúc này, giống như là không gì không làm được, không gì không biết, nếu hắn có thể hóa giải Lệnh Tru Sát, Tô Tử Mặc cũng không kinh ngạc một chút nào.

Đại Minh Tăng cười cười, lắc đầu nói: "Ta không làm được."

Dừng lại một chút, Đại Minh Tăng lại nói: "Nhưng mà, có một chỗ, ngươi có thể đi thử một lần, nếu như cường giả ở nơi đó chịu ra tay, có lẽ có thể hóa giải được Lệnh Tru Sát này."

"Chỗ nào?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Đại Minh Tăng nói: "Huyền Cơ Cung!"

Nhắc tới Huyền Cơ Cung, trong đầu Tô Tử Mặc lập tức nhớ tới chính là Lâm Huyền Cơ và lão giả đầu đội nho quan kia.

Nhớ tới tiếp theo, chính là một người tên là 'Thiên Cơ', cũng biết được « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Chính là vị Thiên Cơ này, mưu đồ bắt Dạ Linh, ở bên trong Thiên

Địa Cốc đặt ra đại cục, dẫn Tô Tử Mặc mắc câu, để hắn và các đại tông môn thế lực, các đại hung tộc liều mạng.

Mà Thiên Cơ có thể mượn nhờ trận đại chiến này, luyện hóa máu ở Thiên Địa Cốc.

Chỉ là, không nghĩ tới cuối cùng lại làm áo cưới cho Đại Minh

Tăng!

Trước khi chạy tới Thiên Địa Cốc, Tô Tử Mặc còn từng được

Huyền Cơ đưa tin cảnh báo, hơn nữa còn viết ngoáy, viết có chút vội vàng.

Chẳng lẽ, Huyền Cơ Cung đã xảy ra biến cố gì?

"Đúng rồi."

Đại Minh Tăng lại nói: "Ta còn nhận được một tin tức, vị đại ca kia của ngươi, cũng đã chạy tới Huyền Cơ Cung rồi."

"Đại ca?"

Tô Tử Mặc sững sờ, chợt giật mình nói: "Yến Bắc Thần Yến đại ca!"

"Chính là Tu La."

Đại Minh Tăng gật gật đầu, nói: "Lúc trước trong trận chiến ở

Thiên Địa Cốc, Tu La đuổi giết Thiên Cơ mà đi."

"Nhưng Huyền Cơ Cung có rất nhiều bí pháp, độn thuật của Thiên

Cơ mạnh mẽ, một đường chạy trốn, Tu La đuổi giết ngàn vạn dặm, vẫn bị Thiên Cơ trốn về Huyền Cơ Cung, mượn nhờ lực lượng của

Huyền Cơ Cung, lại còn đánh Tu La trọng thương."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này có lẽ là Tu La đi báo thù rồi."

Tô Tử Mặc vốn còn có chút chần chờ.

Nhưng nghe đến đó, Tô Tử Mặc đã lập tức quyết định, lập tức chạy tới Huyền Cơ Cung!