Chương 1106: Ngóc đầu trở lại

Hô mưa gọi gió!

Một màn này, ở trong mắt phàm nhân, hoàn toàn chính là thủ đoạn tiên gia thông thiên triệt địa.

Lại càng không cần phải nói, loại nước mưa này còn có thể khởi tử hồi sinh.

Ở trong lòng phàm nhân, đây chính là thần tích!

Nhìn rất nhiều phàm nhân đang quỳ lạy bên dưới, vẻ mặt thành tín, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên nỗi niềm than thở.

Trong lúc không để ý, hơn một trăm năm đã trôi qua, thiếu niên lúc trước ở trong Bình Dương Trấn cũng không khác những phàm nhân này một chút nào, đã đi tới một bước như hôm nay!

Đương nhiên, lấy tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, có thể làm cho thuật pháp hô mưa gọi gió này, bao trùm toàn bộ Vương thành của

Đại Chu, đã coi như là cực hạn.

Mưa rào xối xả, kéo dài suốt một khắc, mới ngừng lại.

Tô Tử Mặc trở lại bên cạnh Tiểu Ngưng, nói: "Bây giờ ta phải chạy đến Phiếu Miểu Phong, nạn Cổ trùng ở những nơi khác trên Bắc vực, chỉ có thể dựa vào ngươi rồi."

"Ừm!"

Tiểu Ngưng mạnh mẽ gật đầu, nói: "Ca yên tâm đi! Ta sẽ ở trong

Vương thành này, coi như không ngủ không nghỉ, cũng phải luyện chế ra đầy đủ Thất Bảo Hóa Huyết Đan!"

Thất Bảo Hóa Huyết Đan, chính là linh đan cấp năm.

Trong bốn đại vương triều, mặc dù có không ít Luyện Đan Sư, nhưng luyện đan đại sư có thể luyện chế ra linh đan cấp năm, lại một người cũng không có!

Thất Bảo Hóa Huyết Đan, chỉ có thể dựa vào Tiểu Ngưng luyện chế, không ai có thể giúp một tay.

Đây là một công trình gian nan vĩ đại.

Cơ Dao Tuyết rất nhanh đã làm ra sắp xếp, trầm giọng nói: "Chỉ cần Tiểu Ngưng luyện ra Thất Bảo Hóa Huyết Đan, ta sẽ điều động tu sĩ dưới trướng, tiến về các nơi, đi làm ra mưa, có thể cứu được bao nhiêu thì cứu bấy nhiêu, hết sức nỗ lực!"

"Tốt, nơi này giao lại cho các ngươi vậy."

Tô Tử Mặc cũng không lưu lại, quay người muốn đi gấp.

Tình thế của Phiếu Miểu Phong không ổn, hắn cần phải mau chóng chạy tới!

"Đại ca, ta đi theo ngươi."

Dạ Linh theo sau, không nói nhiều, lại để cho hào khí trong lòng Tô

Tử Mặc tỏa ra.

Nếu như chỉ đối mặt với Long Hổ Các, hắn cũng không sợ hãi.

Nhưng lần này ở phía sau họa Cổ trùng, còn có Vu tộc trong Chín tộc Thái Cổ xuất hiện, lần này trở về, có thể cứu xuống Phiếu

Miểu Phong hay không, Tô Tử Mặc cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng nếu như có Dạ Linh trợ giúp, đừng bảo là đối mặt với Vu tộc, xem như là Chín tộc Thái Cổ đều xuất hiện, hai huynh đệ bọn họ cũng không sợ hãi!

"Đại ca, nhiều năm không thấy, không biết rõ tốc độ thân pháp của ngươi bây giờ như thế nào?"

Dạ Linh khó được lộ ra nụ cười, khiêu khích.

Hắn biết rõ trong lòng Tô Tử Mặc đang cấp bách, mới có đề nghị này, muốn mau chóng chạy tới Phiếu Miểu Phong!

"Muốn so một chút không?"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, trong lòng ấm áp, cũng không vạch trần, trên người quấn lấy vô số con rắn điện, sau lưng mọc ra một đôi cánh Pháp lực to lớn!

"Đến!"

Vừa mới nói xong, ầm một tiếng, hai bóng người trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, hóa thành hai vệt sáng, dường như là trong chớp mắt, đã tiến vào bên trong hư không xa xa!

Quá nhanh rồi!

Quần tu âm thầm líu lưỡi.

Loại tốc độ thân pháp này, chỉ sợ còn ở phía trên Pháp Tướng Đạo

Quân!

Phiếu Miểu Phong.

Nguyên bản rừng cây xanh um tươi tốt, đã bị nhuộm thành màu máu đỏ rồi.

Trên ngọn núi, có thể thấy được thi thể của tu sĩ ở khắp nơi.

Trận đại chiến này, kéo dài đến bây giờ, Phiếu Miểu Phong đã dùng hết toàn lực!

Tu sĩ Phiếu Miểu Phong còn lại, đều đã lui về bên trên chủ phong của Phiếu Miểu Phong, lợi dụng đại trận phòng ngự sau cùng của tông môn để ngăn cản.

Đại trận phòng ngự này, do một đám Phản Hư Đạo Nhân bọn tông chủ Lãng Vân chủ trì, ở xung quanh chủ phong, hình thành một màn ngăn cách có hào quang lưu chuyển!

Mà lúc này, ánh sáng bên trên màn ngăn cách này, đã ảm đạm đi rất nhiều.

Nếu như tập trung nhìn lại, ở phía trên lồng ánh sáng, đã hiện ra một ít vết rách nhỏ xíu!

Ở xung quanh lồng ánh sáng, trên trăm vị Phản Hư Đạo Nhân của

Long Hổ Các, đang bộc phát ra từng đợt thế công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều loại Pháp thuật, Linh khí đánh lên phía trên lồng ánh sáng, kích thích ra từng cơn sóng gợn, sóng khí cuồn cuộn, Pháp lực bắn ra khắp nơi, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng mắng chửi liên tiếp vang lên.

Bên trong chủ phong, đông đảo Luyện Khí Sĩ, Tu sĩ Trúc Cơ, Kim

Đan Chân Nhân, còn có Nguyên Anh Chân Quân của Phiếu Miểu

Phong đều chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này.

Hoặc lo lắng, hoặc sợ hãi, còn có bi ai.

Một ít tu sĩ có cảnh giới thấp, không chịu nổi áp lực, đang nhỏ giọng khóc sụt sùi.

Mỗi một lần tiếng va chạm rơi vào trong tai của bọn họ, đều sẽ để thân hình của bọn họ run rẩy một cái.

Đừng bảo là Luyện Khí Sĩ, tu sĩ Trúc Cơ ở tận dưới đáy trong tông môn, coi như là đại đa số Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân

Quân, trong cả đời, cũng chưa từng gặp chiến trận lớn như thế này!

Mọi người đều rõ ràng, chỉ cần tòa đại trận này vỡ tan, tất cả mọi người bọn họ, đều sẽ trở thành cá thịt bên trên thớt, để mặc người chém giết!

Một đám Phản Hư Đạo Nhân chủ trì đại trận như Tông chủ Lãng

Vân, sắc mặt đã càng ngày càng khó coi.

Khóe miệng của Lãng Vân, đã hiện ra một vệt máu đỏ tươi!

Bọn họ sắp không chịu đựng nổi nữa rồi!

Ánh mắt của hắn, rơi lên trên chiến trường bên ngoài đại trận.

Trên một chỗ chiến trường khác, năm vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các, đang vây công một con Tiên Hạc và một vị thiếu nữ tóc vàng.

Năm vị Pháp Tướng Đạo Quân không phải là Pháp Tướng Cảnh hậu kỳ, thì chính là Pháp Tướng Cảnh viên mãn.

Mà con Tiên Hạc kia chỉ có thể coi là Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ.

Tu vi cảnh giới của thiếu nữ tóc vàng bên cạnh còn thấp hơn, chỉ là Phản Hư Cảnh sơ kỳ.

Hơn nữa, thiếu nữ này hình như là vừa mới bước vào Phản Hư

Cảnh, khí tức cảnh giới còn chưa ổn định!

Ở phía dưới sự vây công của năm vị Pháp Tướng Đạo Quân của

Long Hổ Các, Tiên Hạc và thiếu nữ tóc vàng hợp lực, đã ngăn cản từng lớp từng lớp thế công lại, hình thành thế giằng co!

Thân thể của Tiên Hạc khổng lồ, ỷ vào thiên phú thần thông của

Yêu tộc, tốc độ thân pháp linh động, dây dưa với hai vị Pháp

Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các.

Vị thiếu nữ tóc vàng kia lại càng lợi hại hơn.

Mặc dù vừa mới bước vào Phản Hư Cảnh, nhưng khí huyết trên người bành trướng, ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, lại lấy sức một mình, chọi cứng với ba vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ

Các!

Thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt tinh xảo, thân hình nhìn như nhỏ yếu, nhưng giơ tay nhấc chân, lại có thể bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh người!

Nếu không có Tiên Hạc và vị thiếu nữ tóc vàng này ngăn cản năm vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các, chỉ cần một vị Pháp

Tướng Đạo Quân ra tay, tòa đại trận này của Phiếu Miểu Phong, đã sớm bị vỡ vụn!

Con Tiên Hạc to lớn này, chính là thần thú hộ tông của Phiếu Miểu

Phong.

Mà thiếu nữ tóc vàng, chính là thị nữ trước đây của Tô Tử Mặc,

Niệm Kỳ.

Trên khu chiến trường này, mặc dù hai bên đại chiến, khó phân cao thấp, nhưng trong mắt Lãng Vân, lại bộc lộ ra sự lo lắng vô tận.

Ánh mắt của hắn, theo bản năng rơi ra bên ngoài chiến trường, phía trên một đám mây màu đen.

Ở bên trên đám mâykia, còn có ba người đang đứng.

Thân phận của một vị trong đó, chính là Cung chủ của Huyết Nha

Cung lúc trước, bây giờ đã đoạt xá Cổ Sư tái sinh, Cô Hồn Đạo

Nhân!

Lần này Phiếu Miểu Phong gặp phải trận kiếp nạn này, cũng là do

Cô Hồn Đạo Nhân ngóc đầu trở lại.

Nếu chỉ có Cô Hồn Đạo Nhân, cũng không đủ gây sợ.

Chân chính để cho Lãng Vân cảm giác được một trận tim đập thình thịch, là hai người khác bên cạnh Cô Hồn Đạo Nhân, một thanh niên, còn có một lão giả!

Vị thanh niên này, mặc trường bào màu lục, tóc đen áo choàng, hai con ngươi màu lục, màu mắt còn đậm hơn Cô Vân Đạo Nhân rất nhiều!

Tu vi của thanh niên, cũng chỉ là Phản Hư Cảnh.

Nhưng Cô Hồn Đạo Nhân lại vô cùng cung kính đối với vị thanh niên này.

Hắn đứng ở bên cạnh thanh niên kia, hai tay buông thõng, vẻ mặt hèn mọn, thỉnh thoảng chỉ vào Phiếu Miểu Phong nói cái gì đó.

Thanh niên kia ôm lấy thái độ xem trò vui, vẻ mặt hưng phấn.

Ở sau lưng thanh niên này, còn có một vị lão giả đang đứng, trên mặt phủ đầy nếp nhãn, hai mắt đã mù, là một đôi lỗ thủng, nhìn không ra tu vi cảnh giới.

Lãng Vân có một loại dự cảm, hai người này mới thật sự là khó giải quyết!