Chương 1748: Cửu Anh chú

Con sông màu lục này vắt ngang ở trên trời cao, bên trong dòng sông, mơ hồ hiện ra bốn bóng người, tỏa ra khí tức mạnh mẽ, bao phủ đất trời!

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lên.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, đương nhiên là không thể tra ra tu vi cảnh giới của mấy bóng người này.

Nhưng hắn có thể cảm thụ được, bốn bóng người này, rõ ràng là mạnh mẽ hơn nhiều so với bảy vị Vu tộc thượng giới trước đó!

"Ta cũng muốn xem xem, ở giới diện này, ai dám đả thương người bên trong Vu giới ta!"

Bên trong con sông màu lục, một giọng nói ầm vang truyền đến, mang theo uy áp khổng lồ, âm trầm đáng sợ!

Bốn vị cường giả trên Vu giới này hạ xuống, chỉ là như ẩn như hiện ở bên trong sông màu lục, đều không lộ ra thân hình, nhưng thần thức lại không chút kiêng kỵ dò xét khắp nơi trên Thiên

Hoang Đại Lục!

"Đáng chết! Vu tộc ở nơi này, lại bị diệt tộc rồi!"

Rất nhanh, bốn vị cường giả của Vu giới đã dò xét ra, dấu ấn bàn tay màu máu to lớn ở trong tổ địa của Vu tộc kia.

Mấy ánh mắt màu lục, từ bên trong con sông màu lục trên bầu trời tỏa ra, nhìn về phía Điệp Nguyệt, Tô Tử Mặc đang đứng ở bên trên dấu ấn bàn tay màu máu!

Mấy ánh mắt này, dường như là chớp mắt đã tới gần!

Điệp Nguyệt bước liên tục nhẹ nhàng, ngăn Tô Tử Mặc ở sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích.

Mấy luồng ánh sáng màu u lục này, còn chưa kịp buông lên trên người Điệp Nguyệt, đã lặng yên tán loạn, hóa thành vô hình!

"Ồ?"

Bên trong con sông màu lục kia, truyền đến một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nữ nhân ngươi cũng có chút thủ đoạn."

Một giọng nói khác vang lên, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai, đến từ nơi nào trên thượng giới!"

Điệp Nguyệt hơi ngửa đầu, lạnh nhạt nói: "Mấy tên Địa Vu mà thôi, còn chưa xứng biết rõ lai lịch của ta."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Dựa theo lời Điệp Nguyệt mới nói vừa rồi, Địa Vu hẳn là cường giả Địa Nguyên Cảnh, so với bảy vị Vu tộc thượng giới trước đó, xác thực là cao hơn một đại cảnh giới!

"Lớn mật!"

Một vị Địa Vu quát lên chói tai: "Ít ở nơi đó giả thần giả quỷ đi, mặc cho ngươi mạnh cỡ nào, bây giờ hiển hóa ra ở dưới hạ giới, cũng chỉ là một loại dị tượng mà thôi!"

Tầm mắt của vị Địa Vu này xác thực là lợi hại, liếc mắt đã thấy rõ hư thực của Điệp Nguyệt.

Điệp Nguyệt nói: "Chỉ là một loại dị tượng, nhưng cũng đã đầy đủ để đối phó với các ngươi rồi."

Vừa dứt lời, Điệp Nguyệt trực tiếp ra tay, bàn tay óng ánh trắng nõn giống như là xuyên qua tầng tầng hư không, đi lên đầu cuối cùng của con sông màu lục phía trên trời xanh kia, nhẹ nhàng vỗ một cái.

"Muốn chết!"

Bốn vị Địa Vu thấy cảnh này, đồng loạt thúc giục Nguyên thần, con sông màu lục dấy lên một trận sóng lớn ngập trời, cuốn về phía bàn tay của Điệp Nguyệt.

Con sông màu lục này chính là nguyên lực ở trong cơ thể bọn họ ngưng tụ ra, ẩn chứa lực ăn mòn cực kỳ mãnh liệt, còn kèm theo lực lượng tà ác nguyền rủa.

Đừng nói là thân thể máu thịt, xem như là thần binh lợi khí trên thượng giới, cũng không ngăn được lực lượng của con sông màu lục này!

"Giả thần giả quỷ, cút xuống đây!"

Điệp Nguyệt quát khẽ một tiếng.

Bàn tay của Điệp Nguyệt, tỏa ra một luồng ánh sáng thần thánh, trực tiếp đập xuống con sông màu lục này.

Nước của con sông màu lục này, tà ác sền sệt, lại không thể nhiễm lên trên bàn tay của Điệp Nguyệt một giọt!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ con sông màu lục vắt ngang trời xanh kia, trong nháy mắt giống như là đã bị đông cứng lại, đứng im bất động, sau đó bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, bị bàn tay của Điệp Nguyệt, đập cho chia năm xẻ bảy!

Con sông màu lục hóa thành nước mưa màu lục, từ trên trời rơi xuống, dường như bao phủ toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục vào trong!

Bầu trời bên trên Bồng Lai Đảo, một vị Hoàng giả của Kim Ô tộc, vốn đang huyễn hóa ra bản thể, đứng ở trên đám mây, không nghĩ tới con mưa to màu lục này lại từ trên trời rơi xuống.

Một giọt nước mưa, rơi lên trên người hắn.

Chỉ có một giọt!

Phốc!

Giọt nước mưa này, trực tiếp ăn mòn thân thể của hắn thành một cái lỗ máu!

Ngay sau đó, lực lượng kinh khủng tích chứa bên trong giọt nước mưa này, trong nháy mắt, đã cắn nuốt hết thân thể Kim Ô của hắn!

Nguyên thần của vị Hoàng giả của Kim Ô tộc này mới vừa vặn chạy đi, đã bị một giọt nước mưa khác xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ!

Thấy cảnh này, chư Hoàng của Nhân tộc, bọn Long Nhiên đều lộ ra vẻ mặt biến đổi mạnh!

Con sông màu lục này bị Điệp Nguyệt đập vỡ nát, lực lượng đều đã tán loạn hơn phân nửa, nhưng chỉ là lực lượng còn sót lại, huyễn hóa thành nước mưa, lại vẫn khủng bố như thế!

Ngay cả Hoàng giả đều không ngăn cản nổi!

Cơn mưa rào này xối xả trút xuống, toàn bộ sinh linh bên trên

Thiên Hoang Đại Lục, có ai có thể may mắn còn sống sót!

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt bình tĩnh, ngón tay như ngọc nhẹ nhàng chà xát một cái, đầu ngón tay hiện ra một ngọn lửa nhỏ.

Ngọn lửa này, lấp lóe ở trên đầu ngón tay của Điệp Nguyệt, lúc sáng lúc tối, giống như là chỉ cần một trận gió cũng có thể thổi tắt.

Nhưng sau khi ngọn lửa này hiện lên, những hạt mưa màu lục kia, còn chưa kịp xuất hiện ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã bị đốt cháy, hóa thành linh khí nồng nặc nhất, dung nhập vào bên trong

Thiên Hoang Đại Lục!

Mà bốn vị Địa Vu kia, cũng đã bị một chưởng của Điệp Nguyệt, đập cho hiển lộ ra thân hình, nhìn tới có chút chật vật.

"Giết!"

Bốn vị Địa Vu hét lớn một tiếng, đồng thời ra tay.

Bàn tay của một vị Địa Vu đập lên trên túi trữ vật, từ bên trong tế ra một cái đầu lâu màu lục giống như núi cao!

Cái đầu lâu này mở rộng miệng, giống như là muốn cắn nuốt hết cả đất trời!

Hốc mắt bên trên cái đầu lâu này, bên trong miệng rộng của nó, không ngừng hiện ra một luồng nguyên khí màu lục nồng đậm, khí thế ngập trời, che khuất bầu trời!

"Cửu Anh Chú!"

Một vị Địa Vu khác thúc giục Nguyên thần, trực tiếp tế ra một loại

Đại Thần Thông!

Thần thông Cửu Anh Chú này, tất cả sinh linh trên Thiên Hoang

Đại Lục đều chưa từng thấy qua.

Cửu Anh Chú, cực kỳ ác độc.

Muốn tu luyện được loại Đại Thần Thông này, nhất định phải dùng bí pháp, tế luyện hài nhi còn sống trước!

Ròng rã bảy bảy bốn mươi chín ngày, phải không ngừng dùng bí pháp tế luyện, còn phải duy trì sức sống của hài nhi, cam đoan hài nhi không chết!

Cuối cùng, hài nhi sẽ chết đi ở trong đau đớn.

Hồn phách của hài nhi, sẽ tràn ngập oán niệm vô tận, sau đó bị Vu tộc giam cầm lại, dùng để tu luyện loại Đại Thần Thông này!

Loại Đại Thần Thông này ngưng tụ thành, trên không trung, đột nhiên hiện ra chín oán nhi, vẻ mặt thê lương, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu khóc!

Chín oán nhi này chia thành cách phương hướng khác nhau, nhào tới phía Điệp Nguyệt!

Tên Địa Vu thứ ba vung cốt trượng, ở trước mặt vạch ra một nửa hình tròn.

Bên trong nửa vòng tròn này, rất nhiều chú văn xiêu xiêu vẹo vẹo hiện ra, giống như là từng con rắn màu lục, bao phủ về phía Điệp

Nguyệt!

Tên Địa Vu thứ tư vung cốt trượng, đập lên trên mặt đất.

Ngay sau đó, dưới chân Điệp Nguyệt, đột nhiên sinh ra một đóa hoa màu lục, giống như bàn tay của ác quỷ, hung hãng chộp về phía mắt cá chân của Điệp Nguyệt!

Bốn tên Địa Vu đồng thời ra tay, không giữ lại một chút nào!

Mặc dù bên trên Thiên Hoang Đại Lục có vô số cường giả, nhưng bọn chúng đều không đếm xỉa đến.

Nhưng những cường giả kia lại vẫn có thể cảm nhận được, những cường giả Địa Vu này bộc phát ra lực lượng cực kỳ đáng sợ!

Mặc kệ là cái đầu lâu kia, hay là thần thông bí pháp, mỗi một loại đều đủ để quét ngang Thiên Hoang Đại Lục, tiêu diệt tất cả sinh linh!

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt không thay đổi, trong đôi mắt không có chút rung động nào.

Điệp Nguyệt đột nhiên nhấc chân, nhẹ nhàng giẫm một cái!

Ầm!

Hư không dưới chân nàng, giống như một mặt gương to lớn, ầm vang vỡ vụn, phía trên hiện ra từng vết rách lít nha lít nhít!

Từng đoá từng đóa hoa màu lục kia, mới vừa mọc ra, đã bị Điệp

Nguyệt đạp một cước làm cho vỡ nát!

"Chút thủ đoạn này, cũng dám hạ giới!"

Lời của Điệp Nguyệt còn chưa dứt, dưới chân vị Địa Vu tế ra đóa hoa màu lục vừa rồi kia, đột nhiên vỡ ra, bắn ra một cây gai nhọn to lớn!

Phốc phốc!

Cây gai nhọn này, trực tiếp xuyên thấu thân thể tên Địa Vu này!

Tên Địa Vu này bỏ mình tại chỗ!