Chương 1621: Long Nhiên cường thế

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân không thay đổi, hai tay ở trước mặt vung vẩy vẽ ra một loại quỹ tích huyền diệu, thúc giục

Nguyên thần, trực tiếp tế ra Linh Quy Chi Thuẫn!

Cùng lúc đó, từ bên trong mi tâm của hắn, bay ra một chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông cao hơn một trượng.

Chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông này tỏa ra khí tức cổ xưa, toàn thân phủ đầy vết rách, giống như là chỉ cần tùy tiện va chạm, sẽ lập tức vỡ thành một đống phế liệu.

Chỉ là Linh Quy Chi Thuẫn, căn bản là không ngăn được lực lượng của vị Tổ Thần Đại Thừa hậu kỳ này.

Long Hoàng Chân Thân chuẩn bị cùng với Thanh Liên Chân Thân, trốn vào bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông.

"Hừ!"

Ngay lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng hừ lạnh!

Ngay sau đó, lúc thanh kiếm lớn màu vàng óng kia còn chưa kịp hạ xuống, hư không vỡ ra, một bóng người màu đỏ vọt ra, vậy mà đụng vỡ nát thanh kiếm lớn màu vàng óng này!

Bóng người này cao lớn cường tráng, toàn thân mặc chiến giáp loang lổ vết máu, trên người quấn quanh lấy từng sợi xiềng xích to lớn, khuôn mặt thô kệch, hào khí ngập trời!

Bóng người này, toàn thân tỏa ra khí tức cực nóng, trong đôi mắt, giống như là bắn ra hai ngọn lửa, nhìn chằm chằm vào đám Thần tộc, đằng đằng sát khí!

"Long Nhiên, là ngươi?"

Tộc trưởng của Thần Tộc nhìn chằm chằm vào bóng người này, khẽ nhíu mày.

Long Nhiên, chính là Quỷ Tóc Đỏ.

"Chính là lão tử!"

Quỷ Tóc Đỏ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thần tộc các ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, đường đường là Tổ Thần Đại Thừa hậu kỳ, thế mà muốn bóp chết thiếu chủ Đại Thừa sơ kỳ của Long tộc ta!"

"Hừ!"

Tộc trưởng của Thần Tộc lạnh lùng nói: "Thiếu chủ của Long tộc cái gì, hắn chính là Nhân tộc! Long Nhiên ngươi muốn che chở cho một Nhân tộc, sẽ hại tới toàn bộ Long tộc! Trách nhiệm này, ngươi gánh nổi không!"

"Móa ngươi, sủa cái gì thế!"

Quỷ Tóc Đỏ nóng tính, dữ dằn như lửa, nói chuyện cũng là không hề kiêng kỵ, chửi ầm lên: "Long Mặc chính là Cấm kỵ Long Hoàng, mắt chó của ngươi bị mù rồi à, lại còn nói hắn là Nhân tộc!"

Sinh linh vạn tộc trợn mắt há hốc miệng nhìn.

Ai cũng không nghĩ đến, vị cường giả của Long tộc mới chạy đến này, vậy mà không có một chút phong thái của cao thủ nào, nói chuyện giống như lưu manh chốn chợ búa, không hề che đậy miệng.

"Ngươi..."

Tộc trưởng của Thần Tộc bị cho mắng chó máu xối đầu, sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Để cho Tộc trưởng của Long tộc các ngươi đi ra, một con phế long bị cầm tù vạn năm như ngươi, còn chưa xứng nói chuyện với ta!"

"Lão tử chính là Tộc trưởng của Long tộc!"

Quỷ Tóc Đỏ cười ha ha.

"Ừm?"

Tộc trưởng của Thần Tộc nhướng mày.

Ngay lúc này, sau lưng Quỷ Tóc Đỏ, hư không vỡ ra, từng bóng hình mạnh mẽ đi ra, đều là trưởng lão bế quan của Long tộc.

Những vị trưởng lão này, tu vi thấp nhất cũng là Đại Thừa hậu kỳ!

Hơn nữa, số lượng có hơn hai mươi vị, gấp đôi Thần tộc!

"Long Nhiên chính là Tộc trưởng của Long tộc ta, tất cả quyết định của hắn, đều là quyết định của Long tộc ta!"

Một vị Trưởng lão của Long tộc trầm giọng nói.

Sắc mặt của Tộc trưởng của Thần Tộc có chút khó coi.

Hắn không nghĩ tới, Long Nhiên bị cầm tù vạn năm ở dưới đáy

Táng Long Cốc, sau khi trở về Long Hài Chi Cốc, chẳng những là không bị xa lánh, ngược lại còn trở thành Tộc trưởng của Long tộc!

"Ha ha, thật sự là trò cười!"

Một vị Tổ Thần cười lạnh nói: "Quần long vô thủ, thế mà để một con phế long bị cầm tù vạn năm trở thành Tộc trưởng, ta thấy là

Long tộc các ngươi sắp xong rồi!"

"Ha ha ha ha!"

Quỷ Tóc Đỏ ngửa mặt lên trời cười to, liên tục gật đầu nói: "Tốt, tốt, tốt! Thần tộc các ngươi luôn miệng nói ta là phế long, hôm nay, ta sẽ để cho Thần tộc các ngươi có đến mà không có về!"

"Giết cho ta!"

Quỷ Tóc Đỏ quát lên một tiếng chói tai, đằng đằng sát khí, thét dài một tiếng, lập tức huyễn hóa ra hình thái Long tộc!

Thân rồng dài đến mấy trăm trượng phá không mà đến, vảy rồng trên người khít chặt, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, toàn thân có ngọn lửa thiêu đốt lên, nanh vuốt sắc bén, vọt tới phía tên Tổ Thần mới vừa nói kia!

"Ngang!"

"Ngang!"

Ở sau lưng Quỷ Tóc Đỏ, hơn hai mươi con Tổ Long cũng đồng loạt huyễn hóa ra hình thái Long tộc.

Trong chốc lát, hai mươi con thần long to lớn xoay quanh trên không bên trên Huyền Cơ Cung, thân thể khổng lồ xoay quanh tung hoành, dường như là che khuất bầu trời, uy áp cuồn cuộn, vạn tộc đều phải sợ hãi!

Sắc mặt của vị Lão Tổ của Thần tộc kia biến đổi mạnh!

Hắn nghĩ làm sao cũng không ra, giữa bọn họ, mới chỉ nói hai ba câu, vậy mà Long Nhiên lại trực tiếp ra tay, muốn trấn giết tất cả bọn họ!

Đây cũng không phải là tùy tiện luận bàn.

Long tộc đều đã huyễn hóa ra bản thể.

Đây chính là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Thấy cảnh này, sinh linh vạn tộc cũng đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bọn Vu Thiên Lão Tổ càng là trợn mắt há hốc miệng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, vị Tộc trưởng của Long tộc mới nhìn qua có chút điên khùng này, lại còn cường thế, bá đạo hơn cả Hoang Võ!

Mới chỉ nói hai ba câu, đã muốn trấn giết hơn mười vị Tổ Thần ở phía đối diện!

"Long Nhiên, ngươi điên rồi sao!"

Tộc trưởng của Thần Tộc hét lớn một tiếng.

Ầm!

Tộc trưởng của Thần Tộc cầm một tấm khiên lớn màu vàng óng trong tay, ngăn cản đuôi rồng của Quỷ Tóc Đỏ, toàn thân chấn động mạnh, bạch bạch bạch liên tiếp lùi lại ba bước, biến sắc!

Lực lượng mà Quỷ Tóc Đỏ bộc phát ra, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn!

Tại nhận thức của hắn, Quỷ Tóc Đỏ chỉ là Đại Thừa hậu kỳ.

Ở bên trong trận chiến hạo kiếp ở Đại Càn đế quốc, Quỷ Tóc Đỏ trọng thương, bị cầm tù vạn năm.

Theo hắn nghĩ, nếu như chiến lực của Quỷ Tóc Đỏ vẫn còn, làm sao lại bị cầm tù ở dưới đáy Táng Long Cốc tận vạn năm.

Nhưng hắn lại không nghĩ tới, vạn năm sau, Quỷ Tóc Đỏ trở về, vậy mà lại đã bước vào Đại Thừa viên mãn, chiến lực tăng vọt, ngay cả hắn đều không ngăn cản nổi!

Quỷ Tóc Đỏ vẫy đuôi một cái, đánh vãng Tộc trưởng của Thần Tộc ra, sau đó há cái miệng rồng to lớn ra, phun ra một mảnh ánh lửa cực nóng!

Mưa lửa xuất hiện, đông đảo Tổ Thần liều mạng trốn tránh.

Nhưng cơn mưa lửa này vô cùng dày đặc, những Tổ Thần này căn bản là không có cách nào hoàn toàn né tránh, trên người bị một giọt lửa nhiễm phải, trong nháy mắt sẽ bị đốt ra một cái lỗ máu!

"A! A! A!"

Mười ba vị Tổ Thần phát ra một tràng tiếng kêu thảm.

Quỷ Tóc Đỏ lao xuống, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt tên Tổ

Thần vừa mới chế giễu hắn.

"Vận Rủi Chi Kiếm!"

Vị Tổ Thần này không dám chần chờ, hai tay ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn, hắc ám vờn quanh, vậy mà cực kỳ tương tự so với lúc Tô Tử Mặc từng nhìn thấy lúc ở trong Côn Lôn Khư.

Đây là một loại Tuyệt Thế Thần Thông của Thần tộc!

"Nát cho ta!"

Quỷ Tóc Đỏ quát lên một tiếng chói tai, vươn long trảo dữ tợn ra, trực tiếp nắm lấy thanh Vận Rủi Chi Kiếm này, bóp vỡ nát, ngọn lửa cháy lên hừng hực, đốt tan chảy hết những lực lượng hắc ám kia!

Quỷ Tóc Đỏ vươn đầu rồng ra, một ngụm nuốt tên Tổ Thần này xuống!

Phốc phốc!

Miệng rồng khép lại.

Vết máu màu vàng óng, từ trong kẽ răng của Quỷ Tóc Đỏ, chảy đi ra, nhìn thấy mà giật mình!

Mỗi một giọt máu tươi, đều ẩn chứa khí tức cực kỳ kinh khủng, xuất hiện trong hư không, lại làm cho hư không liên tục rung động!

Sinh linh vạn tộc vội vàng lui tránh, sợ nhiễm phải những giọt máu tươi màu vàng óng này.

Đây chính là máu tươi của Tổ Thần Đại Thừa hậu kỳ!

Một giọt này, thậm chí có thể đánh trọng thương Hợp Thể Đại

Năng!

Nguyên thần của vị Tổ Thần này, bị Quỷ Tóc Đỏ nuốt vào trong bụng, coi như máu tươi chảy đi ra, cũng không có cách nào nhỏ máu tái sinh, bỏ mình tại chỗ!

"Long Nhiên, ngươi thực sự là có can đảm giết Tổ Thần chúng ta!"

Tộc trưởng của Thần Tộc nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn khai chiến với Thần tộc chúng ta hay sao! Long tộc của ngươi sẽ phải thừa nhận lửa giận của Thần tộc và năm đại Hung tộc khác!"

"Lửa giận mẹ ngươi ấy!"

Long Nhiên chửi ầm lên: "Còn muốn hù dọa lão tử, hôm nay lão tử sẽ làm thịt ngươi!"