Chương 1687: Hoang Võ phong hoàng

Bên dưới Thần Thông bảng, Tô Tử Mặc khẽ cúi đầu với Cờ hoàng, lại tạm biệt mấy người Lâm Huyền Cơ, Cơ Yêu Tinh rồi rời đi.

Đông đảo Lão Tổ nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy cảm khái.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ, chờ lần sau Hoang Võ xuất hiện, hắn chắc chắn sẽ phong hoàng!

Trong chiến trường Thượng Cổ này đã không có bất kỳ người nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Trên đại lục Thiên Hoang, thời đại thuộc về Hoang Võ, đã đến gần.

Mặc dù Tô Tử Mặc rời đi, nhưng đông đảo Đại Thừa Lão Tổ vẫn tụ tập bên dưới Thần Thông bảng, tranh đoạt Thần Thông bảng còn chưa kết thúc.

Trừ vị trí đầu bảng, những vị trí còn lại, bọn hắn còn phải kịch liệt chém giết một phen.

Nhưng có một trận đại chiến lúc trước, tranh đấu các vị trí còn lại trên Thần Thông bảng lại biến thành có chút không thú vị.

Trong chiến trường Thượng Cổ, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tô Tử Mặc tìm được một chỗ bí ẩn, bố trí rất nhiều trận pháp cấm chế, chuẩn bị lĩnh hội thần thông.

Hiện tại hắn vẫn chỉ là Đại Thừa hậu kỳ.

Cho dù có Nhân Hoàng truyền thừa, muốn trực tiếp lĩnh hội tuyệt thế thần thông cũng là chuyện không có khả năng.

Vị trí đầu Thần Thông bảng ngoại trừ được truyền thừa một đạo tuyệt thế thần thông, còn được truyền thừa ba mươi sáu đạo đại thần thông!

Tô Tử Mặc chuẩn bị lĩnh ngộ hết những đại thần thông kia, trước tiên phải đạt tới Đại Thừa viên mãn đã.

Lĩnh ngộ thần thông đều tiến hành theo chất lượng, không có khả năng một lần là xong.

Giống như tuyệt thế thần thông Sinh Sôi Không Ngừng kia, muốn lĩnh ngộ được đạo tuyệt thế thần thông này thì trước tiên cần phải lĩnh ngộ Đại Trì Dũ thuật!

Cảm ngộ Đại Trì Dũ thuật đạt tới cực hạn, mới có thể lĩnh ngộ

Sinh Sôi Không Ngừng.

Rất nhiều tuyệt thế thần thông đều được cô đọng từ rất nhiều tiểu thần thông, đại thần thông.

Không lĩnh ngộ được những tiểu thần thông, đại thần thông kia thì tuyệt không có khả năng trực tiếp lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông!

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Trong nháy mắt, thời gian từ khi vạn tộc đại hội diễn ra đã qua gần ngàn năm.

Ngàn năm qua, trên đại lục Thiên Hoang, vạn tộc cùng tồn tại.

Lãnh địa thuộc về Nhân tộc mặc dù co lại rất nhiều, nhưng bởi vì võ đạo truyền thừa, người tu chân Nhân tộc đã càng ngày càng nhiều, đông đảo tông môn thế lực không ngừng phát triển.

Thiên hạ muôn dân, người người đều có thể tu hành!

Tô Tử Mặc từng lập xuống đại nguyện ở phế tích Yên quốc vì đại ca Tô Hồng của mình, đến nay đại nguyện đã hoàn thành.

Gần như có thể đoán được, cứ phát triển tiếp như vậy, thời gian không đến vạn năm, Nhân tộc sẽ nghênh đón một thời đại tu chân thịnh thế vô cùng huy hoàng!

Khí vận của Nhân tộc, đã bắt đầu nghịch chuyển.

Đại lục Thiên Hoang vạn tộc, mặc dù thỉnh thoảng có tranh đấu chém giết, nhưng đều không phải đại sự gì, đều nằm trong phạm vi khống chế.

Trong chiến trường Thượng Cổ, ở một mật thất giấu kín, tia sáng lờ mờ, không có ánh sáng.

Đột nhiên!

Một tia sáng chói mắt bừng lên trong mật thất.

Đó là đôi mắt của một người.

Tô Tử Mặc từ từ mở hai mắt ra, lực thần thông trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, gần như đã đạt đến điểm giới hạn!

Mấy trăm năm qua, hắn đã lĩnh ngộ hết ba mươi sáu đạo đại thần thông được truyền thừa từ Thần Thông bảng!

Không chỉ như vậy, trong túi trữ vật của đám Sát hoàng, Bắc

Thương hoàng, hắn còn được một số pháp môn tu luyện thần thông.

Bây giờ, hắn lĩnh ngộ số lượng đại thần thông đã có hơn năm mươi đạo!

Từ ba trăm năm trước, hắn đã đột phá đến Đại Thừa viên mãn.

Càng về sau, hắn cũng không vội vã cảm ngộ tuyệt thế thần thông, mà tiếp tục xây dựng cơ sở, cố gắng lĩnh ngộ thêm nhiều đại thần thông.

Cho đến hôm nay, Tô Tử Mặc cảm nhận được thời cơ.

Hắn có bao nhiêu truyền thừa tuyệt thế thần thông, nhưng dù là

Cây Cầu Bỉ Ngạn hay Sát Tự quyết, đều là truyền thừa từ bên ngoài.

Chỉ có một đạo tuyệt thế thần thông, có sẵn trong cơ thể Tạo Hóa

Thanh Liên.

Sinh sôi không ngừng!

Nói đúng ra, Tô Tử Mặc thậm chí không cần phải cảm ngộ đạo tuyệt thế thần thông này, khi Thanh Liên chân thân không ngừng trưởng thành, lĩnh ngộ đạo tuyệt thế thần thông này chính là nước chảy thành sông!

Bởi vì, hắn và Tạo Hóa Thanh Liên vốn không phân khác biệt.

Đến hôm nay, Tô Tử Mặc chuẩn bị phong hoàng!

Tô Tử Mặc một lần nữa nhắm hai mắt lại, cảm ngộ đối với Sinh

Sôi Không Ngừng xuất hiện trong đầu.

Nếu có người đứng bên cạnh sẽ kinh ngạc phát hiện, Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là một gốc thanh liên xanh biếc như ngọc phỉ thúy.

Thân sen thẳng tắp, lá sen to lớn, trong suốt sáng long lanh, từng đường gân phía trên rõ ràng, giống như là từng mạch máu.

Trên than sen còn có một nụ hoa tươi non.

Thanh liên khẽ lay động bắn ra hà quang màu xanh, chiếu rọi cả gian mật thất sáng giống như ban ngày.

Toàn bộ hư không giống như một mặt hồ nước, tạo nên một gợn sóng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Đột nhiên!

Gốc thanh liênkia nhẹ nhàng chấn động một chút, biên độ cực nhỏ, nhưng lại tạo nên một vầng sáng màu xanh, bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ mênh mông!

Trên thân sen, nụ hoa tươi non kia nở rộ!

Từng mảnh cánh hoa mở ra, một vòng lại một vòng, toàn bộ quá trình vô cùng kinh diễm.

Bảy mươi hai cánh sen, có tổng cộng tám vòng!

Ngay khi hoa sen nở rộ, một luồng sinh cơ nồng đậm khổng lồ tràn ngập ra, không ngừng lan tràn thẩm thấu ra bốn phía.

Chỉ thấy chính giữa hoa sen có một đạo người ngồi bên trong.

Người này có dung mạo thanh tú, tóc đen áo choàng, mặt mỉm cười, da thịt trắng nõn non mịn giống như trẻ con mới sinh vậy.

Trên thân người này thậm chí còn tản ra mùi thơm ngát nhàn nhạt.

Mùi thơm ngát kia rất tự nhiên, khiến người ngửi được cảm thấy tâm thần thanh thản.

Ầm ầm!

Một luồng lực lượng bàng bạc mênh mông, rót vào thiên linh cái

Tô Tử Mặc, điên cuồng cọ rửa nhục thân huyết mạch của hắn, thậm chí là cọ rửa cả Nguyên Thần tóc đen!

Khí tức của Tô Tử Mặc đang nhanh chóng tăng lên.

Lực lượng của tuyệt thế thần thông nhập thể, bắt đầu thay da đổi thịt!

Cùng lúc đó, bên trong chiến trường Thượng Cổ, đông đảo Lão Tổ,

Hoàng giả cùng phá quan đi ra, nhìn sang phía bên này.

"Luồng khí tức này..."

"Chẳng lẽ có người phong hoàng ?"

Mấy vị Lão Tổ tụ cùng một chỗ, vẻ mặt kinh nghi bất định.

"Mau nhìn sang bên kia!"

Có người chỉ tới nơi xa.

Chỗ kia vốn là một hoang mạc, nhưng vào lúc này, trong hoang mạc kia lại có vô số cỏ cây thực vật sinh trưởng!

Trong nháy mắt, mảnh hoang mạc kia đã trở thành một ốc đảo!

"Sinh Sôi Không Ngừng!"

Một vị Lão Tổ ngưng giọng nói: "Chỉ có tuyệt thế thần thông Sinh

Sôi Không Ngừng, mới có thể có lực lượng cường đại như vậy!"

Không chỉ ở chỗ này, khắp nơi trong chiến trường Thượng Cổ đều đang diễn ra một màn kinh người!

Trong rừng rậm, vô số cổ thụ chạc cây lan tràn, một số cây cối gần như tử vong, lại một lần nữa toả ra sự sống, sống lại!

Sắc mặt Cơ Yêu Tinh tái nhợt, mở hai mắt ra.

Mấy ngày trước nàng bị Hoàng giả của Ẩn Sát Môn ám sát, bị trọng thương, lợi dụng Linh Lung Bộ mới tránh né được, đang bế quan chữa thương.

Lúc này, một luồng sinh cơ khổng lồ nồng đậm đột nhiên tràn vào trong cơ thể của nàng.

Thương thế trên người nàng đang khép lại với tốc độ mà mắt trần có thể thấy.

Ngay cả thương thế trên Nguyên Thần của nàng cũng được một luồng sáng màu xanh biếc chăm sóc, từ từ khôi phục, thương thế khỏi hẳn cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Cơ Yêu Tinh không nhịn được cười lên, lẩm bẩm nói: "Tử Mặc, là ngươi sao... Ngươi phải cẩn thận, những năm gần đây, Đế Vũ lại lĩnh ngộ được một đạo tuyệt thế thần thông."

"Hắn đã lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế thần thông, có thể so sánh với

Huyền hoàng, hắn đang điên cuồng tìm ngươi! Không chỉ có hắn, ta nghe nói, hắn còn mời được Hoàng giả của Ẩn Sát Môn."