Chương 1523: Hắc ám phủ xuống

Thống lĩnh Thần tộc cầm đầu Hắc Ám Quân Đoàn, là một vị nam tử trung niên có vẻ mặt u ám, tóc ngắn mặt gầy, ánh mắt sắc bén, cầm pháp trượng trong tay, chậm rãi vung vẩy ở trước mặt.

Đông đảo Thần tộc mặc áo bào đen ở phía sau hắn, cũng đồng loạt vung pháp trượng lên.

Một luồng hơi sương đen kịt tràn ngập, giống như là khói đặc cuồn cuộn, ẩn chứa lực lượng hắc ám lạnh như băng, bao phủ về phía

Huyền Từ Sơn.

Sắc trời trong nháy mắt tối xuống!

Giống như là trong đất trời, đều bị bóng tối bao trùm!

Nhiệt độ chợt hạ xuống!

Trong nháy mắt, Huyền Từ Sơn đã bị màn khói đen này bao phủ!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắc ám bao phủ xuống, hắn đã mất đi khống chế đối với Huyền

Từ Sơn!

Nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng, ở bên dưới màn sương đen này bao phủ, lực lượng của Huyền Từ Sơn, đang nhanh chóng bị suy yếu.

"Các vị tộc nhân, Hắc Ám Quân Đoàn đến rồi!"

Tên Thống lĩnh của Thần tộc kia hô to một tiếng: "Mặc áo giáp vào, lấy binh khí của các ngươi ra, đánh nát ngọn núi này cho ta, chúng ta giết ra ngoài!"

Tinh thần của hơn hai trăm vị Thần tộc còn lại chấn động mạnh.

Đôi mắt của một ít Thần tộc kỵ sĩ, mặc dù vẫn chưa khôi phục lại được, nhưng lại đồng loạt từ trong túi trữ vật lấy áo giáp ra, xách kiếm và tấm chắn ra, dựa vào thần thức mạnh mẽ, bộc phát ra một trận phản kích hung hãn!

Kiếm và tấm chắn của những Thần tộc này cực kỳ mạnh mẽ cứng rắn, Phá Pháp Cung đều không thể bắn xuyên, Thanh Liên Chân

Thân của Tô Tử Mặc, cũng không dám chọi cứng.

Những Thần tộc này mặc áo giáp vào, cầm kiếm và tấm chắn trong tay, rất nhanh đã hình thành trận hình phòng ngự kín không thấu gió, ngăn cản Tô Tử Mặc ở bên ngoài!

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có hai đại dị bảo Thượng Cổ là Huyền Từ Sơn, Phá Pháp Cung, mặc dù chiến lực của Tô Tử

Mặc ngập trời, nhưng cũng không ngăn được lực lượng của toàn bộ Quang Minh Quân Đoàn!

Bây giờ, Hắc Ám Quân Đoàn đã tới.

Tô Tử Mặc phải đứng trước một trận khổ chiến chật vật!

Tô Tử Mặc lùi về phía sau, tạm thời kéo dài khoảng cách với

Quang Minh Quân Đoàn còn sót lại, lại một lần nữa nuốt một viên linh đan xuống, chậm rãi khôi phục thể lực.

Trong trận chiến vừa rồi, Tô Tử Mặc cận chiến chém giết với rất nhiều Thần tộc, Nguyên thần được Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ, phối hợp với linh đan, đã khôi phục lại gần bảy thành rồi!

Đây cũng là năng lực tự lành kinh khủng của Thanh Liên Chân

Thân, cũng là một trong thể hiện huyền diệu của Tạo Hóa Thanh

Liên!

Nếu như bây giờ Tô Tử Mặc tế ra Phá Pháp Cung, hoàn toàn có thể lại một lần nữa bắn ra mấy trăm mũi tên Pháp lực nữa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Quang Minh Quân Đoàn ép cho Tô Tử Mặc lui về phía sau, cũng không tiếp tục tiến về phía Côn Lôn Khư nữa, mà lại quay đầu không ngừng công kích Huyền Từ Sơn!

Động tác này, xuất phát từ sự sợ hãi đối với Huyền Từ Sơn, cũng xuất phát từ sự tức giận đối Huyền Từ Sơn.

Mỗi một vị Thần tộc kỵ sĩ bên trong Quang Minh Quân Đoàn, đều không thể quên được vừa rồi bọn họ ở phía dưới ngọn núi này bao phủ, bị người coi là bia sống, từng người ngã xuống, lại không thể làm gì.

Mặc dù có Hắc Ám Quân Đoàn ra tay, nhưng chúng thần vẫn cảm thấy lo lắng.

Huống chi, bọn họ muốn phát tiết ra lửa giận trong lòng!

Ở sâu trong lòng của hơn hai trăm vị Thần tộc kỵ sĩ, đã không dám ra tay đối với Tô Tử Mặc nữa, cũng chỉ có thể công kích về phía

Huyền Từ Sơn!

Ở đằng sau Huyền Từ Sơn, Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn, hạ lệnh một tiếng, rất nhiều Thần tộc vung pháp trượng, ngưng tụ ra từng cây hắc ám trường mâu, ném mạnh về phía Huyền Từ Sơn!

Hai loại lực lượng cực đoan là quang minh, hắc ám, bộc phát ở trên thân Huyền Từ Sơn!

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, đinh tai nhức óc!

Loại lực lượng này, đại biểu cho đỉnh phong trên Thần Chi Đại

Lục, đủ để phá hủy trời đất!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Hắn thấy rõ ràng, trên ngọn Huyền Từ Sơn cao ngàn trượng kia, hiện ra một vết rách, đang dần dần mở rộng lan tràn!

Huyền Từ Sơn vỡ!

Dị bảo thời đại Thượng Cổ này, vẫn không thể nào ngăn cản được văn minh Thần tộc trùng kích, hủy diệt ở bên trong hẻm núi Lục

Thần!

Nhưng dị bảo Thượng Cổ này, cũng đã hoàn thành sứ mạng của nó!

Chính là bởi vì có sự tồn tại của nó, Quang Minh Quân Đoàn mới có thể bị Tô Tử Mặc đánh tan!

Ầm ầm!

Huyền Từ Sơn sụp đổ, vô số cát đá sụp đổ rơi xuống, khói bụi cuồn cuộn.

Hẻm núi Lục Thần lại một lần nữa bị đả thông!

Hơn hai trăm vị Thần tộc còn lại của Quang Minh Quân Đoàn, giống như là trốn chết, vọt về phía Hắc Ám Quân Đoàn.

"Tại sao lại như vậy?"

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn thấy cảnh này, nhíu mày hỏi.

"Người kia!"

Một vị Thần tộc kỵ sĩ chỉ vào Tô Tử Mặc đang đứng trong hẻm núi cách đó không xa, nuốt nước miếng, nói: "Người kia ngăn ở chỗ đó, chúng ta không qua được."

"Chỉ có một người?"

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn nhíu mày càng sâu, có chút khó có thể tin tưởng hỏi lại.

"Đúng thế."

Vị Thần tộc kỵ sĩ này nhớ lại một màn xảy ra vừa rồi, lòng vẫn còn sợ hãi, nói: "Mặc dù hắn chỉ có một mình, nhưng..."

"A..."

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn đột nhiên cười một tiếng, có chút mỉa mai mà hỏi: "Còn là một Nhân tộc?"

Thần tộc kỵ sĩ nói không ra lời.

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn hừ lạnh một tiếng: "Quang

Minh Quân Đoàn các ngươi thật sự là càng ngày càng kém đi rồi, thế mà bị một Nhân tộc hèn mọn yếu đuối ngăn cản ở trong hẻm núi, thật sự là sỉ nhục của Thần tộc ta!"

"Các vị, theo ta tiến lên, đánh giết tên Nhân tộc này!"

Vẻ mặt của thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn lạnh như băng, nói một câu, dẫn đầu đông đảo Thần tộc mặc áo bào đen ở phía sau hắn, chậm rãi đi về phía Tô Tử Mặc.

Dừng lại một chút, Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn hơi liếc mắt, nhìn từng tên Thần tộc kỵ sĩ lộ ra sắc mặt tái nhợt, còn chưa tỉnh hồn, hơi cười lạnh nói:

"Về phần các ngươi, ở lại bên này chậm rãi chữa thương đi. Nếu như thực sự sợ hãi, thì cút trở về Thần Chi Đại Lục, không cần làm cho Thần tộc mất mặt!"

"Ngươi..."

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ của Quang Minh Quân Đoàn trừng to hai mắt, mặt lộ ra vẻ giận dữ.

Sắc mặt của Thống lĩnh của Quang Minh Quân Đoàn âm trầm, khoát tay áo, nói: "Không cần tranh luận, tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, hai đại quân đoàn của Thần tộc không thể có mâu thuẫn với nhau, Hắc Ám Quân Đoàn các ngươi cẩn thận một chút."

"Ha ha."

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn bĩu môi, cười khẩy, nói: "Một

Nhân tộc mà thôi, tính gì là đại địch!"

Quang Minh thống lĩnh của Thần tộc muốn nói lại thôi.

Hắn vốn định nhắc nhở Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn, Nhân tộc kia có được một cây đại cung có lực sát phạt cực kì khủng bố.

Nhưng hắn nghĩ lại, Nhân tộc kia liên tục sử dụng cây cung kia, tất nhiên là đã tiêu hao cực lớn, cũng đã không còn bao nhiêu khí lực nữa.

Huống chi, Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn châm chọc khiêu khích, để trong lòng hắn cũng có chút khó chịu, hắn cũng hừ một tiếng, cũng không nhiều lời nữa.

"Nhân tộc sâu kiến, ta đến tiễn ngươi xuống địa ngục!"

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn vung pháp trượng trong tay, một màn sương đen tràn ngập.

Thần tộc mặc áo bào đen ở phía sau hắn, cũng đồng loạt múa pháp trượng, trong miệng ngâm tụng rất nhiều âm tiết ký tự kỳ quái, lẩm bẩm đọc.

Màn sương đen này rơi vào bên trong hẻm núi Lục Thần, một màn kinh khủng đã xảy ra!

Đám Thần tộc kỵ sĩ của Quang Minh Quân Đoàn vừa mới vẫn lạc kia, vậy mà từng tên từ trên mặt đất đứng lên!

Có Thần tộc kỵ sĩ, đầu cũng không còn.

Có Thần tộc kỵ sĩ, cánh tay đã đứt.

Có Thần tộc kỵ sĩ, nửa bên thân thể đều đã bị mất, nhưng vẫn run rẩy chậm rãi đứng dậy!

Nhưng trên người những Thần tộc kỵ sĩ này, hơi sương màu đen bao phủ, giống như là đã sống lại, xoay người trừng mắt nhìn Tô

Tử Mặc, đôi mắt đen kịt, tỏa ra khí tức mạnh mẽ!

Từng Thần tộc kỵ sĩ, từ bên trong vũng máu thi hài lại một lần nữa đứng lên.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc.

Hắn có thể cảm thụ được, những Thần tộc kỵ sĩ này sớm đã vẫn lạc, trong cơ thể không có một chút khí tức và sống sinh mệnh nào.

Những Thần tộc kỵ sĩ này 'Khởi tử hoàn sinh ', chẳng qua là bị những Thần tộc mặc áo bào đen kia, dùng một loại lực lượng thần bí nào đó triệu hoán khống chế!

Loại thủ đoạn quỷ dị này, xác thực là Tô Tử Mặc chưa từng nghe nói qua, cũng chưa từng thấy qua.