Chương 1606: Đại Phong Ấn Thuật "Ngươi chính là Cấm kỵ Long Hoàng?"

Thần Sương Lão Tổ cười hắc hắc, nói: "Chỉ tiếc, ngươi mới vừa bước vào Đại Thừa Cảnh, vẫn còn non nớt một chút!"

Mặt của Thần Đấu Lão Tổ trầm như nước, lạnh giọng nói: "Mặc kệ ngươi là Hoang Võ, hay là Long Hoàng, dám khiêu chiến với uy nghiêm của Thần tộc ta, ngươi sẽ phải chết!"

"Có đúng không."

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng, đằng đằng sát khí nói: "Hôm nay ta chính là muốn trấn áp hết đám Thần tộc các ngươi!"

"Thiên Thần Xuất Hiện!"

Hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần Đấu đồng thời quát lên một tiếng chói tai, mượn nhờ thần lực viễn cổ, khí tức trên người tăng vọt, một bóng mờ to lớn, hiển hóa ra sau lưng hai vị Lão Tổ.

"Rống!"

Ở trong cơ thể của Long Hoàng Chân Thân, khí huyết tràn ra mãnh liệt, ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, chấn cho hai tai của hai vị Lão Tổ vang lên ong ong!

Thân thể của Long Hoàng Chân Thân, đang nhanh chóng nở lớn, mặt ngoài thân thể, hiện ra từng miếng vảy màu đỏ.

Hắn muốn huyễn hóa ra hình thái Long Hoàng, toàn lực ra tay!

"Đại Phong Ấn Thuật!"

Đột nhiên!

Tiếng của Thần Sương Lão Tổ vang lên.

Một loại lực lượng cực kỳ quỷ dị, xuất hiện ở trên người Long

Hoàng Chân Thân, bản thể Long Hoàng Chân Thân còn chưa kịp huyễn hóa ra, lại nhanh chóng biến trở về thân người!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân thay đổi.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, khí huyết ở trong cơ thể, rõ ràng là đã bị chế trụ, giống như là bị một loại lực lượng cực kỳ quỷ dị mạnh mẽ phong ấn lại!

Không chỉ như vậy, loại lực lượng này, thậm chí còn tràn vào bên trong thức hải của hắn, muốn phong ấn Nguyên thần của hắn!

Chỉ là, bị lực lượng của mười một vị Yêu vương bên trong thức hải của hắn ngăn lại, không công mà lui.

Đại Phong Ấn Thuật, một loại Đại Thần Thông.

Một khi đánh ra, có thể phong ấn khí huyết, Nguyên thần ở trong cơ thể tu sĩ, để cho chiến lực của tu sĩ giảm mạnh.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, nhưng dù sao cũng là Cấm kỵ Thái Cổ, khí huyết mạnh mẽ, loại phong ấn thuật này, cũng không có cách nào triệt để phong ấn khí huyết của hắn!

Chỉ là, trước khi lực lượng của loại Đại Thần Thông này biến mất,

Long Hoàng Chân Thân sẽ khó có thể huyễn hóa ra bản thể.

Chuyện này có ảnh hưởng cực lớn đối với Long Hoàng Chân Thân!

Lực lượng, tốc độ của Long Hoàng Chân Thân, đều sẽ giảm xuống, chiến lực ít nhất cũng suy yếu hơn ba thành!

"Hừ hừ!"

Bên trên khuôn mặt hơi có vẻ già nua kia của Thần Sương Lão Tổ, hiện ra một nụ cười lạnh, nói: "Oắt con, ngươi còn cách đỉnh phong xa lắm!"

"Cấm kỵ chưa trưởng thành đến đỉnh phong, đối với chúng ta mà nói, không có chút uy hiếp nào!"

Thần Đấu Lão Tổ cũng cười lạnh.

Khí huyết của hai vị Lão Tổ bắn ra, trong chớp mắt đã đi tới gần

Long Hoàng Chân Thân, đồng thời ra tay!

Ô!

Thanh trường thương màu vàng óng vạch ra một vệt sáng, xé cả hư không thành mảnh vỡ, bao phủ về phía Long Hoàng Chân Thân!

Bạch!

Kiếm lớn màu vàng óng bắn ra một luồng sáng thần thánh, sáng chói lóa mắt, từ trên trời giáng xuống, mang theo khí thế không thể địch nổi chém xuống dưới!

Đầu tiên là lấy Thiên Thần Xuất Hiện để bộc phát lực lượng tự thân, lại dựa vào Đại Phong Ấn Thuật, hạn chế lại khí huyết của

Long Hoàng Chân Thân, để cho hắn không có cách nào huyễn hóa ra bản thể, chiến lực giảm mạnh.

Hai người hợp lực, cận chiến chém giết với Long Hoàng Chân

Thân.

Thế công liên tiếp này, giống như nước chảy mây trôi, làm người ta ngạt thở, dường như là không có sơ hở để tìm ra!

Vèo!

Một vệt sáng màu vàng óng bỗng nhiên hiện lên!

Từ bên trong thiên la địa võng do pháp bảo của hai vị Lão Tổ bện thành, hiểm lại càng hiểm bay ra ngoài!

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng sợ hãi thán phục.

Coi như là sinh linh vạn tộc mắt không chớp nhìn chằm chằm vào trong chiến trường, cũng không có bao nhiêu người thấy rõ ràng vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Chờ đám người kịp phản ứng, Long Hoàng Chân Thân đã từ bên dưới thế công của hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần Đấu, thoát thân đi ra, đạp không mà đứng.

Ở trên lưng Long Hoàng Chân Thân, sinh ra hai đôi cánh to lớn!

Một đôi màu đỏ thẫm, bên ngoài có ngọn lửa đang cháy hừng hực, mỗi một lần vỗ lên, đều có thể dấy lên hai cơn lốc lửa.

Một đôi khác lại vàng óng ánh, không có một chút màu sắc pha tạp, hai cánh triệt để mở ra, so với cánh của Long Hoàng còn to lớn hơn, nhìn có vẻ vô cùng mạnh mẽ!

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân không có cách nào huyễn hóa ra bản thể, nhưng đôi cánh Long Hoàng này, còn có thần thông Cực

Tốc, lại vẫn có thể sử dụng.

Mượn nhờ hai loại át chủ bài này, Long Hoàng Chân Thân mới có thể từ bên trong sự vây giết của hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần

Đấu, tránh ra ngoài!

"Thú vị."

Khóe miệng của Thần Đấu Lão Tổ hơi vểnh lên, xem thường, nói:

"Ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể tránh thoát mấy lần sát phạt của chúng ta!"

"Giết!"

Hai vị Lão Tổ cầm thần binh lợi khí trong tay, lại một lần nữa giết đi lên.

Hai tay của Long Hoàng Chân Thân vung vẩy, thúc giục Nguyên thần, hướng lên trên bầu trời chỉ một cái.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền ra một tiếng vang thật lớn, một cây cột đá to lớn cổ lão từ trên trời giáng xuống, phía trên có một con Ngũ Trảo

Thần Long quấn quanh, mang theo uy áp vô tận, trấn áp xuống!

Tổ Long Thần Trụ!

"Ngang!"

Ngũ Trảo Thần Long bên trên Thần Trụ đột nhiên sống lại, thét dài một tiếng, từ trên trụ đá bay ra, một con Thạch Long vồ giết tới phía hai vị Lão Tổ của Thần tộc!

"Trò mèo!"

Hai tay Thần Đấu Lão Tổ nắm thanh kiếm lớn màu vàng óng, hung hãng chém về phía con Thạch Long đang vọt tới!

Ầm!

Thanh kiếm lớn màu vàng óng chém lên trên người Thạch Long!

Trong nháy mắt con Thạch Long này đã cứng ngắc, không nhúc nhích, trên người hiện ra một vết rách, ánh sáng trong đôi mắt, cũng đã ảm đạm xuống.

"Nát cho ta !"

Thần Sương Lão Tổ tóc xám xông tới, vung cây thương lớn màu vàng óng, giống như là múa một cây trường côn, nặng nề nện lên trên Tổ Long Thần Trụ!

Mặc dù vị Thần Sương Lão Tổ này đã qua tuổi đỉnh phong, nhưng vẫn không nhìn ra một chút dấu hiệu xế chiều nào, khí huyết mạnh mẽ, thần uy vô địch!

Ầm ầm!

Dường như là đồng thời, Tổ Long Thần Trụ và Thạch Long đều bắt đầu sụp đổ, vô số đá vụn rơi xuống.

Loại thần thông này rốt cuộc không có cách nào ngưng tụ, cấp tốc tán loạn.

Đột nhiên!

Một chùm sáng màu vàng đỏ lấp lóe, Long Hoàng Chân Thân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Thần Sương Lão Tổ, khẽ quát một tiếng: "Hoang Vu!"

Hô!

Ở trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân, đột nhiên bắn ra một luồng gợn sóng, giống như là sóng nước, dập dờn tỏa ra xung quanh, trong nháy mắt đã bao phủ cả Thần Sương Lão Tổ và Thần Đấu

Lão Tổ đi vào!

Lúc trước, Long Hoàng Chân Thân còn là Hợp Thể Cảnh, Hoang Vu được phóng xuất ra, ở khu vực trung tâm nhất của Hoang Vu, tốc độ cắt giảm tuổi thọ, có thể đạt tới hai ngàn năm trong một lần hít thở!

Mà bây giờ, Long Hoàng Chân Thân đã bước vào Đại Thừa Cảnh, uy lực của Hoang Vu, cũng theo đó được tăng lên, đạt đến tốc độ một lần hít thở tám ngàn năm!

Đây là khái niệm gì?

Ở phía dưới Hoang Vu bao phủ, mười lần hít thở, tám vạn năm tuổi thọ sẽ không còn!

Không thể nghịch chuyển!

Theo lẽ thường, tuổi thọ của Lão Tổ của Nhân tộc, cũng chỉ có mười vạn năm.

Nhưng có thể tu luyện tới cảnh giới Đại Thừa Lão Tổ, phần lớn đều vượt qua hai ba vạn tuổi.

Nói cách khác, dường như là không có một Đại Thừa Lão Tổ nào, có thể ở bên dưới sự bao phủ của Hoang Vu, chống nổi mười lần hít thở!

Thần Sương Lão Tổ rõ ràng là đã đi qua thời kỳ đỉnh phong rồi!

Pháp thuật Hoang Vu này, có thể tạo thành tổn thương cực lớn đối với hắn!

Nếu như Long Hoàng Chân Thân có thể dây dưa chém giết một hồi với hắn ở bên trong Hoang Vu, rất có thể là Thần Sương Lão Tổ sẽ trực tiếp bị mài chết!

Quả nhiên, Hoang Vu xuất hiện, hai vị Lão Tổ của Thần tộc cảm nhận được tuổi thọ giảm mạnh, đều biến sắc.

Nhưng rất nhanh, hai vị Tổ Thần đã bình tĩnh lại!

Ngay cả trong đôi mắt của Thần Sương Lão Tổ, đều hiện lên vẻ đùa cợt.

"Đây chính là Hoang Vu sao, quả nhiên là danh bất hư truyền."

Thần Sương Lão Tổ lẩm bẩm một tiếng: "Chúng ta đã tu luyện tới

Đại Thừa trung kỳ, đều không chống đỡ được!"

Dừng lại một chút, Thần Sương Lão Tổ lại nói: "Chỉ tiếc, ngươi đánh giá ta quá thấp rồi! Tuổi thọ của Thần tộc chúng ta gấp đổi

Nhân tộc, ta nhìn có chút già nua, nhưng tuổi thọ còn lại có tới năm vạn năm!"

"Tuổi thọ năm vạn năm, đủ để chống đỡ năm sáu lần hít thở. Mà trấn giết ngươi, ba lần hít thở là đủ rồi!"