Chương 1868: Bí pháp Phong Ma "Tô Tử Mặc!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc nhìn chằm chằm vào bóng người ở cửa cung điện, vẻ mặt hung ác.

Mặc dù hai người chưa bao giờ gặp mặt, hắn vẫn ngay lập tức đoán được, tu sĩ mặc áo màu xanh tóc đen trước mắt này, chính là

Tô Tử Mặc mà những năm gần đây có thanh danh vang dội ở bên trên Long Uyên Tinh!

Ánh mắt của hai người, ở trên không trung va chạm, đối chọi gay gắt!

Trong cơ thể của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc tràn ngập ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, chậm rãi hỏi: "Huyền Dương con ta còn sống không?"

"Đã bị ta giết rồi!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói: "Ngươi đừng vội, ta lập tức sẽ đưa cha con các ngươi đi xuống dưới đoàn tụ!"

"A a a a!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc nở nụ cười, nói: "Tốt, tốt, tốt! Đã bao nhiêu năm rồi, không có ai dám nói chuyện với ta giống như thế này!"

"Không nghĩ tới, hôm nay lại bị một hậu bối mới phi thăng hơn trăm năm uy hiếp!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc chậm rãi đứng dậy, lạnh giọng nói:

"Tô Tử Mặc, lấy thiên phú, tư chất của ngươi, nếu như chịu thành thành thật thật ẩn núp xuống, tu luyện tới Huyền Tiên tầng tám, bên trên Long Uyên Tinh này, sợ là không có ai có thể ngăn chặn được ngươi."

"Nhưng mà, ngươi vẫn còn quá trẻ, quá mức xuất sắc! Chỉ mới tu luyện tới Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, đã dám giết tới Huyết

Dương Cốc, đến khiêu chiến ta!"

"Hôm nay, ta muốn ngươi phải đền mạng cho con ta!"

Vừa mới nói xong, bàn tay của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, vỗ một cái lên trên túi trữ vật, xách ra một cây trường kích lớn!

Nguyên khí rót vào, trường kích chấn động, lóe ra năm đường vân!

Cây trường kích này, lại là một món pháp bảo Huyền giai hoàn mỹ!

Tô Tử Mặc không hề sợ hãi, sải bước bước về phía Huyết Dương

Cốc, mi tâm lấp lóe, một cái đỉnh đồng xanh hình vuông hiện lên, lơ lửng ở trên đỉnh đầu.

"Giết!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc tung người nhảy lên, hai tay nắm lấy trường kích, từ trên trời giáng xuống, nện về phía Tô Tử Mặc đang đi tới, khí thôn vạn dặm!

"Giết!"

Tô Tử Mặc cũng hét lớn một tiếng.

Nhưng bên trong chữ sát này của hắn, lại ẩn chứa bí pháp âm vực mạnh mẽ, như tiếng sấm nổ vang, quanh quẩn ở trong cung điện, đinh tai nhức óc!

Toàn thân Cốc chủ của Huyết Dương Cốc chấn động.

Nhưng khí huyết ở trong cơ thể hắn phun trào, trong chớp mắt, đã áp chế ảnh hưởng do Lôi m Sát mang tới xuống!

"Nát cho ta!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc nhìn đỉnh đồng xanh hình vuông rách nát không chịu nổi treo ở trên đỉnh đầu tôn Tô Tử Mặc kia, ánh mắt hừng hực, lực lượng lại tăng lên!

Theo hắn thấy, chiếc đỉnh này đã vỡ vụn thành hình dạng này rồi, chỉ cần một đòn toàn lực của hắn, nhất định sẽ có thể đập cho cái đỉnh này chia năm xẻ bảy!

Coong!

Trường kích chém lên phía trên đỉnh đồng xanh hình vuông, tia lửa bắn ra tung tóe!

Đỉnh đồng xanh hình vuông không nhúc nhích một chút nào.

Mà Cốc chủ của Huyết Dương Cốc lại cảm nhận được một luồng lực phản chấn to lớn, toàn bộ cánh tay, đều bị chấn động hơi tê tê.

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức.

Đỉnh đồng xanh hình vuông vượt ngang hư không, không hề dừng lại, hung hãng đánh tới phía Cốc chủ của Huyết Dương Cốc!

Coong!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Trường kích trong tay Cốc chủ của Huyết Dương Cốc quét ngang, ngăn cản lại đỉnh đồng xanh hình vuông, nhưng cả người cũng đã từ trên không trung bị ép hạ xuống.

Bạch!

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, hóa thành một cái bóng màu xanh, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, truyền ra từng đợt tiếng thủy triều!

Hôm nay hắn tất sẽ giết Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, cũng không quan tâm tới chuyện liệu huyết mạch Thanh Liên Chân Thân có bại lộ hay không.

Tô Tử Mặc mau chóng tiến tới trước mặt Cốc chủ của Huyết

Dương Cốc, lật tay đánh một chưởng, đập xuống đỉnh đầu của hắn!

Một chưởng này, giống như là một cái cối xay khổng lồ, bắn ra lực lượng nghiền ép mạnh mẽ!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc giơ đại kích trong tay lên, lại một lần nữa ngăn cản!

Ầm!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, đập lên phía trên cây trường kích này, toàn bộ thân kích đều đang khẽ run!

Tinh thần của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc chấn động mạnh!

Hắn đã sớm nghe nói tới chiến lực của Tô Tử Mặc, lực lượng thân thể mạnh mẽ, có rất nhiều thần thông bí pháp.

Nhưng cho đến hôm nay giao thủ, mới ý thức được khả năng cận chiến của Tô Tử Mặc, vậy mà đáng sợ như thế!

Lấy thân thể máu thịt, kém chút đã đánh rớt trường kích trong tay hắn!

Giữa hai người, mặc dù có chênh lệch hai cảnh giới nhỏ.

Nhưng sau khi khí huyết của Thanh Liên Chân Thân dâng lên, loại chênh lệch này, đã bị san bằng!

Không chỉ là như vậy, dường như trong nháy mắt lúc hai người giao thủ, Cốc chủ của Huyết Dương Cốc đã hoàn toàn rơi vào thế yếu, vậy mà khó có thể kéo cục diện trở về cân bằng!

Tô Tử Mặc vừa dùng thần thức thao túng đỉnh đồng xanh hình vuông, không ngừng trấn áp về phía Cốc chủ của Huyết Dương

Cốc, vừa cận thân đọ sức chém giết!

Huyết Dương Cốc dựa vào một cây trường kích, căn bản là không chống đỡ được, liên tục bại lui!

Răng rắc!

Tô Tử Mặc nhắm đúng thời cơ, một quyền nện lên trên lồng ngực của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, trong nháy mắt đã đánh vỡ nát tấm hộ tâm ở trên ngực hắn!

Ông!

Sau khi tấm hộ tâm này vỡ vụn, vậy mà bắn ra một vầng sáng mạnh mẽ, đánh vãng Tô Tử Mặc ra xa.

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc vội vàng lùi về phía sau, thừa cơ thở một hơi, vẻ mặt nghiêm túc.

Hai người giao thủ, mấy chục lần hít thở, nhưng hắn ở phía dưới thế công mạnh mẽ của Tô Tử Mặc, đã đầm đìa mồ hôi, toàn thân đau nhức!

Trong khoảng thời gian vừa rồi, mặc dù hắn chống đỡ được, nhưng tiêu hao đối với hắn cũng quá lớn rồi!

Trái lại Tô Tử Mặc, liều giết xong một trận, khí tức vẫn mạnh mẽ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn không ra một chút mệt mỏi nào.

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc ý thức được, nếu tiếp tục chém giết như vậy, chắc chắn là hắn sẽ bị Tô Tử Mặc chém giết!

Vừa rồi, hắn có tấm hộ tâm kia, cứu hắn một mạng.

Lần tiếp theo, sẽ không có loại bảo vật gì, có thể ngăn cản được thế công của Tô Tử Mặc nữa rồi.

Trong đôi mắt của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, hiện lên vẻ điên cuồng, vẻ mặt có chút dữ tợn, giống như là đã làm ra quyết định gì đó cực kỳ quan trọng.

"Bí Pháp Phong Ma!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc vận chuyển nguyên thần, thúc giục bí pháp, cả người giống như là đã biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng cắn nuốt thiên địa nguyên khí!

Khí tức, lực lượng trong cơ thể hắn, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên!

Tu vi của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, vốn ở vào Huyền Nguyên

Cảnh tầng tám đỉnh phong.

Bây giờ, lực lượng của hắn không ngừng tăng lên, vậy mà không có dấu hiệu ngừng lại, trong khoảng thời gian ngắn, đã đột phá

Huyền Nguyên Cảnh tầng chín!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Bên trong tu chân giới, xác thực có một ít công pháp bí thuật có thể cưỡng ép tăng lực lượng lên.

Nhưng loại bí pháp có thể đột phá một cảnh giới giống như loại này, lại cực kỳ hiếm thấy.

"Ha ha ha ha!"

Toàn thân của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc tràn ngập thiên địa nguyên khí nồng đậm, cảm thụ được lực lượng mạnh mẽ ở trong cơ thể, ngửa mặt lên trời cười to: "Tô Tử Mặc, đây là bí thuật mà ta ở phía dưới cơ duyên xảo hợp lấy được, đây mới là lá bài tẩy của ta! Ngươi chuẩn bị chịu chết đi!"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, cảm thụ một chút, đột nhiên cười lạnh nói: "Tai hại của bí pháp này, quá rõ ràng!"

Lực lượng trong cơ thể Cốc chủ của Huyết Dương Cốc kéo lên, nhưng tuổi thọ của hắn, cũng đang nhanh chóng suy kiệt!

Hắn vốn là một nam tử trung niên tóc đen đầy đầu.

Nhưng bây giờ, chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi này, tóc của hắn đã trắng xoá, trên mặt phủ kín nếp nhãn!

Nhìn xu thế này, tuổi thọ của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, có khả năng đã không đủ vạn năm!

Tuổi thọ của Huyền Tiên là mười vạn năm, tuổi thọ không đủ vạn năm, có ý nghĩa là, đã bắt đầu đi vào tuổi xế chiều.

Cũng chính là phải hi sinh lượng lớn tuổi thọ, Cốc chủ của Huyết

Dương Cốc mới có thể cưỡng ép tăng lên một cảnh giới nhỏ, ngắn ngủi lấy được lực lượng mạnh mẽ!

Coi như hôm nay hắn có thể chém giết Tô Tử Mặc, tuổi thọ bị tổn thất của hắn, cũng sẽ vĩnh viễn không có cách nào bù đắp lại được.