Chương 1437: Trấn áp toàn bộ

Trong nháy mắt, máu tươi của vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, cũng đã bị Đại Minh Tăng luyện hóa hấp thu!

Ánh sáng lạnh lẽo trong đôi mắt của Đại Minh Tăng lóe lên.

Đầu lâu của vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, giống như là bị đồ vật sắc bén đến cực điểm nào đó xẹt qua, chậm rãi chia thành hai nửa, bộc lộ ra Nguyên thần bên trong.

Đại Minh Tăng dùng tay, cũng giam cầm Nguyên thần của vị Huyết

Đằng tộc này ở trong lòng bàn tay, tiếp tục đuổi giết bốn vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc còn lại.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Đại Minh Tăng cũng không phải là người nhân từ nương tay, nhưng lại cũng không diệt sát Nguyên thần của đám Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, trong này giống như là còn có ý khác.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn vị Bán Tổ bọn Thương Khê trưởng lão đang điên cuồng ra tay, muốn phá vỡ không gian phong tỏa trên Lục Tinh Sơn.

Nhưng không tìm thấy không gian tiết điểm, muốn dựa vào thuần sức lực để phá vỡ không gian, chỉ sợ là không có hai ba ngày, bọn họ đều không xông ra được!

Đại Minh Tăng ngự không mà đi, một tay thả lỏng ở phía sau, trong lòng bàn tay cầm tù Nguyên thần của hai vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, nhàn nhã đi bộ đi tới.

"Chư vị, chỉ có thể liều mạng một lần rồi!"

Sắc mặt của Thương Khê trưởng lão có chút khó coi, trầm giọng nói.

Ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc khác cũng nuốt xuống một ngụm nước miếng, gật đầu một cái, nhanh chóng tụ tập ở một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Đại Minh

Tăng.

"Đạo hữu, chúng ta và ngươi vốn không quen biết, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt."

Giọng điệu của Thương Khê trưởng lão rốt cục đã mềm xuống.

"Các ngươi và tu sĩ nơi này vốn cũng không quen biết, các ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?" Đại Minh Tăng hỏi ngược lại.

"Ngươi khác với bọn họ, bọn họ chỉ là sâu kiến."

Thương Khê trưởng lão tiếp tục thuyết phục: "Ngươi tu luyện tới

Hợp Thể Cảnh, lại có chiến lực như vậy, đã đầy đủ đạt được sự tôn trọng của Huyết Đằng tộc chúng ta!"

"Ồ?"

Bước chân của Đại Minh Tăng không ngừng, lạnh nhạt nói:

"Nhưng các ngươi ở trong mắt ta, cũng chỉ là sâu kiến."

Huyết Đằng tộc thân là Thái Cổ Hung tộc, bị người coi là sâu kiến, chỉ sợ vẫn là lần đầu tiên.

Trong thiên hạ này, không có bao nhiêu người có tư cách, có khí phách nói ra lời nói này!

"Ra tay!"

Thương Khê trưởng lão đột nhiên quát lên một tiếng chói tai.

Giao lưu ngắn ngủi này, đã để hắn ý thức được, muốn cầu xin người này thả cho bọn họ thoát đi, căn bản là không có khả năng!

Chỉ có lấy mạng đổi mạng, mới có thể chạy ra tìm đường sống!

Thương Khê trưởng lão không phóng xuất ra Pháp thuật gì, mà lại trực tiếp bộc phát bí thuật Nguyên thần!

Ba vị Bán Tổ còn lại của Huyết Đằng tộc, cũng ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời ra tay, bộc phát bí thuật Nguyên thần!

Bốn loại bí pháp Nguyên thần ngưng tụ thành hồ lô màu đỏ ngòm, từ bên trong thức hải của bốn vị Bán Tổ, đi ra ngoài, hung hãng đánh tới phía Đại Minh Tăng!

Ông!

Bí thuật Nguyên thần đến từ bốn vị Bán Tổ, mặc dù phóng xuất ra, lặng yên không một tiếng động, nhưng hư không lại đang run rẩy!

Đại Minh Tăng không nhúc nhích, giống như là đã bị cố định lại rồi vậy, mặc cho bốn cái Huyết Hồ thần thức kia đánh vào bên trong mi tâm của mình.

"Xong rồi!"

Trước mắt của bốn vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc sáng rõ, lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn họ không nghĩ tới, Đại Minh Tăng lại giống như là chưa kịp phản ứng, lại bị bốn loại bí thuật Nguyên thần của bọn họ đánh trúng, chui vào trong thức hải!

Bí thuật Nguyên thần tiến vào thức hải, sẽ trực diện công kích

Nguyên thần.

Coi như người này có Pháp khí phòng ngự Nguyên thần nào đó, cũng rất khó ngăn cản bí thuật Nguyên thần của bốn vị Bán Tổ bọn họ!

Đột nhiên!

Từ trong mi tâm của Đại Minh Tăng, đột nhiên bắn ra một luồng gợn sóng sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Hơi gió thổi qua thổi bay sợi tóc dài trên trán hắn, lộ ra một vết máu nhỏ dài trên mi tâm.

Lúc này, vết máu này giống như là đã càng ngày càng đỏ tươi, giống như là một con mắt màu đỏ ngòm, sắp mở ra!

Đại Minh Tăng bình yên vô sự!

Bí thuật Nguyên thần của bốn vị Bán Tổ, chui vào trong mi tâm của Đại Minh Tăng, lại giống như bị vết máu kia hóa giải mất, tiêu tán thành vô hình!

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lúc trước ở trong Cổ Miếu Thái Sơ, Thanh Liên Kiếm của hắn, chui vào trong mi tâm của Đại Minh Tăng, đều không công mà lui!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, cảm giác được giống như là chính mình đã sơ sót cái gì mấu chốt vậy!

"Ngươi, ngươi, ngươi là Thiên..."

Thương Khê trưởng lão chỉ vào Đại Minh Tăng, giống như là đã phát hiện ra chuyện gì, vẻ mặt hoảng sợ, giọng nói run rẩy.

Đại Minh Tăng mỉm cười, xòe bàn tay ra, cách hư không, nhẹ nhàng chộp một cái về phía Thương Khê trưởng lão!

Phốc!

Thân thể của Thương Khê trưởng lão, giống như là bị một đôi bàn tay vô hình đè ép lại, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của Thương Khê trưởng lão, cũng bị Đại Minh Tăng tiện tay giam cầm lại.

Đại Minh Tăng cất bước tiến lên, đi tới bên cạnh ba vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, chỉ nâng lên một cánh tay, lật tay đánh một chưởng, trấn áp xuống ba vị Bán Tổ!

Ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc cảm nhận được nguy cơ sống chết, giống như bị điên, thúc giục Nguyên thần Pháp lực, đem rất nhiều phù lục, Pháp thuật, Pháp khí toàn bộ bạo phát đi ra!

Bán Tổ trước khi chết đánh cược một lần!

Đại Minh Tăng dung hợp bốn loại Pháp Tướng Chí Tôn, thân thể thật là vô cùng đáng sợ!

Mặc dù phải đối mặt với thế công điên cuồng của ba vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, cũng không có một chút ý tứ trốn tránh lui lại nào, thúc giục huyết mạch, tiếng hải triều phun trào!

Khí tức của Đại Minh Tăng, cũng đang nhanh chóng kéo lên!

Rất nhanh đã đột phá một giới hạn nào đó t!

Ở sau lưng Đại Minh Tăng, bốn đại dị tượng kim cương, trợn mắt nhìn, mắt sáng như đuốc, uy nghiêm đáng sợ!

"Dị Tượng Huyết Mạch!"

Ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc kinh hãi hô lên một tiếng.

Rất nhiều Pháp thuật của bọn họ, ở trước mặt bốn đại kim cương này, trong nháy mắt đã bị phá hủy!

Ngay lúc này, ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Hắn thấy rõ ràng, Đại Minh Tăng nhíu nhíu mày, trên mặt vậy mà bộc lộ ra vẻ đau đớn!

Đại Minh Tăng cho hắn một loại cảm giác, chính là trí tuệ, ôn hòa, thâm bất khả trắc, hỉ nộ không lộ.

Coi như tiếp nhận đau đớn gì, chỉ sợ là Đại Minh Tăng cũng sẽ không bộc lộ ra!

Vì sao thúc giục Dị Tượng Huyết Mạch, lại để cho Đại Minh Tăng cảm thấy đau đớn?

Đột nhiên!

Sau lưng Đại Minh Tăng vừa mới ngưng tụ ra bốn đại kim cương, dần dần dung hợp lại với nhau, trở thành rồi một loại dị tượng mới!

Theo lẽ thường, tứ đại kim cương dung hợp, lẽ ra sẽ trở nên càng thêm thần thánh uy nghiêm.

Nhưng lúc này, sau khi dung hợp, sau lưng Đại Minh Tăng, lại hiện ra một bóng dáng toàn thân nhuốm máu, ma khí ngập trời!

"Rống!"

Bóng người này có dung mạo bình thường, ngũ quan mơ hồ, hướng về phía ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Đại Minh Tăng nhắm hai mắt lại, thân thể cũng đang khẽ run, giống như là đang phải thừa nhận tra tấn to lớn!

Bóng người này đột nhiên động, nhào tới chỗ ba vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, còn ở trên không trung, lại đã huyễn hóa thành một mặt người màu máu to lớn, mở cái miệng to như chậu máu ra, cắn nuốt về phía ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc!

Pháp khí ở trên không trung, bị cái miệng to như chậu máu này cắn nuốt đi vào, trong nháy mắt, đã trở nên ảm đạm không còn ánh sáng, từ trên không trung rơi xuống, đã thành một đống phế liệu!

"A!"

Ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc phát ra một tràng tiếng thét thê lương, nhưng mặc cho bọn họ chống cự như thế nào đi nữa, đều không làm nên chuyện gì, vẫn là bị mặt người màu máu nuốt vào!

Rầm! Rầm!

Màu máu mặt người từng ngụm từng ngụm nuốt máu tươi xuống!

Thân thể của ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khô quắt xuống!

Ngay lúc này, Đại Minh Tăng sờ nhẹ mi tâm, trong miệng ngâm tụng phạn âm, đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt đã khôi phục sự tỉnh táo.

Dị Tượng Huyết Mạch của hắn, khuôn mặt người màu máu kia, cũng dần dần hóa thành vô hình!

Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, ba vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, đã bị hút cạn máu, chỉ còn lại ba bộ da bọc xương cùng

Nguyên thần vô cùng hoảng sợ.