Chương 1894: Đại địch đột kích

Phong Tuyết Lĩnh, bóng đêm dày đặc.

Đại đa số linh nông đều đã nghỉ ngơi, mười đội tuần tra hộ vệ, không ngừng tuần tra giám sát ở xung quanh Phong Tuyết Lĩnh, thủ hộ mảnh thổ địa này.

"Hàn huynh, gần đây lĩnh chủ có chuyện gì thế, lại điều động nhiều người tuần tra như vậy?"

"Đúng vậy a, trước đó tuần tra buổi đêm, tối đa cũng chỉ có ba đội nhân mã, bây giờ là mười đội hộ vệ, làm mọi người đều vội vã cuống cuồng."

"Khả năng là có chuyện gì a."

Tu sĩ họ Hàn trầm giọng nói: "Ta nghe nói, vào mỗi đêm, thống lĩnh Trầm Phi sẽ còn dẫn theo mấy trăm người, dò xét ở khu vực ngoài mười dặm."

"Nghiêm trọng đến thế sao, theo ta thấy chính là buồn lo vô cớ."

Một tu sĩ khác cười cười.

"Giặc cỏ, địch tập!"

Đột nhiên, một tiếng la bén nhọn dồn dập vang lên, truyền vào trong Phong Tuyết Lĩnh!

Ngay sau đó, một ánh lửa sáng rực phóng lên tận trời, nổ tung ở trên không trung, đâm rách màn đêm tối nặng nề.

Đây là tín hiệu cảnh báo của Phong Tuyết Lĩnh!

Tu sĩ của mười đội tuần tra kinh hãi biến sắc!

Phải biết, loại tín hiệu cảnh báo này, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không sử dụng.

Đây là tín hiệu nhắc nhở có đại địch đột kích!

"Nhanh, nhanh đi thông báo!"

Tu sĩ họ Hàn quyết định thật nhanh, lập tức hạ lệnh.

Dường như là đồng thời, bên trong Phong Tuyết Lĩnh vốn vẫn đen kịt một mảnh, lập tức sáng lên một ánh lửa, vô số tu sĩ giật mình tỉnh lại.

Bên trong Phong Tuyết Lĩnh, trong nháy mắt đã trở nên vô cùng ồn ào.

Thân hình của Nhạc Hạo, thoáng hiện ở trên không trung.

Huyền Tiên ngự không mà đứng, tiêu hao rất nhiều đối với nguyên khí, nhưng Nhạc Hạo đã không để ý được nhiều chuyện như vậy nữa, trầm giọng nói: "Chư vị Phong Tuyết Lĩnh chớ bối rối, nghe hiệu lệnh của ta, toàn bộ tụ tập ở bên trong đại điện, tế ra pháp bảo, chuẩn bị nghênh địch!"

Cùng lúc đó, Nhạc Hạo từ trong túi trữ vật, cầm ra bảy tờ phù lục, rót nguyên khí vào, phóng thích ra.

Bảy tờ phù lục này, hóa thành từng vệt sáng, chia làm bảy phương hướng, chui vào trong bóng đêm, biến mất không thấy đâu nữa.

Những ngày này, giống như là tâm huyết dâng trào, trong lòng

Nhạc Hạo, thủy chung có một loại dự cảm không lành.

Cho nên, lúc Trầm Phi đánh ra tín hiệu cảnh báo, Nhạc Hạo ngay lập tức xuất hiện, lấy ra phù lục đưa tin đánh ra ngoài.

Đây có lẽ là hy vọng duy nhất của Phong Tuyết Lĩnh!

"Văn Quân, theo ta cùng đi tiếp ứng Trầm Phi!"

Nhạc Hạo quay đầu nhìn về phía Cố Văn Quân đang bay nhanh mà đến từ cách đó không xa.

"Tốt!"

Cố Văn Quân không hề do dự, gật đầu đồng ý.

"Phu quân, ta đi cùng ngươi."

Hạ Thanh Doanh cũng chạy tới, vội vàng nói.

Nhạc Hạo lắc đầu nói: "Ngươi ở lại nơi này, Phong Tuyết Lĩnh cần có một người chủ trì đại cục!"

Dừng lại một chút, Nhạc Hạo suy nghĩ, mới nói: "Nếu như, nếu chúng ta không thể trở về, ngươi không cần do dự, lập tức..."

"Ta nhất định sẽ chờ ngươi trở về!"

Hạ Thanh Doanh cắt ngang lời của Nhạc Hạo, giọng điệu kiên định nói.

Nhạc Hạo xòe bàn tay ra, khẽ vuốt gương mặt của Hạ Thanh

Doanh, trong đôi mắt bộc lộ ra sự không nỡ và yêu say đắm.

Sau đó, Nhạc Hạo hít sâu một hơi, hạ quyết tâm, quay người rời đi.

Cố Văn Quân theo sát phía sau.

Hai người điều khiển yêu thú, mới vừa tới cửa ra vào Phong Tuyết

Lĩnh, một thân thể khổng lồ đứng bên cạnh đó, xòe bàn tay ra, nâng hai người bọn Nhạc Hạo lên.

Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy Bạch Ngân Cự Nhân!

"Ta đến!"

Bạch Ngân Cự Nhân nói hai chữ, đặt Nhạc Hạo và Cố Văn Quân ở trên hai vai, sải bước vọt về phía phương hướng tín hiệu truyền đến.

Một bước này của Bạch Ngân Cự Nhân, đã bước ra xa mấy trượng, so với yêu thú tọa kỵ của bọn họ còn nhanh hơn!

Còn chưa kịp đi ra xa, Nhạc Hạo đã cảm giác được mặt đất nổi lên từng đợt run rẩy kịch liệt.

"Ngao ô!"

Nơi xa truyền đến từng đợt tiếng sói tru làm người cảm thấy sợ hãi âm!

"Là Ác Lang Quân!"

Cố Văn Quân căm hận nói.

Năm đó ba thế lực lớn của bọn họ bị hủy diệt, Ác Lang Quân cũng là một trong những đầu sỏ!

"Nếu chỉ là Ác Lang Quân thì vẫn còn tốt..."

Nhạc Hạo quan sát chân trời xa xa, lẩm bẩm một tiếng, lời còn chưa dứt.

Cũng không lâu lắm, trong đêm tối phía trước, hiện ra từng đôi mắt u lục, lít nha lít nhít, một luồng khí tức hung ác đập vào mặt!

Coi như là ở trong đêm tối, vẫn có thể nhìn thấy bụi mù cuồn cuộn!

Đây là tối thiểu cũng có mấy vạn đại quân!

Mặc dù huyết mạch của Bạch Ngân Cự Nhân không tầm thường, chiến lực mạnh mẽ, nhưng đối mặt với đại quân giống như một cơn lũ diệt thế thế này, vẫn có cảm giác tim đập nhanh một trận.

Một dòng lũ như thế này trùng kích tới, coi như hắn là Cự nhân tộc, cũng sẽ bị chà đạp cho hài cốt không còn!

Ở phía trước nhất của dòng lũ này, đang có mấy chục bóng người, đang phi nước đại, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dòng lũ phía sau bao phủ.

Người cầm đầu, chính là Trầm Phi!

"Nhị đệ, ta đến rồi!"

Nhạc Hạo hét lớn một tiếng, tung người nhảy lên, từ trong túi trữ vật tế ra búa lớn, phóng về phía đằng trước.

Trên mặt Cố Văn Quân có chút tái nhợt, nhưng vẫn lấy hết dũng khí, giết đi lên.

"Đại ca, mau lui trở về, đừng quan tâm tới ta!"

Trầm Phi hét lên một tiếng.

Chính là trong chốc lát như thế, lại có mấy bóng người, bị đại quân phía sau đuổi kịp, bao phủ ở phía dưới vuốt sắc của Hắc Lân

Ma Lang!

Nhạc Hạo không chần chờ nữa.

Nếu như hắn không lao lên phía trước, không kịp chờ chạy trốn tới Phong Tuyết Lĩnh, Trầm Phi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Ầm!"

Nhạc Hạo cầm búa lớn trong tay, từ trên trời giáng xuống, vượt qua đỉnh đầu Trầm Phi, hướng về phía đại quân đằng trước hung hãng đánh xuống!

Nếu như đơn đả độc đấu, sức mạnh và khí thế của Nhạc Hạo bùng lên lần này, rất khó có Huyền Tiên tầng bảy nào có thể chọi cứng được.

Nhưng cây búa lớn của Nhạc Hạo vừa mới xuất hiện, đã có ít nhất mấy trăm món pháp bảo đánh tới.

Toàn thân Nhạc Hạo chấn động mạnh, trong nháy mắt bị luồng lực lượng khổng lồ này bắn bay, hổ khẩu bị xé rách, suýt nữa không thể nắm được búa lớn.

Dòng lũ lớn kia, một chút xu thế dừng lại đều không có, tiếp tục phun trào về phía đằng trước.

Cố Văn Quân ra tay, cũng bao phủ ở bên trong dòng lũ, không kích thích ra một chút bọt nước nào.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mắt thấy bọn Nhạc Hạo, sắp bị đại quân Ác Lang nuốt hết, một bóng người to lớn lao đến, toàn thân lóe ra ánh sáng màu bạc, liên tục gầm thét!

Bạch Ngân Cự Nhân ra tay!

Tu sĩ Ác Lang Quân ở phía trước, bị Bạch Ngân Cự Nhân đụng cho người ngã ngựa đổ.

Ngay cả Hắc Lân Ma Lang đều không ngăn cản nổi lực lượng mạnh mẽ ngang ngược của Bạch Ngân Cự Nhân, đại quân phía trước, đã xuất hiện một tia hỗn loạn.

"Cùng đi!"

Nhạc Hạo đạt được một chút cơ hội thở dốc, hướng về phía Bạch

Ngân Cự Nhân hét lớn một tiếng.

Trong lòng hắn rõ ràng, bằng vào mấy người bọn họ, đối kháng với đại quân trước mắt này, hoàn toàn chính là châu chấu đá xe.

Bạch Ngân Cự Nhân ở trong đại quân ác lang, vung nắm đấm, đại chiến bốn phương.

Vừa mới bắt đầu, hắn xông vào trong đại quân, chém giết không ít

Ác Lang Quân, tạo thành một chút hỗn loạn.

Nhưng trong nháy mắt, có càng nhiều Ác Lang Quân hơn, Ác Lang

Quân càng mạnh mẽ hơn ra tay!

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, trên người Bạch Ngân Cự Nhân, đã chất đầy thương tích!

Bạch Ngân Cự Nhân lại một lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, thừa dịp còn chưa triệt để rơi vào trong vòng vây, lập tức xông ra ngoài, bàn tay đầm đìa máu me, quăng ba người bọn Nhạc Hạo lên, bỏ chạy về phía Phong Tuyết Lĩnh.

Trên người Bạch Ngân Cự Nhân, đầm đìa máu me.

Máu tươi màu bạc, lưu lại một dấu vết rõ ràng ở sau lưng, lóe ra ánh sáng, ở trong màn đêm, cực kỳ dễ thấy.

Bạch Ngân Cự Nhân cắn chặt răng, chịu đựng đau nhức kịch liệt, bước nhanh chân, chạy như điên.

Ánh lửa ở Phong Tuyết Lĩnh, ngay ở phía trước!

"Hừ!"

Ngay lúc này, một giọng nói lạnh lẽo vang lên.

"Ta xem các ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào!"