Chương 1642: Thần Quốc trong lòng bàn tay

Thiên Thần Hoàng quay người xông lại, Long Hoàng Chân Thân bên này đã ngưng tụ ra thanh Tuế Nguyệt Đao thứ hai, chém về phía Thiên Thần Hoàng!

Con ngươi của Thiên Thần Hoàng co lại, trong lòng run lên.

Lần này, hắn cũng không dám khinh thường nữa, vung tay múa thanh trường thương màu vàng óng lên, đâm về phía thanh trường đao này.

Nhưng thanh trường đao này, giống như là không có thực thể, giống như là hư vô, vậy mà xuyên thấu qua thanh trường thương màu vàng óng, chém tới phía Thiên Thần Hoàng!

Tê!

Thiên Thần Hoàng hít vào một luồng khí lạnh, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Tuế Nguyệt Như Đao, mặc dù không phải là Tuyệt Thế Thần

Thông, nhưng đây là sức mạnh của thời gian, là thứ hư vô nhất, khó tưởng tượng nhất, các loại binh khí pháp bảo, căn bản là không ngăn cản được thời gian trôi qua.

Thiên Thần Hoàng tuyệt đối không thể để cho thanh đao thứ hai này chém lên trên người hắn.

Hắn bị chém một đao, biến thành mười ba vạn tuổi, còn có thể bảo trì đỉnh phong, khí huyết mạnh mẽ.

Nhưng nếu như bị chém thêm một đao nữa, biến thành mười sáu vạn tuổi, đã là bắt đầu đi xuống dưới đỉnh!

Loại tổn thất này, hắn không thể thừa nhận!

Thiên Thần Hoàng không kịp nghĩ nhiều, lập tức bộc phát ra Thiên

Phú Thần Thông của Thần tộc, Vầng Sáng Thần Huyết!

Ầm!

Khí huyết trong cơ thể Thiên Thần Hoàng phun trào, lấy thần thể làm trung tâm, đột nhiên bắn ra một vòng tròn ánh sáng màu vàng óng sáng chói, lan tràn ra bốn phía!

Vầng sáng này lướt qua Tuế Nguyệt Đao, trong nháy mắt đã phá hủy Tuế Nguyệt Đao, đánh nát thanh trường đao này, hóa thành hư vô!

Tuế Nguyệt Đao, dù sao cũng chỉ là Đại Thần Thông.

Ở trước mặt lực lượng Tuyệt Thế Thần Thông, không chịu nổi một kích.

Lực lượng của Vầng Sáng Thần Huyết phá huỷ Tuế Nguyệt Đao, vẫn không hề suy kiệt, tiếp tục bao phủ về phía Long Hoàng Chân

Thân!

Thần Long Hoàng đứng dậy, vươn bàn tay ra, lúc còn ở trên không trung, đã huyễn hóa ra một cái móng vuốt Thanh Long cứng cáp mạnh mẽ, phía trên tràn ngập lực lượng của Tuyệt Thế Thần

Thông, chộp về phía cái vòng ánh sáng này!

Ầm!

Vầng Sáng Thần Huyết đụng lên bên trên móng vuốt Thanh Long, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Toàn thân Thần Long Hoàng bị chấn động.

Vầng Sáng Thần Huyết này, đã bị móng vuốt Thanh Long chộp vỡ nát, vòng ánh sáng tán loạn, nhưng lực lượng thần thông lại quanh quẩn ở trên không trung, thật lâu vẫn không tiêu tan.

"Thiên Thần Hoàng, ngươi muốn làm gì!"

Trên người Thần Long Hoàng có long khí vờn quanh, cực kỳ mạnh mẽ, thân thể bành trướng, bất cứ lúc nào cũng sẽ huyễn hóa ra hình thái thần long, bộc phát đại chiến với Thiên Thần Hoàng!

Thiên Thần Hoàng lộ ra vẻ mặt kiêng kị, thân hình dừng lại.

"Thiên Thần Hoàng, ngươi đi đi, bên phía Long tộc, chúng ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm, sẽ không còn có người nào quấy rầy ngươi nữa."

Kim Ô Hỏa Hoàng lạnh lùng nói.

Năm đại Hoàng Giả tự nhiên là vui vẻ nhìn thấy cảnh này, để

Thiên Thần Hoàng chém giết với Người Thủ Điện, bọn họ thờ ơ lạnh nhạt, ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Thiên Thần Hoàng cũng không phải là người ngu.

Hắn muốn trấn giết Người Thủ Điện, thật ra là muốn đoạt lấy

Nhân Hoàng Điện!

Chỉ cần đạt được loại Hoàng khí mạnh mẽ như Nhân Hoàng Điện này, chiến lực của hắn sẽ còn lại một lần nữa được tăng lên, năm đại Hoàng Giả của Hung tộc hợp lực, hắn cũng có thể đánh một trận!

Nghĩ tới đây, Thiên Thần Hoàng hung hãng trợn mắt nhìn Long

Hoàng Chân Thân một cái, tạm thời bỏ qua bên này, lại một lần nữa quay người giết tới phía Người Thủ Điện.

Ầm ầm!

Lần này, Thiên Thần Hoàng trực tiếp ngưng tụ ra Dị Tượng Huyết

Mạch!

Ở dưới chân hắn, hiện ra một tòa kim tự tháp to lớn cổ lão, thần bí mạnh mẽ, trên khí thế, so với Nhân Hoàng Điện cũng không thua kém bao nhiêu!

Ở xung quanh kim tự tháp, có ức vạn sinh linh quỳ lạy cầu nguyện!

Một luồng thần lực mà mắt trần cũng có thể thấy, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của Thiên Thần Hoàng, làm cho khí tức của hắn cấp tốc tăng lên!

"Giết!"

Thiên Thần Hoàng mang theo lực lượng của Dị Tượng Huyết

Mạch, nhấc thanh trường thương màu vàng óng lên, giết tới phía

Người Thủ Điện.

Ầm!

Thanh trường thương màu vàng óng giống như một vệt sáng, thân thương đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, trong chớp mắt đã đâm đến trước mặt Người Thủ Điện, cực kỳ bén nhọn, xuyên thủng tất cả!

Người Thủ Điện vung Nhân Hoàng Bút, hướng về phía trước điểm một cái.

Coong!

Ngòi bút nhìn có vẻ như là mềm mại, va chạm với thanh trường thương màu vàng óng, lại bộc phát ra một tràng tiếng kim loại va chạm, tia lửa bắn ra tung tóe!

Vẻ mặt của Người Thủ Điện hơi biến đổi, lui lại hai bước.

Bạch!

Trường thương màu vàng óng lại một lần nữa đâm tới!

Thương pháp của Thiên Thần Hoàng, không có chiêu thức phức tạp, chính là đi thẳng về thẳng, đại đạo đơn giản nhất, bằng tốc độ nhanh nhất, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ nhất!

Đương! Đương! Đương!

Người Thủ Điện múa Nhân Hoàng Bút, chọi cứng với Thiên Thần

Hoàng, thân hình không ngừng lùi lại!

Chỉ trong thời gian hai ba lần hít thở, Thiên Thần Hoàng đã đâm ra mấy chục thương, mà Người Thủ Điện lại không ngừng lùi lại, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Ầm!

Đến cuối cùng, Người Thủ Điện nặng nề đụng lên bên trên Nhân

Hoàng Điện, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi.

"Người Thủ Điện, ngươi xong rồi!"

Thiên Thần Hoàng đạp lên bên trên kim tự tháp, một luồng sáng thần thánh liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể, cầm trường thương trong tay, khí thế ngập trời, giống như thần minh!

Ánh mắt của Người Thủ Điện, rơi lên bên trên Dị Tượng Huyết

Mạch của Thiên Thần Hoàng.

Có loại Dị Tượng Huyết Mạch này, lực lượng của Thiên Thần

Hoàng, sẽ không ngừng được tăng lên lên, dường như là vô cùng vô tận!

Nhất định phải phá vỡ loại Dị Tượng Huyết Mạch này, mới có thể cứu vãn thế cục!

"Đi!"

Người Thủ Điện thúc giục Nguyên thần, Nhân Hoàng Điện lơ lửng ở trên không trung phía sau hắn bắt đầu chuyển động, chấn động rớt xuống vô số bụi bặm, mang theo khí thế kinh người, đụng tới phía Dị Tượng Huyết Mạch dưới chân Thiên Thần Hoàng.

Kim tự tháp và Nhân Hoàng Điện nặng nề đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân của Thiên Thần Hoàng chấn động mạnh, suýt nữa từ bên trên kim tự tháp ngã xuống.

Tạch tạch tạch!

Kim tự tháp vỡ vụn, bắn ra một chùm ánh sáng màu vàng óng thần thánh.

Dị Tượng Huyết Mạch của Thiên Thần Hoàng có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn cản nổi uy thế của Nhân Hoàng Điện!

"Hừ!"

Vẻ mặt của Thiên Thần Hoàng lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Dù sao thì ngươi cũng chỉ lĩnh ngộ được năm loại Tuyệt Thế Thần

Thông, mượn nhờ Hoàng khí, ngươi cũng không chống đỡ được bao lâu!"

"Tuyệt Thế Thần Thông, Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay!"

Thiên Thần Hoàng hét lớn một tiếng, xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay tràn ngập ra một luồng lực lượng thần thông cực kì khủng bố, tràn vào bên trong Dị Tượng Huyết Mạch dưới chân.

Kim tự tháp vốn đã vỡ vụn, lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại.

Ngay sau đó, Dị Tượng Huyết Mạch dưới chân hắn hắn, vậy mà hóa thành một vệt sáng, chui vào trong lòng bàn tay của hắn!

Mà ở trong lòng bàn tay của Thiên Thần Hoàng, thứ giống như là kim tự tháp, không chỉ có một tòa, mà là lít nha lít nhít, nhìn giống như là số lượng vô tận!

Phía dưới mỗi một tòa kim tự tháp, đều có ức vạn sinh linh đang quỳ lạy.

Bên trên những tòa kim tự tháp này, có từng vị Thần tộc mạnh mẽ đang ngồi thẳng!

Những tòa kim tự tháp này trôi nổi ở trên không trung, nâng đỡ chư thần, nhìn xuống chúng sinh, ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, quả thực chính là một phương thần chi quốc độ!

Dị Tượng Huyết Mạch của Thiên Thần Hoàng, đã đầy đủ mạnh mẽ.

Nhưng loại Dị Tượng Huyết Mạch này, cũng chỉ là một luồng lực lượng bên trong loại Tuyệt Thế Thần Thông này mà thôi!

"Thần Quốc ở Trong Lòng Bàn Tay."

Thần Long Hoàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Loại Tuyệt Thế

Thần Thông này, dường như là thuật sát phạt mạnh mẽ nhất của

Thần tộc, ngay cả ta đều rất khó có thể ngăn cản, toàn thân trở ra!

Người Thủ Điện, chỉ sợ là không ngăn được!"

Trên chiến trường.

Người Thủ Điện cũng biết sự đáng sợ của loại Tuyệt Thế Thần

Thông này, vẻ mặt nghiêm túc, vung Nhân Hoàng Bút, cắt đứt cổ tay của mình.

Trong chốc lát, máu me đầm đìa!

Ngòi bút màu bạc của Nhân Hoàng Bút, nhiễm phải loại máu tươi này, trong nháy mắt đã biến thành màu đỏ tươi chói mắt!

Người Thủ Điện nắm Nhân Hoàng Bút, vẽ một cái ở trong hư không!

Một vệt màu máu, lướt qua hư không ngưng tụ không tan!

Trong nháy mắt, vệt sáng màu máu này xuất hiện ở bên trên Thần

Quốc Trong Lòng Bàn Tay của Thiên Thần Hoàng, một vùng thế giới Thần tộc này lắc lư một chút, nhưng lại cũng không có ảnh hưởng gì!