Chương 1543: Mười đại Yêu Vương

"Man Hổ!"

Trong lòng Long Thương giận dữ, hét lớn một tiếng: "Ngươi làm cái gì thế! Nếu như Thiếu chủ chết ở bên trong Man Hoang Điện của các ngươi, vậy thì các ngươi chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của

Long tộc đi!"

Nghe được câu này, trong mắt của Thiếu chủ của Man tộc, rõ ràng hiện lên một tia kiêng kị.

Thiếu chủ của Man tộc hơi nắm nắm đấm lại, trầm giọng nói:

"Long Thương, chuyện này, dù sao cũng là thiếu chủ của các ngươi không nói quy củ trước, như thế cũng không thể trách Man tộc chúng ta ra tay."

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng giọng điệu của Thiếu chủ của

Man tộc đã rõ ràng mềm xuống rồi.

Thiếu chủ của Man tộc lại nói: "Còn nữa, coi như bây giờ ngươi đưa tin về Long Hài Chi Cốc, khẳng định là cũng không còn kịp nữa rồi. Ở phía dưới bốn vị Lão Tổ của Hung tộc hợp lực, Long

Mặc không chống được lâu như vậy."

Ầm!

Lời còn chưa dứt, trên chiến trường lại truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Lại là trung niên và bà lão Tổ Thần tế ra pháp bảo, đuổi giết tới, hướng tới chỗ Long Hoàng Chân Thân rơi xuống, hung hãng đánh xuống!

Cự kiếm đều đã chém mặt đất của Man Hoang Điện thành hai nửa.

Quải trượng đầu rồng bộc phát ra lực lượng thần thông, lại đã đập mặt đất ra thành một cái hố to!

"Chủ nhân!"

Cô Vân bi thiết hô lên một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, muốn xông lên phía trước liều mạng với trung niên và bà lão Tổ Thần, nhưng lại bị Long Thương gắt gao níu lại!

"Thiếu chủ vẫn còn chưa chết!"

Long Thương khẽ quát một tiếng.

Quả nhiên!

Chỉ thấy ở bên trong cái hố sâu to lớn ở trên mặt đất kia, căn bản là không có bóng dáng Long Hoàng Chân Thân, hai đại Tổ Thần ra tay, đều đã thất bại!

"Ừm?"

Vẻ mặt của trung niên và bà lão Tổ Thần đều hơi thay đổi.

Đột nhiên!

Một luồng sát cơ lạnh thấu xương bao phủ tới, bóng dáng của

Long Hoàng Chân Thân, hiện lên sau lưng bà lão kia, năm cái móng vuốt che khuất bầu trời, vồ tới phía bà lão!

"Cẩn thận!"

Trung niên Tổ Thần hét lớn một tiếng, vung cự kiếm trong tay, chém về phía Long Hoàng Chân Thân.

Hai đại cường giả của Man tộc cũng từ phía sau đánh lên.

Long Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, hai đôi cánh to lớn sau lưng vỗ lên, người đã hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, trong nháy mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Công kích của bốn vị Lão Tổ của Hung tộc, đều đã thất bại!

"Hai đôi cánh?"

Bốn vị Lão Tổ của Hung tộc khẽ giật mình.

Bọn họ thấy rõ ràng, ở trên lưng Long Hoàng Chân Thân, trừ đôi cánh màu đỏ kia ra, còn có một đôi cánh màu vàng còn to lớn hơn.

Hai đôi cánh lóe ra ánh sáng hừng hực, lộng lẫy, không có một chút tì vết!

Loại thần thông thứ hai bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương

—— cực tốc!

Những năm qua tu hành ở trong Tổ Long Địa, cảm ngộ của Long

Hoàng Chân Thân đối với loại thần thông này đã càng ngày càng sâu, phối hợp với cánh của Long Hoàng, cũng trở nên càng thêm ăn ý.

Bây giờ Long Hoàng Chân Thân, so với thời điểm chạy trốn khỏi

Bồng Lai Đảo, thân pháp tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều!

Ở bên trong sự vây công của bốn vị Lão Tổ của Hung tộc, Long

Hoàng Chân Thân ỷ vào thần thông cực tốc, không ngừng tránh chuyển xê dịch.

Mặc dù lực lượng của bốn vị Lão Tổ của Hung tộc mạnh mẽ, nhưng căn bản là không thể đụng vào Long Hoàng Chân Thân được!

Không chỉ là như thế, chỉ cần tinh thần của hai đại Tổ Thần có chút lơi lỏng, sẽ gặp phải sát chiêu của Long Hoàng Chân Thân, liên tiếp gặp nạn.

"Không tốt!"

Trung niên Tổ Thần âm thầm kinh hãi.

Tiếp tục kéo dài như thế, chờ thần thông trên người bọn họ tán đi, bóng mờ thiên thần biến mất, về mặt sức mạnh, trong nháy mắt bọn họ sẽ rơi vào thế yếu.

Đến lúc đó, bốn người bọn họ căn bản là sẽ không thể ngăn được sự sát phạt của Long Hoàng Chân Thân!

"Nhất định phải ép hắn chọi cứng với chúng ta!"

Trung niên Tổ Thần vừa đuổi giết, vừa dùng thần thức truyền âm với bà lão kia.

"Ta đi đối phó với mấy đứa oắt con Long tộc kia, ép hắn xuất hiện!"

Bà lão hơi cười lạnh, nói xong câu đó, lách mình rời khỏi chiến trường, chống quải trượng đầu rồng, nhào tới phía bọn Long

Thương, đằng đằng sát khí!

Bầy long ngạc nhiên biến sắc!

Bọn họ căn bản là không ngăn cản nổi lực lượng của Tổ Thần.

Ngay cả Ngũ Trảo Thần Long Long Thương, ở bên dưới lực lượng của Tổ Thần, đều nhỏ bé giống như là sâu kiến!

Ầm ầm!

Trong hư không đột nhiên có một cây cột đá to lớn tráng kiện đánh xuống.

Toàn thân cây cột đá này màu trắng xám, phía trên có một con Ngũ

Trảo Thần Long quấn quanh, tỏa ra khí tức cổ lão, uy áp bắn ra, cuồng bạo sắc bén, giống như là muốn trấn áp vạn tộc!

Một loại Thiên Phú Thần Thông khác của Long Hoàng Chân Thân

—— Tổ Long Thần Trụ!

Cây Tổ Long Thần Trụ này từ trên trời giáng xuống, khoảng chừng mấy ngàn trượng, trực tiếp đập cho nóc Man Hoang Điện vỡ ta một cái lỗ lớn, hung hãng đập xuống bà lão kia!

"Đến tốt lắm!"

Vẻ mặt của bà lão không thay đổi, thúc giục khí huyết, xoay chuyển quải trượng đầu rồng, hung hãng đánh về phía Tổ Long

Thần Trụ.

Ầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa!

Trên thân Tổ Long Thần Trụ, hiện ra một vết rách, trong nháy mắt đã vỡ vụn tán loạn, hóa thành hư vô.

Trung niên Tổ Thần cũng lao đến, vung cự kiếm trong tay, căn bản là không thèm để ý tới Long Hoàng Chân Thân, là đánh tới phía bọn Long Thương!

Hắn biết rõ, coi như hắn Thân ra tay đối với Long Hoàng Chân, cũng không làm nên chuyện gì.

Không chờ cự kiếm của hắn chém xuống, Long Hoàng Chân Thân đã lợi dụng thần thông cực tốc, rời đi trước một bước.

Hắn muốn làm, chính là ép Long Hoàng Chân Thân ra tay với bọn hắn, đối cứng với bọn hắn!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc khẽ nhíu mày.

Thân là Đại Thừa Lão Tổ, ra tay với một Bán Tổ, vốn đã là lấy lớn lấn nhỏ, bây giờ còn dùng loại thủ đoạn ti tiện này, hai vị Lão Tổ của Man tộc đều sinh ra lòng phản cảm.

Man tộc làm việc, xưa nay quang minh lỗi lạc, từ trước tới giờ đều luôn không che lấp.

Thấy cảnh này, hai vị Lão Tổ của Man tộc có chút chần chờ, cũng không xông đi lên.

Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, ngăn ở trước mặt bọn Long

Thương, nhìn chằm chằm vào trung niên và bà lão Tổ Thần đang xông tới, vẻ mặt lạnh như băng!

"Thiếu chủ, ngài rời khỏi nơi này đi, không cần phải để ý đến chúng ta!"

Long Thương ý thức được, những tên Lão Tổ của Hung tộc này căn bản là không có cách nào làm tổn thương Long Hoàng Chân Thân, cho nên mới liên tiếp ra tay với bọn họ.

"Không sai, ngươi rời đi trước đi!"

Long Tịch cũng thúc giục một tiếng.

"Hôm nay ai cũng không đi được!"

Bà lão âm trầm nói một câu.

"Đi?"

Mắt của Long Hoàng Chân Thân sáng như đuốc, đằng đằng sát khí, chậm rãi nói: "Ta đã lựa chọn ra tay, cũng sẽ không có ý định đi!

Hơn nữa, hôm nay các ngươi cũng không đi được!"

Hai đại Tổ Thần muốn trấn giết Long Hoàng Chân Thân.

Hai người lại không ý thức được, Long Hoàng Chân Thân cũng muốn giết bọn họ!

Khí huyết trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân phun trào, truyền ra một trằng tiếng hải triều ầm vang, khí tức không ngừng tăng lên, căn bản là không có xu thế dừng lại!

Xung quanh Long Hoàng Chân Thân, yêu khí màu đỏ cuộn trào mãnh liệt.

Ở trong ngọn lửa cháy hừng hực, nhanh chóng ngưng tụ ra từng con Thượng Cổ Yêu Vương dữ tợn kinh khủng, ánh mắt khiếp người, sinh động như thật!

Hoang Ngưu Yêu Vương!

Thạch Hùng Yêu Vương!

Cự Mãng Yêu Vương!

Huyết Viên Yêu Vương!

Thần Câu Yêu Vương!

Minh Hổ Yêu Vương!

Phong Báo Yêu Vương!

Hoang Hải Long Vương!

Trấn Hải Linh Quy!

Sau chín đại Yêu vương, Yêu vương thứ mười đã hiện ra —— Kim

Sí Đại Bằng!

Mười Đại Yêu Vương sinh ra ở trong ngọn lửa, toàn thân tràn ngập khí tức mạnh mẽ, nanh vuốt sắc bén, mắt lóe ra ánh sáng hung tàn, vờn xung quanh Long Hoàng Chân Thân!

"Rống!"

Ở phía dưới sự bảo vệ của Mười Đại Yêu Vương, khí thế của Long

Hoàng Chân Thân ngập trời, ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng gào thét xuyên vàng nứt đá!

Mười Đại Yêu Vương, đồng thời gầm thét!

Loại tiếng gầm gừ này, sinh ra cộng hưởng, quanh quẩn ở bên trong Man Hoang Điện.

Cả tòa đại điện bắt đầu lay động, vô số bụi đất rơi xuống, giống như là ngay một giây sau sẽ đổ sụp xuống!

Thiếu chủ của Man tộc bị một luồng sóng khí khổng lồ thổi tới, đặt mông ngồi xuống mặt đất, vẻ mặt ngạc nhiên.

Hai đại Tổ Thần đang xông tới, càng là đứng mũi chịu sào, bị tiếng gầm gừ này chấn cho hai lỗ tai đau nhói, trong đầu vang lên ông ông.

Vẻ mặt của hai đại Tổ Thần, đều đã trở nên tái nhợt.