Chương 1373: Thuế biến "Những đồ chơi này nghe lời như thế ?"

Tô Tử Mặc rất kinh ngạc.

Nhưng hắn lập tức hiểu được.

"Đúng rồi, ngươi đã thức tỉnh lực lượng trong huyết mạch, coi như là chủ nhân nơi đây, được Bắc Minh thị tổ tiên tán thành. Những tượng đá khôi lỗi này đều là do tổ tiên Bắc Minh thị các ngươi lưu lại, phát hiến được khí tức huyết mạch của ngươi, tự nhiên sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

Nghe đến đó, Bắc Minh Tuyết cũng dần hiểu ra.

"Các ngươi đứng ở nơi đó không được nhúc nhích, vị này là sư tôn của ta, không cho phép các ngươi tổn thương người!"

Bắc Minh Tuyết nói với mười tám tượng đá khôi lỗi ở phía đối diện.

Mười tám tượng đá khôi lỗi lập tức nhắm hai mắt lại, thần quang trong đôi mắt, nhanh chóng thu lại, một lần nữa rơi vào yên lặng.

Bắc Minh Tuyết tranh thủ đỡ Tô Tử Mặc đứng lên.

"Ta không sao."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu.

Mặc dù bị tượng đá khôi lỗi này chém mấy lần, nhưng cũng không thương tới căn cơ, đều chỉ bị thương ngoài da.

Bắc Minh Tuyết nói: "Sư tôn, người từng nói Thái Cổ thần tuyền có thể chữa khỏi Nguyên Thần bị thương của người, người mau đi đi, ta cùng những tượng đá khôi lỗi ở chỗ này trông coi, tuyệt đối sẽ không để cho người khác quấy rầy người."

"Được."

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, cũng không có chối từ.

Tô Tử Mặc đi về phía Thái Cổ thần tuyền, trong lòng có chút cảm khái.

Bởi vì, Bắc Minh Tuyết, hắn có thể thoát thân từ vô tận hư không ra.

Về sau, nhìn thấy trên người Bắc Minh Tuyết có rất nhiều điểm tương tự, hắn động tâm muốn thu đồ đệ, mới ở lại Bắc Minh trấn ròng rã ba năm!

Ba năm qua, Tuyệt Mệnh chú vẫn luôn dày vò hắn, cực kỳ thống khổ, hắn lại không hề rời đi, chỉ vì muốn kết thúc nhân quả này.

Không ngờ chính vì hành động này, ngược lại để hắn đạt được cơ hội chữa trị Nguyên Thần!

Bây giờ ngẫm lại, nếu hắn vì chữa thương mà sớm rời đi, đi tìm

Thái Cổ thần tuyền, đừng nói là ba năm, chỉ sợ dù có ba mươi năm, ba trăm năm cũng chưa hẳn có thể có kết quả!

Thế gian có vạn sự vạn vật, kỳ diệu nhất chính là nhân duyên quả báo, cũng không gì hơn cái này.

Sau một thoáng suy nghĩ, Tô Tử Mặc đã đi tới một bên đầm nước.

Hắn từng từ chỗ Long tộc chân thân biết được Thái Cổ thần tuyền tồn tại, nhưng khi chân chính tận mắt nhìn thấy, trên mặt vẫn khó nén được rung động!

Thần tuyền này quả thực chính là linh vật thần kỳ nhất giữa thiên địa!

Chỉ đứng bên cạnh đầm nước, Tô Tử Mặc hít thở thật sâu một chút, cũng cảm giác được sinh cơ tràn đầy trong cơ thể, Nguyên

Thần dường như cũng tốt lên một chút.

Hắn không do dự nữa, nhảy vào hồ nước màu vàng óng kia, cả người nằm ngang, dần dần chìm xuống phía dưới.

Vô cùng vô tận sinh cơ khổng lồ, từ lỗ chân lông của hắn tràn vào trong thân thể, sinh mệnh tinh khí rót vào trong thức hải, cọ rửa

Nguyên Thần!

Bị sinh cơ nồng đậm bao phủ, ấm áp, cực kỳ dễ chịu.

Thanh Liên chân thân vừa tê vừa ngứa, giống như có vô số sâu kiến đang không ngừng nhúc nhích trong huyết nhục tạng phủ vậy!

Thân thể Tô Tử Mặc chìm xuống trong đầm nước, dưới thân đụng phải tảng đá to lớn, bị cấn một chút.

Cũng không biết là bị hắn đụng hay vì mà khối đá tròn vo này lại lãn đến một bên, Tô Tử Mặc thuận lợi chìm xuống đáy đầm.

Lúc này, Thái Cổ thần tuyền đang cọ rửa nhục thân, huyết mạch, xương cốt, tạng phủ, thậm chí là Nguyên Thần của Thanh Liên chân thân!

Bị tảng đá trong đầm nước đâm một chút, Tô Tử Mặc cũng không để ý.

Được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, không chỉ giúp Tô Tử Mặc chữa khỏi Nguyên Thần, khôi phục tu vi cảnh giới.

Thanh Liên chân thân từ trong ra ngoài, cũng đang xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Từ trong lỗ chân lông trên người hắn đang có chất lỏng đen sì tràn ra, giống như là cáu bẩn tạp chất vậy.

Mà xương cốt của hắn vốn lấy thân sen làm cơ sở, lại cho thêm trọng bảo của rất nhiều siêu cấp tông môn để rèn thành, vốn có màu xanh vàng.

Mà lúc này được Thái Cổ thần tuyền cọ rửa phía dưới, xương cốt vốn có màu xanh vàng lại dần dần bắt đầu thay đổi.

Trở nên trong suốt như ngọc, dần dần trở nên xanh biếc, mà màu vàng dần dần biến mất!

Những tạp chất cáu bẩn đen sì bị Thái Cổ thần tuyền cọ rửa đi ra, không phải cái gì khác, mà chính là những trọng bảo mà Tô Tử

Mặc luyện hóa để rèn đúc xương cốt!

Những trọng bảo này vốn đều là bản mệnh pháp khí của các phong hào đệ tử, cực kỳ cường đại.

Mà bây giờ, Thanh Liên chân thân lại coi những trọng bảo hòa tan vào trong kia xem như tạp chất, loại bỏ ra bên ngoài cơ thể!

Mỗi một cây xương cốt của Thanh Liên chân thân, khí tức trở nên càng thuần túy, sáng long lanh xanh biếc, càng lúc càng giống thân sen chân chính

Xương cốt chuyển biến, huyết mạch cũng đang xảy ra biến hóa về chất!

Rầm rầm!

Cốt tủy lưu động, truyền ra từng tiếng dị hưởng.

Khi xương cốt gia tăng, không ngừng phạt tủy thay máu, huyết mạch sinh ra cũng càng cường đại!

Trong thức hải, được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, đài sen bắn ra một luồng sáng, không ngừng cọ rửa Nguyên Thần tóc đen!

Nguyền rủa là tà ác nhất.

Nhưng gặp phải Thái Cổ thần tuyền, loại lực lượng này cũng không ngăn cản nổi.

Trong thức hải, màn sáng rực rỡ, hơi sương bao phủ trên người

Nguyên Thần tóc đen dần dần bị rửa đi, lực nguyền rủa cũng dần dần biến mất!

Thanh Liên chân thân từ trong ra ngoài đều đang tản ra sinh cơ khổng lồ, càng ngày càng tràn đầy!

Tây Môn thế gia.

Trong đại điện nghị sự, hơn mười vị cường giả ngồi đó, mỗi một vị đều là Hợp Thể Đại Năng, bầu không khí ngưng trọng!

Lập tức kinh động đến mười mấy vị Hợp Thể Đại Năng, có thể thấy được việc này nghiêm trọng.

Người ngồi ở giữa, nhìn chỉ mới tầm tuổi trung niên, cũng đã tu luyện tới Hợp Thể cảnh hậu kỳ, mắt sáng như đuốc, trên người tản ra sự uy nghiêm của người sống lâu ở vị trí cao, người này chính là gia chủ Tây Môn thế gia!

Khâu trưởng lão đứng ở chính đại điện.

"Hoang Võ đi tới Nam vực, hơn nữa còn phát sinh xung đột chính diện cùng hai nhà Tây Môn, Đông Phương chúng ta, chư vị nói xem nên làm thế nào."

Tây Môn gia chủ ung dung không vội, uống một ngum trà nước, mới chậm chậm nói.

"Không ngờ Hoang Võ Đạo Quân đúng là mạng lớn, bị Đế Phạm xuất thủ trục xuất vào hư không, thế mà còn có thể sống trở về!"

" Hoang Võ kia chính là tai tinh, chạy đến đâu cũng khiến nơi đó không được thái bình."

"Hoang Võ ở Bắc vực, Trung Châu tạo ra thanh danh lớn, nhưng hắn muốn ở Nam vực khiêu chiến hai đại thế gia chúng ta, khó tránh khỏi có chút không coi ai ra gì, quá mức phách lối."

Một lão giả chậm chậm nói: "Theo lão phu thấy, việc này không nên nhân nhượng, nên trấn sát Hoang Võ, chấm dứt hậu hoạn!"

"Kính Nguyệt trưởng lão nói lời ấy có chút không ổn."

Khâu trưởng lão nhíu mày nói: " Hoang Võ kia mặc dù là Pháp

Tướng Đạo Quân, nhưng một trận chiến ở Thiên Địa Cốc đã chết đi bao nhiêu cường giả Hợp Thể? Toàn bộ Tu Chân giới đều vì thế mà chấn động!"

"Bây giờ, Hoang Võ trở về, nhất định sẽ cực kỳ cường thế, theo ta thấy thì không nên đối địch."

"Ha ha."

Kính Nguyệt trưởng lão mỉm cười, nói: "Khâu trưởng lão, ngươi lớn tuổi, suy nghĩ cũng có chút không còn linh hoạt. Theo lời ngươi kể thì ta kết luận trên người Hoang Võ nhất định bị thương!"

"Ngươi có ý gì? !"

Khâu trưởng lão nhíu mày nói.

Kính Nguyệt trưởng lão không nhanh không chậm nói ràng: "Dựa theo sự miêu tả của ngươi, từ khi Hoang Võ bắt đầu xuất thủ, đến tận cuối cùng, hắn cũng không có dùng tới pháp thuật, chỉ bằng vào nhục thân để chiến đấu."

"Không sai! Nhưng chuyện này có gì lạ, Hoang Võ có nhục thân cường đại, lực cận chiến không tầm thường, mọi người đều biết."

Khâu trưởng lão tranh luận.

Kính Nguyệt trưởng lão lắc đầu, nói: "Nếu chỉ không sử dụng pháp thuật thì cũng thôi đi, ngay cả pháp khí, Nguyên Thần bí thuật, thậm chí ngay cả ngự không phi hành Hoang Võ đều chưa từng làm, chuyện này không có cổ quái sao?"