Chương 1884: Cái chết của Địa Tiên

Ở phía dưới loại cục diện này, chỉ cần có chút ứng phó không đúng, sẽ người chết đạo tiêu tan.

Thanh Long bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông trải qua một trận đại chiến, rõ ràng là đã bị tiêu hao rất nhiều.

Càng huống chi, coi như Thanh Long ở trạng thái toàn thịnh, cũng chỉ vượt trên Chiêu Hồn Phiên một bậc, tuyệt đối là không địch lại cường giả Chân Tiên!

Từ sau khi vị Nguyệt Hoa Kiếm Tiên này xuất hiện, Thanh Long lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, thu lại khí tức, rõ ràng là muốn che giấu.

Đỉnh đồng xanh hình vuông đã thông linh, cử động này tuyệt đối không phải chỉ là ngẫu nhiên, khả năng lớn nhất chính là nó ý thức được nguy hiểm!

Đối mặt với lời tố cáo của Địa Tiên mặc áo bào xám, Tô Tử Mặc không dám khinh thường, không bộc lộ ra một chút kinh hoảng nào, tỉnh táo đối đáp.

Thần thức của đông đảo tu sĩ, quét một vòng ở trên người Tô Tử

Mặc, cũng đều nhíu mày lại.

Giống như Tô Tử Mặc đã nói, hắn chỉ là Huyền Tiên, hơn nữa còn chỉ là Huyền Tiên tầng sáu.

Coi như Chiêu Hồn Phiên nhận chủ, cũng không có khả năng lựa chọn một tu sĩ có thực lực yếu như thế này!

Càng huống chi, nếu thật sự là tên Huyền Tiên này đã lấy Chiêu

Hồn Phiên, đối mặt với tình huống hiện tại, sợ rằng đã bị dọa sợ sắp chết rồi, như thế nào vẫn còn bình tĩnh như thế được?

Không ít tu sĩ chỉ nhìn Tô Tử Mặc một cái, đều nhếch miệng, không coi lời của Địa Tiên mặc áo bào xám ra gì cả.

Phản ứng đầu tiên của đám người, chính là Địa Tiên mặc áo bào xám muốn tìm một kẻ chết thay mà thôi.

Địa Tiên mặc áo bào xám nghe được Tô Tử Mặc đáp lại, vội vàng nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, giải thích: "Thượng Tiên, tuyệt đối chính là người này lấy đi Chiêu Hồn Phiên! Ta tận mắt nhìn thấy, thiên chân vạn xác!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, mỉm cười, nói: "Một tên Huyền Tiên nho nhỏ, có thể chạy đến nơi đây, quả thật là có chút cổ quái."

Dừng lại một chút, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thay đổi giọng, sâu kín nói: "Nhưng mà, nếu như không tìm được Chiêu Hồn Phiên ở trên người người này..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quay đầu nhìn về phía Địa Tiên mặc áo bào xám, lạnh giọng nói: "Ngươi sẽ phải chết!"

Địa Tiên mặc áo bào xám bị dọa cho toàn thân run lên, nuốt một ngụm nước miếng, sắc mặt trắng bệch gật đầu một cái.

Hắn đột nhiên có chút hối hận đã đứng ra.

Nhưng bây giờ, hắn đã ở thế cưỡi hổ khó xuống, đã không còn đường lui.

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chuyển động, nhìn về phía Tô

Tử Mặc ở cách đó không xa, thần thức khẽ động, đã lấy túi trữ vật bên hông Tô Tử Mặc xuống.

Theo lẽ thường, túi trữ vật là chỗ bí ẩn nhất trên người tu sĩ, là đồ vật tư ẩn nhất, tuyệt không thể để cho người ngoài quan sát, xem như là người thân nhất cũng không thể.

Cướp đoạt túi trữ vật của một tu sĩ, không có gì khác so với giết đối phương.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng.

Nhưng ở phía dưới uy áp thần thức của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, căn bản là hắn không động đậy được!

Lực lượng giữa hai bên chênh lệch nhau quá xa!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mở x túi trữ vật của Tô Tử Mặc túi trữ vật, nhìn thoáng qua một chút, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bên trong cái túi trữ vật này, không có Chiêu Hồn Phiên, nhưng đồ vật bên trong xác thực là có không ít, trong đó thậm chí có túi trữ vật của một ít Địa Tiên!

Bảo vật tài phú trong những cái túi trữ vật này, đã vượt xa khỏi phạm trù của một Huyền Tiên tầng sáu.

Xem như là những Địa Tiên ở đây, chỉ sợ là đều không sánh bằng.

"Không có."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tùy ý ném cái túi trữ vật này ở dưới chân, không thèm nhìn nhiều một lần.

Đồ vật bên trong túi trữ vật này, còn không lọt được vào trong hắn mắt.

Nghe được hai chữ này, Địa Tiên mặc áo bào xám ở bên cạnh bị dọa cho hai chân mềm nhũn, quỳ gối ở trên mặt đất, không ngừng dập đầu, liên tục nói: "Thượng Tiên tha mạng, Thượng Tiên tha mạng! Ta thật sự là nhìn thấy con Thần long kia tiến vào trong cơ thể của người này, nếu có một chút nói ngoa, thì hình thần của ta đều bị tiêu diệt, chết không có chỗ chôn thân!"

Vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh nhạt, đột nhiên xòe bàn tay ra, ở cách hư không, trong nháy mắt kéo Tô Tử Mặc đến gần, bóp chặt lấy cổ họng của Tô Tử Mặc!

"Để cho ta nhìn thử xem, bên trong thức hải của ngươi có những gì!"

Khóe miệng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười gằn, thúc giục thần thức, trực tiếp đâm vào trong thức hải của Tô Tử Mặc!

Hành động này, vô cùng ngang ngược hung tàn!

Những tu sĩ khác thấy một màn như vậy, đều lắc đầu.

Thức hải, chính là nơi tu hành quan trọng của các tu sĩ.

Bị một luồng thần thức khổng lồ như thế xâm nhập, không hề kiêng kỵ lục soát dò tìm, coi như người này không chết, chắc chắn là cũng sẽ bị lưu lại vết thương khó có thể khép lại.

Đương nhiên, trên mặt của đông đảo tu sĩ, không có một chút thương hại đồng tình nào.

Tô Tử Mặc ở trong mắt mọi người, chính là một con sâu kiến từ hạ giới phi thăng đi lên, coi như là trực tiếp chém giết, đám người cũng sẽ không nháy mắt một cái nào.

Thức hải của Tô Tử Mặc, ở phía dưới thần thức của Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên, bị nhìn không sót thứ gì.

Trừ một đài sen màu vàng đất, ảm đạm không có ánh sáng ra, còn có một cái đỉnh đồng rách nát không chịu nổi chôn ở bên trong một đống cát vàng, không còn vật gì khác nữa.

Kỳ thật, lúc Nguyệt Hoa Kiếm Tiên còn chưa xuất hiện, hai người

La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ quay trở lại, Tô Tử Mặc đã mơ hồ ý thức được thế cục không ổn.

Cho nên, hắn đã sớm làm chuẩn bị, đưa Cửu Thiên Tức Nhưỡng vào bên trong thức hải, bao phủ ở phía trên Đài Sen Tạo Hóa và đỉnh đồng xanh hình vuông.

Nếu như hắn không thúc giục Cửu Thiên Tức Nhưỡng, nhìn qua chỉ giống như là một đống cát vàng, không có một chút thần dị nào.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên căn bản là không nhận ra Cửu Thiên Tức

Nhưỡng.

Về phần đỉnh đồng xanh hình vuông, năm đó ngay cả Vân U

Vương đều nhìn sai, lấy tầm mắt và kiến thức của Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên, lại càng không thể nhìn ra.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không thu hoạch được gì, có chút thất vọng.

Hắn rút thần thức, tiện tay quăng ra.

Ầm!

Thân hình của Tô Tử Mặc, không bị khống chế đập lên trên vách đá trong góc vực sâu, toàn thân bị trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi lớn, ánh mắt ảm đạm, chậm rãi từ trên vách đá trượt xuống.

Chỉ là lực lượng do Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tiện tay quăng ra, gân cốt trên người Tô Tử Mặc, đã vỡ vụn hơn phân nửa, tạng phủ đều bị chấn nát!

Nếu đổi lại là những Huyền Tiên khác, gặp phải trùng kích như thế, khẳng định là sẽ không sống nổi.

Nhưng dù sao thì Tô Tử Mặc cũng là Thanh Liên Chân Thân, có năng lực tự lành mạnh mẽ, mặc dù bị trọng thương như thế, vẫn có thể bảo trì sức sống bất diệt ở trong cơ thể.

Tô Tử Mặc ngồi liệt ở trong góc dưới vực sâu, mắt cụp xuống, trong đôi mắt, lại phun trào ra lửa giận!

Coi như là không tìm thấy Chiêu Hồn Phiên ở trên người hắn, tên

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên kia cũng không có ý định buông tha cho hắn.

Cướp mất túi trữ vật, điều tra thức hải của hắn, cuối cùng thậm chí còn muốn lấy tính mạng của hắn!

Những cử động liên tiếp này, đã triệt để kích thích lửa giận và sát cơ trong lòng Tô Tử Mặc!

Ở trên người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, hắn thấy được chủng loại lạnh lùng và vô tình đối với tu sĩ cấp thấp, đối với phi thăng giả từ hạ giới lên như hắn.

Đây chính là sự tàn khốc của thượng giới!

Nhưng coi như trong lòng Tô Tử Mặc bất bình, không cam lòng, nhưng đối mặt với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở Chân Nhất Cảnh, hắn cũng không có một chút lực phản kháng nào.

Sau khi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ném Tô Tử Mặc xuống, lập tức xoay đầu lại, nhìn về phía Địa Tiên mặc áo bào xám đang quỳ gối trên mặt đất, run lẩy bẩy ở cách đó không xa, nhẹ nhàng thở dài.

"Dám lừa gạt ta, ngươi thật sự là đủ to gan..."

Giọng điệu của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cũng không hề gay gắt, nhưng mặt của Địa Tiên mặc áo bào xám lại xám như tro.

"Thượng, Thượng Tiên, ta thật sự là, ta không hề..."

Trong đầu Địa Tiên mặc áo bào xám đã hỗn loạn tưng bừng, nói năng đã có chút lộn xộn.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, giống như ngươi mong muốn, hôm nay ta sẽ để cho ngươi hình thần đều bị tiêu diệt, chết không có chỗ chôn thân!"

Lời còn chưa dứt, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhẹ nhàng vung ống tay áo, một luồng ánh kiếm hừng hực bắn ra, trong chớp mắt đã cuốn

Địa Tiên mặc áo bào xám vào trong đó!

"A!"

Một tiếng kêu ngắn ngủi thê lương mà thảm thiết.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Địa Tiên mặc áo bào xám đã bị ánh kiếm chém cho hài cốt không còn, hóa thành một màn sương máu, bay tung ở trên không trung.