Chương 1215: Võ Kinh cửu biến

Tám mươi mốt chữ to màu vàng này, nhìn qua mặc dù lộ ra vô tận huyền diệu, nhưng rất nhiều Hợp Thể Đại Năng, cường giả Bán

Tổ, cũng đều nhìn không ra manh mối gì.

"Người có Linh căn, có thể cảm ứng đất trời linh khí, sau đó Ngưng

Khí, Trúc Cơ, kết thành Kim Đan."

Giọng nói già nua của Tô Tử Mặc, tiếp tục vang lên, truyền khắp

Thiên Hoang.

Những lời này, đối với Tu chân giả mà nói, đều là thường thức.

Lúc này nói ra, lại là nói cho thiên hạ thương sinh nghe!

"Người không có Linh căn, không cảm ứng được linh khí trong đất trời, chỉ có thể tìm phương pháp khác. Kỳ thật, thân thể con người, là một cái bảo tàng to lớn, bên trong có được tiềm năng vô tận!"

"Tinh túy của Võ Kinh, chính là lấy bí pháp rèn luyện thân thể, kích phát tiềm năng thân thể, bước vào Đan Đạo!"

Thân thể của Tô Tử Mặc là phàm thai, lại mượn nhờ Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương, ngưng tụ ra một Nội Đan của Yêu tộc.

Mặc kệ là Tu Yêu, Tu Tiên, Tu Phật, Tu Ma, Đan Đạo, đều là cảnh giới không thể bỏ qua, cũng là cảnh giới quan trọng nhất!

Thứ này giống như là một đường ranh giới.

Bước vào Đan Đạo, tuổi thọ mới có thể nhảy lên tới năm trăm năm!

Lúc này, không chỉ là thiên hạ phàm nhân, ngay cả rất nhiều Tu chân giả trong tông môn, mặc kệ là cảnh giới cao hay thấp, đều đang nghe Hoang Võ truyền đạo!

"Võ Đạo lấy bí pháp rèn luyện thân thể, có tất cả chín loại biến hóa! Mỗi một loại biến hóa, đều có phương pháp hô hấp đặc biệt, thuật luyện thể, sẽ để cho thân thể biến đổi, thoát thai hoán cốt!"

"Ta gọi là, Võ Đạo Cửu Biến!"

Kỳ thật, nửa bộ « Võ Kinh » này, rất nhiều bí pháp kinh văn bên trong, dung hợp áo nghĩa của ba môn Tiên Phật Ma, còn có cảm ngộ của chính Tô Tử Mặc.

Nhưng linh cảm trong đó, lại là tới từ tu yêu.

Chính như ở bên trong Chiến trường Thượng Cổ, vị Đại Năng của

Mộ Tông kia nói, Tô Tử Mặc là tồn tại trước đó chưa từng có, Yêu

Tiên Phật Ma đồng tu!

Chính vì vậy, hắn có thể khai sáng ra một loại đạo thuộc về mình!

"Võ Đạo biến thứ nhất—— Cửu Ngưu Nhị Hổ!"

Vừa dứt lời, trên trời cao, có chín chữ to màu vàng đơn độc nổi lên, bắn ra một luồng hào quang lộng lẫy chói mắt.

Chín chữ to màu vàng này, giống như là huyễn hóa ra chín người tí hon, ở trên không trung diễn luyện ra chín loại động tác khác biệt, cuối cùng dừng lại!

Chín chữ lớn, chính là bí pháp hít thở của Võ Đạo biến thứ nhất.

Mà chín loại động tác này, chính là bí thuật luyện thể trong Võ

Đạo đệ nhất biến!

Sau khi Võ Đạo đệ nhất biến đại thành, sẽ có được sức lực của chín trâu hai hổ!

"Võ Đạo biến thứ hai, Ngũ Khí Triều Nguyên!"

Biến thứ hai, rèn luyện chính là tạng phủ.

Ngũ tạng trong cơ thể người, cũng có thể coi là năm đại thần tàng, có được tiềm năng mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng!

Rèn luyện ngũ tạng, có thể ngưng luyện ra ngũ tạng thần khí, thông suốt với thất khiếu, sẽ có được sự huyền diệu nhìn trời nghe đất, lực lượng tăng vọt!

Năm con liệt mã, đều khó có thể phân thây!

Thiên thứ năm trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương mới bắt đầu luyện tạng.

Mà ở bên trong « Võ Kinh », Tô Tử Mặc rèn luyện tạng phủ sớm hơn rất nhiều!

Theo tiếng nói của hắn phát ra, trên trời cao, lại có chín chữ to màu vàng khác nổi lên, bắn ra một chùm sáng, diễn luyện ra tư thế khác biệt.

"Võ Đạo biến thứ ba, Đồng Bì Thiết Cốt!"

Trong biến này, luyện được là da thịt và xương cốt.

Tu luyện đến thời điểm đại thành, có thể đạt tới mức đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm!

Trên bầu trời, lại một lần nữa có chín chữ to màu vàng lấp lóe, huyễn hóa ra hình người, diễn hóa chín loại bí thuật luyện thể.

"Võ Đạo biến thứ tư, Co Duỗi Như Ý!"

Biến này tu luyện đến đại thành, có thể thay đổi cơ bắp, co duỗi gân cốt, thay hình đổi dạng, thân hình có thể cao thấp, có thể béo có thể gầy!

"Võ Đạo biến thứ năm, Máu Như Duyên Hống!"

Biến thứ năm là dùng để phạt tủy thay máu!

Huyết dịch mạnh mẽ cô đọng, ở trong cơ thể chậm rãi vận chuyển, giống như là chì thủy ngân, cốt tủy như là sương tuyết, không có một chút tạp chất!

Biến này, tu luyện đến đại thành, là Máu Như Duyên Hống.

Tu luyện tới viên mãn, chính là Máu Như Thủy Triều!

Chỉ là, không chỉ là đối với phàm nhân, chính là đối với Tu chân giả, muốn tu luyện tới cảnh giới Máu Như Thủy Triều, cũng là chuyện khó như lên trời!

Huống chi, ở bên trong « Võ Kinh », có thể tu luyện tới trạng thái

Máu Như Duyên Hống, cũng đủ để bước vào biến tiếp theo!

"Võ Đạo biến thứ sáu, Khí Huyết Kim Đan!"

Luyện hóa tạng phủ, phạt tủy thay máu, khí huyết mạnh mẽ, cuối cùng hội tụ, ở trong vùng đan điền ngưng kết ra một viên khí huyết Kim Đan, chính thức bước vào Đan Đạo!

Ở phía trên mây mù, chín người tí hon màu vàng, đang diễn luyện chín loại tư thế, cuối cùng ôm lấy khí huyết, ngưng tụ Kim Đan!

"Tốt, tốt, tốt!"

Bên trong Huyền Cơ Cung, lão giả đầu đội nho quan liên tục gật đầu, vẻ mặt rung động.

Lấy tầm mắt của hắn, cũng rất khó có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, lĩnh ngộ ra huyền diệu phía sau của từng động tác này!

Nhưng lão giả rõ ràng, nếu như tu luyện được, tư chất đầy đủ, nửa bộ « Võ Kinh » này tuyệt đối có thể để cho phàm nhân không có Linh căn bước vào Đan Đạo!

Sau Đan Đạo, đã là trăm sông đổ về biển.

Bất kỳ một tông môn nào, đều sẽ không từ chối Kim Đan Chân

Nhân gia nhập.

Mặc dù « Võ Kinh » chỉ có nửa bộ, nhưng sau khi phàm nhân tu luyện tới Võ Đạo biến thứ sáu, đã hoàn toàn có thể bái nhập bất kỳ tông môn, đi tu tập đến bí pháp luyện thần tiếp sau.

Sau khi vước vào Đan Đạo, đã thoát khỏi trói buộc của Linh căn!

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, cũng chỉ là Phản Hư Cảnh, có thể thôi diễn ra công pháp bí thuật tu luyện tới Đan Đạo, đã là cực hạn.

Cho nên, « Võ Kinh » chỉ có nửa bộ.

"Võ Đạo biến thứ bảy, Đạp Đấu Bố Cương!"

Từ biến này mà bắt đầu, độ khó tu luyện đột nhiên tăng vọt, coi như trong vạn người, cũng chưa chắc có thể có một người tu luyện thành công.

Đương nhiên, nếu như tu luyện thành công, chiến lực sẽ tăng mạnh!

"Võ Đạo biến thứ tám, Kim Cương Bất Hoại!"

Biến đổi trong biến này, càng thêm đáng sợ!

Mặc dù vẫn không vượt ra ngoài cảnh giới Đan Đạo, nhưng thân thể đạt tới Kim Cương Bất Hoại, năng lực tự lành kinh người, huyết mạch cực mạnh!

"Võ Đạo biến thứ chín, Long Tượng Chi Lực!"

Đây là biến cuối cùng trong Võ Đạo!

Tu luyện tới đỉnh phong, lực lượng có thể sánh vai với thần long, thần tượng!

Phải biết, tu luyện tới Võ Đạo biến thứ chín, cũng còn chưa vượt qua Đan Đạo.

Một Kim Đan Chân Nhân, có thể có được lực lượng của thần long thần tượng, đến đáng sợ đến cỡ nào!

Chín chữ to màu vàng cuối cùng, diễn luyện ở trên không trung, chậm rãi dừng lại.

Tám mươi mốt chữ to màu vàng, huyễn hóa ra tám mươi mốt người tí hon màu vàng, đứng ở trên không trung, lóe ra một luồng ánh sáng, giống như là mãi mãi bất diệt, vạn cổ bất hủ!

Nói đến đây, tiếng của Tô Tử Mặc dừng lại, thở ra một hơi.

"Ba biến sau của Võ Đạo Cửu Biến rất khó, không thể cưỡng cầu.

Muốn tiếp tục tu hành, cô đọng Nguyên thần, tu luyện tới biến thứ sáu là đủ!"

Đây là câu nói sau cùng của Tô Tử Mặc.

"Khó có thể tưởng tượng!"

Bách Luyện Môn, vẻ mặt của Cực Hỏa Đại Năng chấn động, chậm rãi nói: "Bên trong nửa bộ « Võ Kinh » này tích chứa lực lượng, ngay cả ta đều cảm giác được huyền diệu, cảm thấy hướng tới!"

"Nếu như có thể tu hành lại một lần nữa, ta nhất định phải tu luyện Võ Đạo này để nếm thử một chút!"

"Công tích, so với Vạn Cổ Nhân Hoàng, cũng không thua bao nhiêu rồi!"

Một vị Hợp Thể Đại Năng khác than thở một tiếng.

Cực Hỏa Đại Năng nói: "Khó được nhất là, Tử Mặc lại không có một chút tàng tư, lại đem nửa bộ « Võ Kinh » này truyền khắp thiên hạ, ý chí dạng này, ta cũng không thể có!"

Bên trong Tu Chân Giới, đạt được công pháp gì, hoặc là có cảm ngộ gì, ai cũng sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài.

Mà Tô Tử Mặc hao hết tâm thần, tốn hao gần năm ngàn năm năm mới thôi diễn ra nửa bộ « Võ Kinh », lại không giữ lại chút nào truyền ra ngoài!

Hoang Võ truyền đạo, phúc trạch thương sinh!