Chương 1756: Diệt tộc

Những ngày này, Tô Tử Mặc cũng không tu hành, chỉ cảm thụ động tĩnh của Võ Đạo bản tôn.

Đến tận khi Võ Đạo bản tôn ngưng tụ ra đạo Mệnh Luân thứ ba,

Tô Tử Mặc mới thu hồi tâm thần.

Ngưng tụ đạo Mệnh Luân thứ ba, lực lượng mà Võ Đạo bản tôn khống chế đã vượt qua Thanh Liên chân thân và Long hoàng chân thân!

Mặc dù, Võ Đạo bản tôn còn chưa độ kiếp, cũng chưa phi thăng, nhưng lực lượng của hắn đã vượt xa hai đại chân thân!

Trong nháy mắt, từ khi Võ Đạo bản tôn xuất quan đã trôi qua một tháng.

Hoàng giả các tộc dưỡng thương trong Long Hài cốc, thương thế đều đã khỏi hẳn.

Trải qua trận đại chiến này, không ít Hoàng giả đều có cảm ngộ, thậm chí không ngừng đột phá, lại lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông.

Hai tháng qua, cũng có không ít Lão Tổ lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông, trở thành Hoàng giả!

Trong khoảng thời gian này, vạn tộc trên đại lục Thiên Hoang nghỉ ngơi lấy sức, vô cùng bình tĩnh, Hoàng giả các tộc cũng chuẩn bị cáo từ rời đi.

Bên ngoài Long Hài cốc, chư hoàng Nhân tộc tạm biệt đám người

Tô Tử Mặc.

"Huyền hoàng, ngươi chuẩn bị lúc nào độ kiếp ?"

Không Vân tăng nhân hỏi.

"Ta dù sao cũng là người thủ điện, còn có thể bảo vệ Đại lục Thiên

Hoang thêm mấy năm nữa, chờ tìm được người thủ điện đời tiếp theo, mới có thể rời đi."

Ông lão thuyết thư cười nói: "Không Vân, ngươi đã lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế thần thông, có thể chuẩn bị độ kiếp phi thăng rồi."

"Việc này để tính sau."

Không Vân tăng nhân khẽ lắc đầu, muốn nói lại thôi.

"Làm sao ?"

Ông lão thuyết thư hỏi: "Có chuyện gì khó xử ?"

Long Nhiên nói: "Việc độ kiếp mặc dù là chín phần chết một phần sống, nhưng người nào cũng không tránh được, cũng nên bước ra một bước này."

Không Vân tăng nhân cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Nói thật, trong lòng ta có chút sợ, aizzz."

Ông lão thuyết thư im lặng.

Trận chiến hai tháng trước kia khiến nội tâm của đám Hoàng giả các tộc trên đại lục Thiên Hoang đều nhận trùng kích to lớn!

Bị loại lực lượng hủy thiên diệt địa này bao phủ, dù có là Hoàng giả cũng giống như sâu kiến, mệnh như cỏ rác, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc!

Người giống như là Tô Tử Mặc, dù không phải vì Điệp Nguyệt cũng có được ý chí cường đại, khó mà rung chuyển, tự nhiên sẽ không sợ hãi, thẳng tiến không lùi.

Nhưng tuyệt đại đa số người, trong lòng sẽ không khỏi sinh ra một tia sợ hãi, một tia chần chờ.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt.

Hoàng giả khác cũng đều trầm mặc, có thể thấy được người sợ hãi giống như Không Vân tăng nhân không chỉ có một người.

Một vị Hoàng giả đột nhiên nói: "Kỳ thật, thượng giới không tốt đẹp như chúng ta tưởng tượng."

"Đúng vậy, chúng ta tu hành là vì cái gì ? Chẳng phải là vì có thể trường sinh cửu thị sao?"

Một vị Hoàng giả khác cũng nói ràng: "Thế nhưng độ kiếp phi thăng, chính là chín phần chết một phần sống. Dù có thể sống sót, có thể phi thăng lên thượng giới, chúng ta cũng chỉ là tồn tại ở tầng tận dưới đáy, tùy tiện người nào ra tay cũng đều có thể chém giết chúng ta."

"Nếu là như thế, còn không bằng lưu lại giới này, tung hoành tứ phương."

Vị Hoàng giả này nói ra tiếng lòng của không ít Hoàng giả.

Kỳ thật, những năm gần đây, có rất ít Hoàng giả độ kiếp phi thăng, một mặt là do độ kiếp quá nguy hiểm.

Một mặt khác, cũng là do cảm giác sợ hãi đối với thượng giới là một địa phương vốn không biết gì kia.

Những Hoàng giả này lo lắng không phải không có lý.

Nếu bọn hắn ở lại đại lục Thiên Hoang, hao hết thọ nguyên, còn có thể sống mấy vạn năm.

Nhưng nếu lựa chọn độ kiếp phi thăng, có thể sẽ trực tiếp bỏ mình!

Long Nhiên bĩu môi, nói: "Sợ cái chim ấy! Con đường tu hành, vốn cũng không phải là một mảnh đường bằng phẳng! Đã lựa chọn đi con đường này, cũng đừng quay đầu!"

Long Nhiên tự nhiên là không sợ hãi thượng giới.

Tô Tử Mặc tin tưởng, Tu La Yến Bắc Thần cũng nhất định sẽ lựa chọn phi thăng.

Bởi vì, trong lòng Yến Bắc Thần có một chấp niệm!

Dó chính là đi lên thượng giới, tìm kiếm một loại lực lượng có thể phục sinh Tần Phiên Nhiên!

Phen đại chiến này, khiến những người khác cảm thấy sợ hãi.

Nhưng lại đem đến cho Tu La Yến Bắc Thần một loại hi vọng!

Hắn thấy được lực lượng thuộc về thượng giới.

Hắn tin tưởng, chỉ cần phi thăng tới thượng giới, nhất định có thể tìm được biện pháp phục sinh Tần Phiên Nhiên!

Tô Tử Mặc hơi trầm mặc, mới nhìn Không Vân tăng nhân cùng mấy vị Hoàng giả, chậm chậm nói: "Các ngươi nói không sai, nghĩ cũng không sai."

"Ở lại Thiên Hoang, có lẽ còn có thể sống lâu mấy vạn năm, nhưng nếu độ kiếp phi thăng, có lẽ sẽ lập tức liền vẫn lạc, nhưng..."

Tô Tử Mặc dừng lại một chút, nói: "Chỉ có phi thăng tới thượng giới, mới có chân chính hy vọng sống sót lâu dài!"

"Chỉ có phi thăng lên thượng giới, mới có thể khống chế lực lượng càng thêm cường đại, đạt được thọ nguyên dài hai mươi vạn năm, ba mươi vạn năm, thậm chí càng lâu dài hơn!"

"Chỉ có nơi đó, mới có thể có càng nhiều kiến thức, mới có thiên địa càng rộng lớn hơn!"

Không Vân tăng nhân cùng mấy vị Hoàng giả như có điều suy nghĩ.

Ông lão thuyết thư cũng không khuyên nhiều.

Đối với đám Hoàng giả như Không Vân tăng nhân, ở lại Thiên

Hoang, có lẽ là lựa chọn tốt nhất đối với bọn hắn.

Vốn dĩ việc độ kiếp chính là nguy hiểm vạn phần, chín phần chết một phần sống.

Bây giờ, trong lòng Không Vân tăng nhân có sợ hãi, hi vọng độ kiếp sợ là càng thêm mong manh.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ nơi xa phá không mà đến, trong nháy mắt đã đi tới gần đông đảo Hoàng giả.

Trên đỉnh đầu người này đội nho quan, mặt trắng không râu, thân hình hơi mập, trong tay cầm một thanh quạt xếp, lại là Lâm Huyền

Cơ của Huyền Cơ Cung, cũng là người kể chuyện một thế này.

"Thế nào, đã xảy ra chuyện gì ?"

Ông lão thuyết thư thấy vẻ mặt Lâm Huyền Cơ khác thường, nhíu mày hỏi.

Lâm Huyền Cơ bình phục khí tức một chút, nói: "Huyết Đằng tộc bị diệt, mấy chục vạn tộc nhân, không một ai may mắn thoát khỏi, toàn bộ vẫn lạc!"

"A!"

Đông đảo Hoàng giả nghe được câu này, vẻ mặt không khỏi biến đổi.

Phải biết rằng lần này mặc dù Huyết Đằng tộc bại trận, nhưng trong tộc cũng còn có mấy vị Hoàng giả tồn tại, Lão Tổ cũng có mười mấy vị.

Tô Tử Mặc cũng không đuổi tận giết tuyệt.

Lúc này mới qua gần hai tháng, mấy chục vạn Huyết Đằng tộc lại đều bị giết rồi!

" Hoàng giả của Huyết Đằng tộc cũng chết rồi?"

Ông lão thuyết thư nghiêm túc hỏi.

"Chết rồi!"

Lâm Huyền Cơ nuốt nước miếng, nói: "Ta nghe được tin tức này, còn không dám tin tưởng, tự mình tiến về Huyết Đằng tộc tổ địa nhìn thoáng qua..."

Nói đến đây, trong mắt Lâm Huyền Cơ lướt qua một tia sợ hãi, giống như nhớ tới cảnh tượng đáng sợ, trong lòng còn sợ hãi.

"Nơi đó đã biến thành một biển máu, không có một chút sinh cơ!

Vô số người của Huyết Đằng tộc, mặc kệ tu vi cao thấp, toàn bộ bỏ mình!"

Lâm Huyền Cơ nói một câu.

"Ngươi quá lỗ mãng rồi!"

Ông lão thuyết thư có chút trách cứ, quay đầu nhìn về phía Tô Tử

Mặc, lộ ra ý hỏi thăm.

"Có thể là ai làm ?"

"Chỗ đáng sợ của việc này chính là diệt đi toàn tộc Huyết Đằng tộc, toàn bộ quá trình lại là lặng yên không một tiếng động, ngay cả những Hoàng giả chúng ta, đều không phát hiện ra!"

Tô Tử Mặc nhíu mày trầm tư.

Phản ứng đầu tiên của hắn là Đại Minh tăng.

Nhưng Đại Minh tăng làm như vậy có mục đích gì ?

Trong khoảng thời gian này không thấy, Đại Minh tăng đã tu luyện đến nước này ?

Hoặc là do mặt máu kia?

Nhưng Tô Tử Mặc nghĩ lại, lại lắc lắc đầu.

Mặt máu có thiên ti vạn lũ quan hệ cùng Huyết Ma Đạo Quân, mà trong cơ thể Huyết Ma Đạo Quân, có một nửa huyết mạch Huyết

Đằng tộc, không có đạo lý làm loại chuyện này.

Việc này phải là hận ý lớn cỡ nào, mới có thể làm ra chuyện diệt tộc như vậy!