Chương 1547: Toàn quân bị diệt

Coi như trung niên Tổ Thần cố gắng khắc chế, nhưng trong con ngươi của hắn, vẫn không khỏi bộc lộ ra một tia kinh hãi.

"Đây là loại thủ đoạn gì!"

Trung niên Tổ Thần nuốt xuống một ngụm nước miếng, lớn tiếng hỏi: "Làm sao trong khoảng thời gian ngắn, lực lượng của ngươi lại tăng lên nhiều như vậy! Điều đó là không có khả năng!"

Coi như đã tận mắt nhìn thấy, tự mình trải qua, trung niên Tổ

Thần vẫn không muốn tin tưởng.

Xem như là Tiểu Thần Thông, chỉ sợ cũng sẽ không mang đến thay đổi kinh người như thế!

"Muốn biết sao."

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh nhạt, nhìn hai đại Tổ

Thần, trong mắt không có một chút tình cảm, lạnh lùng nói:

"Ngươi xuống địa ngục hỏi đi! Nơi đó đang có vô số sinh linh vô tội ở Trận Chiến Thái Cổ chờ ngươi!"

Thời đại Thái Cổ, chính là Thần tộc xâm lấn, cố ý xúi giục ba đại

Cấm kỵ tàn sát lẫn nhau, gây ra Trận Chiến Thái Cổ thảm liệt chưa từng có.

Bên trong trận chiến đó, vô số sinh linh vẫn lạc, vô số chủng tộc diệt vong.

Thần tộc chính là đầu sỏ của mối họa!

Thâm ý trong những lời này của Tô Tử Mặc, chỉ có hai đại Tổ

Thần có thể hiểu được rõ ràng.

"Ngươi nói cái gì, ta không hiểu!"

Ánh mắt của trung niên Tổ Thần có chút né tránh, cười lớn một tiếng.

Đây chính là bí mật ở Thời đại Thái Cổ, sớm đã mai táng ở trong năm tháng, đừng nói là chủng tộc khác, ngay cả bên trong thần tộc, cũng chỉ có Lão Tổ mới có tư cách biết được!

Trung niên Tổ Thần không tin tưởng Long Hoàng Chân Thân có thể biết rõ những bí mật này.

Đám người Man tộc khẽ nhíu mày.

Bọn họ mơ hồ nghe ra được, trong lời nói của Long Hoàng Chân

Thân hình như là có hàm ý, nhưng đông đảo Man tộc vẫn không hiểu câu chuyện ra sao cả.

"Long Mặc!"

Một vị Lão Tổ của Man tộc hít sâu một cái, đứng dậy, trầm giọng nói: "Việc đã đến nước này, ngươi không thể lại sai tiếp nữa, không thể đuổi tận giết tuyệt!"

Man tộc bị Long tộc và Thần tộc kẹp ở giữa, tương đối khó chịu.

Bởi vì Thần tộc và Long tộc đồng thời đến, Man tộc vốn còn đang tính toán, như thế nào ở giữa hai đại Hung tộc này quần nhau, đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Nhưng không nghĩ tới, Long Hoàng Chân Thân sát phạt quyết đoán, trực tiếp đập chết Hoàng Thiên Thần Tử!

Chuyện này, đã triệt để làm rối loạn kế hoạch của bọn họ.

Thế cục lúc này, cũng đã hoàn toàn thoát khỏi khống chế của Man tộc.

Bây giờ, Man tộc chỉ muốn mau chóng dàn xếp ổn thỏa, từ trong chuyện này thoát thân ra ngoài.

Bọn họ không thể để cho hai đại Tổ Thần trấn giết Long Hoàng

Chân Thân, lại cũng không thể để cho Long Hoàng Chân Thân, giết chết hai đại Tổ Thần còn lại.

Man tộc muốn mọi việc đều thuận lợi, lại không nghĩ, tình thế lại khó xử như thế.

Thiếu chủ của Man tộc cũng đứng ra, cười khổ nói: "Long Mặc huynh, Man tộc ta không cần lễ vật gì cả, phần đại lễ này của ngươi, ta thật sự là không chịu nổi a."

"Phần đại lễ này, ngươi không cần cũng không có quan hệ."

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng, giọng nói kiên quyết, chậm rãi nói: "Nhưng hai người kia, ta nhất định phải giết!"

Kỳ thật, ngay giây phút bước vào Man Hoang Điện, nhìn thấy Thần tộc, Long Hoàng Chân Thân đã động sát cơ.

Cái gọi là dâng tặng lễ vật, đương nhiên chỉ là lấy cớ.

Trấn giết Thần tộc, thứ nhất là để bức bách Man tộc làm ra lựa chọn.

Thứ hai, chính là vì chân tướng của Trận Chiến Thái Cổ!

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân bất bình.

Bất bình thay Dạ Linh.

Bất bình cho vô số sinh linh vẫn lạc, vô số chủng tộc bị hủy diệt trong Trận Chiến Thái Cổ!

Vừa dứt lời, Long Hoàng Chân Thân lại một lần nữa giết đi lên, uy áp khổng lồ ầm vang đánh xuống, cuồng phong gào thét, cuốn lên ngọn lửa cực nóng, mãnh liệt mà tới!

"Long Mặc, ngươi quá làm càn!"

"Nơi này là Man tộc, không phải là Long Hài Chi Cốc của ngươi!"

Hai đại Lão Tổ của Man tộc lộ ra vẻ mặt tức giận, bàn tay thô to vỗ một cái lên trên túi trữ vật, xách ra pháp bảo của riêng phần mình, hét lớn một tiếng, xông tới.

Bọn họ tuyệt đối không thể để cho hai đại Tổ Thần vẫn lạc ở bên trong Man Hoang Điện.

Nếu không, Man tộc sẽ triệt để không còn đường lui, không có lựa chọn!

Một vị Man tộc mang theo một cây chùy đá to lớn, đập xuống Long

Hoàng Chân Thân.

Pháp bảo của một vị Lão Tổ của Man tộc khác, là một cây búa khai thiên, cũng là dùng một loại đá không biết tên chế tạo ra.

Thủ pháp chế tạo ra hai món pháp bảo này, mặc dù thô ráp, nhưng lực lượng mà cây chuỳ đã và búa đá này bắn ra, lại cực kỳ doạ người!

Chuỳ đá đập xuống, nặng đến vạn cân.

Cũng chỉ có thân thể của Man tộc, mới có thể khống chế loại pháp bảo này, vận dụng tự nhiên!

Búa đá đánh xuống, mang theo thanh thế mạnh mẽ, vạch ra một luồng sóng khí cuồng bạo, chém xuống Long Hoàng Chân Thân!

"Cút ngay!"

Long Hoàng Chân Thân vung vẩy đuôi phượng, vỗ cánh, quát lạnh một tiếng.

Ầm! Ầm!

Đuôi phượng, cánh chim phân biệt đánh lên trên thân chuỳ đá và búa lớn, trực tiếp đánh bay hai đại pháp bảo này!

Toàn thân của hai vị Lão Tổ của Man tộc cũng bị chấn động mạnh, vừa mới xông lên, đã lấy tốc độ càng nhanh hơn, bay rớt ra ngoài, nặng nề đập lên trên vách tường của Man Hoang Điện.

Ầm ầm!

Lần này, hai đại Man tộc bị trùng kích càng lớn hơn, trực tiếp đụng nát đá trên vách tường của Man Hoang Điện, ở trên vách tường xô ra một cái lỗ lớn hình người!

Đá vỡ rơi xuống, khói bụi cuồn cuộn, hai đại Lão Tổ của Man tộc bị Long Hoàng Chân Thân tiện tay đánh bay ra ngoài Man Hoang

Điện!

Thiếu chủ của Man tộc vốn đã phóng ra một bước, chuẩn bị hợp lực với hai vị Lão Tổ của Man tộc, lại nhìn thấy một màn này.

Yết hầu của Thiếu chủ của Man tộc khẽ động, nuốt một ngụm nước miếng xuống, không để lại dấu vết thu hồi lại cái chân mới bước ra kia...

Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, năm móng vuốt che trời, phong kín toàn bộ đường đi của bà lão, không có một chút khe hở nào!

Bà lão lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, hét lên một tiếng: "Long Mặc, Thần tộc ta chắc chắn sẽ báo thù cho ta!"

Phốc phốc!

Thân thể của bà lão này, lại một lần nữa bị móng vuốt Long Hoàng xé nát.

Mà lần này, Nguyên thần của bà lão suy bại, rốt cuộc không còn cách nào nhỏ máu tái sinh nữa.

Tốc độ của Nguyên thần cũng đã vô cùng chậm chạp, trong chớp mắt, đã bị móng vuốt Long Hoàng xé nát, người chết đạo không còn!

Thấy cảnh này, trung niên tổ lộ ra vẻ mặt tái nhợt, bị dọa cho sợ vỡ mật, hồn phi phách tán.

Hắn đã không có gan và dũng khí giao thủ với Long Hoàng Chân

Thân nữa.

Trung niên Tổ Thần thúc giục khí huyết, toàn bộ người hóa thành một vệt sáng, chạy ra ngoài Man Hoang Điện.

Nhưng tốc độ của hắn, còn kém Long Hoàng Chân Thân quá xa!

Trung niên Tổ Thần chưa kịp chạy ra xa, đã bị Long Hoàng Chân

Thân đuổi kịp, cắn một cái, nuốt xuống toàn bộ thân thể của trung niên Tổ Thần!

Nguyên thần của trung niên Tổ Thần vội vàng rời khỏi thân thể, thoát xác mà ra, hiểm lại càng hiểm từ trong miệng Long Hoàng

Chân Thân chạy trốn đi ra!

Phốc phốc!

Thân thể của trung niên Tổ Thần, bị Long Hoàng Chân Thân cắn một cái nát bét, toàn bộ máu thịt, đều bị nuốt vào trong bụng, một giọt máu cũng không thể chảy ra!

Trung niên Tổ Thần thúc giục Nguyên thần, còn muốn nhỏ máu tái sinh, nhưng hắn lại ngay cả một giọt máu đều không còn dư lại!

Hô!

Chỉ thấy Long Hoàng Chân Thân khép cánh lại, hình thành một cái lồng giam bằng ngọn lửa to lớn, giam trung niên Tổ Thần ở trong đó, dấy lên ngọn lửa hừng hực!

"A! A! A!"

Nguyên thần của trung niên Tổ Thần, ở bên trong ngọn lửa lớn này, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm.

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, đã bị ngọn lửa Long Hoàng Chân

Thân, đốt cho tan tành mây khói!

Đinh đương!

Long Hoàng Chân Thân thuận miệng phun một cái, phun nhẫn trữ vật của trung niên Tổ Thần ra, rơi ở trên mặt đất.

Thiếu chủ của Man tộc, bọn Long Thương trợn mắt há hốc miệng, đã hoàn toàn choáng váng!

Ầm ầm!

Bên ngoài Man Hoang Điện, hai đại Lão Tổ của Man tộc tỉnh táo lại, từ trong đá vụn thoát ra ngoài, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, khí thế hung hãng xông về.

Hai đại Lão Tổ của Man tộc vừa mới xông vào trong Man Hoang

Điện, bước chân đã lập tức ngừng lại, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Tất cả đều đã kết thúc.

Thần tộc đi chuyến này, kể cả Thiếu chủ của Thần tộc, ba vị Tổ

Thần ở bên trong, cộng với sáu vị Thần tộc, đã bị diệt toàn quân, không còn ai sống sót!