Chương 1619: Địa phát sát cơ

Phi Đoạn Lão Tổ vẫn lạc, đã triệt để làm cho sinh linh vạn tộc ở đây an tĩnh lại.

Vốn có ít Lão Tổ muốn rục rịch, giờ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa rồi.

Bọn Vu Thiên Lão Tổ, Kim Diễm Lão Tổ, càng là không dám nhúc nhích, yên lặng đợi cường giả của tông môn xuất hiện, để chủ trì trận Vạn Tộc Đại Hội này.

Trong lòng Từ Kinh Lão Tổ, cũng đang âm thầm hạ quyết tâm:

"Mặc kệ là xảy ra chuyện gì, ta cũng không thể rời khỏi nơi này, tuyệt đối không thể để cho Hoang Võ có bất kỳ lý do nào để ra tay!"

Hắn nhìn ra được, chí ít thì Long Hoàng Chân Thân sẽ không vô duyên vô cớ giết người, không lạm sát.

Chỉ cần thành thành thật thật ở lại chỗ này, Long Hoàng Chân

Thân cũng sẽ không tìm bọn họ gây chuyện.

Lại qua nửa canh giờ nữa.

Trong lòng Đảo chủ của Bồng Lai Đảo hơi động, giống như là có cảm giác, lặng lẽ mở túi trữ vật ra, nhìn lướt qua bên trong.

"Không tốt!"

Trong lòng của Đảo chủ của Bồng Lai Đảo giật mình, vội vàng hướng về phía Từ Kinh Lão Tổ truyền âm nói: "Tông môn đã gặp phải biến cố!"

"Đến rồi!"

Từ Kinh Lão Tổ thầm nói một tiếng.

Hắn đã đoán được một màn này.

Vừa rồi Thiên Cương Giáo, Địa Sát Giáo bên kia xảy ra một chút dị động, hắn đều thấy rõ.

Hắn thấy, chỉ sợ chuyện này cũng không phải là trùng hợp!

Đây chính là một trận kiếp nạn nhằm vào ba đại tông môn bọn họ!

Chỉ là, hắn không đoán ra, tông môn thế lực ra tay phía sau này là nơi nào.

Hắn cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy đã đến phiên Bồng Lai

Đảo rồi.

Vết xe đổ đang ở trước mắt, Từ Kinh Lão Tổ sao có thể nhớ thương tông môn được, cũng sẽ không rời khỏi nơi này, dẫn tới sát cơ của Long Hoàng Chân Thân.

Bàn tay của Từ Kinh Lão Tổ, dần dần sờ về phía túi trữ vật.

Ở trong túi trữ vật của hắn, có một tấm phù lục, có thể trực tiếp thông báo cho Hoàng Giả của Bồng Lai Đảo!

Hắn sẽ không lựa chọn rời đi, nhưng lại có thể thông báo cho

Hoàng Giả Bồng Lai Đảo!

Mặc kệ là có tông môn thế lực nào nhằm vào Bồng Lai Đảo, chỉ cần Hoàng Giả xuất hiện, đã đủ để trấn áp tất cả!

Vẻ mặt của Từ Kinh vẫn bình tĩnh, bàn tay đã chạm đến trên túi trữ vật của mình.

"Từ Kinh, ngươi đang làm cái gì thế."

Ngay lúc này, một câu nói, lại vang lên bên tai Từ Kinh Lão Tổ.

Tê!

Từ Kinh Lão Tổ hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, không biết là từ khi nào, vậy mà Long Hoàng Chân

Thân đã đi tới trước mặt hắn, đang nhìn hắn, mắt sáng như đuốc, giọng nói lạnh lẽo!

Bị cái ánh mắt này nhìn chăm chú, dường như là Từ Kinh Lão Tổ đã bị dọa cho hồn phi phách tán, bàn tay hơi run run, vội vàng thu lại.

"Không, không, không làm gì cả."

Giọng nói của Từ Kinh Lão Tổ, đều mang theo sự run rẩy.

Hắn cũng không giống như là Phi Đoạn Lão Tổ, còn có thể tiếp nhận Thân một thanh Tuế Nguyệt Đao của Long Hoàng Chân.

Tuổi thọ của hắn, chỉ còn lại không đến ba vạn năm.

Chỉ cần một đao chém xuống, hắn sẽ trực tiếp chết mất!

"Trung thực một chút."

Long Hoàng Chân Thân sâu kín nói: "Lại có lần tiếp theo..."

Long Hoàng Chân Thân không tiếp tục nói hết, ở giữa hai tay, còn quanh quẩn một đám sương mù, mơ hồ ngưng tụ ra một thanh trường đao.

"Không, không dám!"

Trái tim của Từ Kinh Lão Tổ, giống như là đều ngừng đập, trong đôi mắt đều là sự sợ hãi.

Trong mắt hắn, thanh trường đao kia, không phải là Tuế Nguyệt

Đao gì cả, mà là một cây đao tử vong!

Thanh đaonày, sẽ không thúc người già đi, mà là sẽ trực tiếp lấy đi tính mạng của hắn!

Long Hoàng Chân Thân không để ý đến Từ Kinh Lão Tổ, quay người rời đi, một lần nữa trở lại phía dưới Tạo Hóa Thanh Liên, ngồi xuống, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

"Tỷ!"

Bên trong Côn tộc, Tiêu Dao lắc lắc bả vai, nhẹ nhàng đụng một cái vào Ngân Lan ở bên cạnh, nói: "Sư tôn của ta thế nào, lợi hại chứ?"

"Đừng thấy đều là Đại Thừa sơ kỳ, ngươi không đánh lại sư tôn của ta đâu!"

Tiêu Dao huênh hoang nói, có chút hưng phấn.

"Hừ!"

Ngân Lan hừ lạnh một tiếng, cũng không phản bác.

Nàng vốn tâm cao khí ngạo, chính là thiên kiêu bên trong Côn tộc, bên trong cùng cấp bậc, chưa bao giờ phục qua bất cứ kẻ nào.

Nhưng lúc này, nàng cũng không thể không thừa nhận, Tiêu Dao nói là sự thực.

Nếu như Long Hoàng Chân Thân chỉ ỷ vào huyết mạch Cấm kỵ,

Ngân Lan cũng sẽ không thực sự bội phục.

Nhưng vừa rồi Long Hoàng Chân Thân phóng thích ra loại Dị

Tượng Huyết Mạch kia, còn có thanh trường đao kia nữa, lại để cho nàng vui lòng phục tùng.

Ở bên trong Côn tộc, có một ít ghi chép liên quan tới Cấm kỵ Long

Hoàng.

Nhưng lại chưa bao giờ nhắc tới loại thủ đoạn mạnh mẽ thế này!

Tiêu Dao cười hì hì, lại bí mật truyền âm nói: "Tỷ, muốn ta thay ngươi làm mai, giới thiệu sư tôn của ta cho ngươi hay không?"

"Đi đi, trẻ con nói mò cái gì thế!"

Ngân Lan khẽ gắt một tiếng, nhưng trong lòng lại nổi lên một chút gợn sóng.

Nhưng rất nhanh, Ngân Lan đã tỉnh táo lại, nói: "Ngươi cũng chớ đắc ý, thử thách chân chính, còn ở đằng sau. Nếu như ta đoán không lầm, Tộc trưởng của các đại Hung tộc cũng sắp đến rồi!"

Đông hải, Bồng Lai Đảo.

Trên không trung, một luồng sáng thần thánh sáng chói, vô số món pháp khí phá không, xen lẫn xệt thành một tấm lưới, đánh tới phía một bóng người mặc đạo bào tím ở trên không trung!

Ở trên đảo đã là hài cốt khắp nơi, chiến hỏa nổi lên bốn phía.

Xung quanh Bồng Lai Đảo, máu tươi đã nhuộm đỏ một vùng biển lớn!

"Đến tột cùng thì ngươi là ai!"

Một vị Bán Tổ của Bồng Lai Đảo quát lên một tiếng chói tai: "Để công pháp bí thuật của Bồng Lai Đảo ta lại, nếu không, xem như phải bỏ mình ở nơi này, ta cũng sẽ không thả cho ngươi rời đi!"

"Ta thành toàn cho ngươi."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn một bước đi tới, giống như vượt qua hư không vô tận, đi thẳng tới trước mặt vị Bán Tổ này, đưa tay đánh ra một quyền!

Một quyền này, dữ dằn như lửa.

Giống như là Võ Đạo Hồng Lô, đột nhiên nổ tung, bắn ra lực lượng!

Vị Bán Tổ này căn bản là không ngăn cản nổi, ngay sau đó pháp khí bản mệnh của hắn, đều bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh nổ, hóa thành bột mịn, tản mát rơi xuống!

"Giết hắn!"

Một ít tu sĩ của Bồng Lai Đảo, vẫn không hề e ngại, phóng tới phía

Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn đã lấy được tất cả công pháp bí thuật của Bồng

Lai Đảo, vốn đang định rời khỏi, nhưng lại bị tu sĩ của Bồng Lai

Đảo ngăn cản.

Bồng Lai Đảo đã thần phục với sáu đại Hung tộc, Võ Đạo Bản Tôn không hủy diệt Bồng Lai Đảo, đã coi như là nương tay rồi.

Những tên tu sĩ của Bồng Lai Đảo này không biết sống chết, Võ

Đạo Bản Tôn tự nhiên là cũng sẽ không kiêng kỵ gì nữa.

"Giết!"

Võ Đạo Bản Tôn bắt kiếm chỉ, hướng về phía đằng trước khẽ chém một cái.

Khí tức làm người sợ hãi tỏa ra, đất trời chấn động!

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!

"Ngang!"

"Tê!"

Kiếm chỉ này của Võ Đạo Bản Tôn chém xuống, mặt đất trên Bồng

Lai Đảo run rẩy, mặt đất vỡ ra, vậy mà có một con Đằng Xà to lớn chui ra, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa, đằng không bay lên!

Ở trên bầu trời, truyền ra một tiếng long ngâm!

Một con Ngũ Trảo Thần Long, lao xuống, xông vào trong đám người, giết chóc khắp nơi!

Một kiếm này của Võ Đạo Bản Tôn, đã chém ra cả Long Xà!

Cho dù là Bán Tổ của Bồng Lai Đảo, cũng không ngăn cản được con Ngũ Trảo Thần Long, Thái Cổ Đằng Xà này sát phạt, bầu trời đổ máu, đất cằn nghìn dặm!

Bên trên Bồng Lai Đảo, nham tương bắn ra, mưa lửa khắp trời, giống như là xuất hiện tận thế, rất nhiều Bán Tổ Đại Năng, đồng loạt từ trên không trung rơi xuống, không còn sự sống!

Rốt cục, những tu sĩ của Bồng Lai Đảo này đã sợ hãi!

Đông đảo tu sĩ bắt đầu sụp đổ, tứ tán chạy trốn.

Không có người nào, dám đi ngăn cản người thần bí mặc áo bào tím này nữa!

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn khẽ nhíu mày, giống như là có cảm giác, suy nghĩ một chút, đột nhiên vẻ mặt biến đổi mạnh!

Thế gian này, chuyện có thể để cho Võ Đạo Bản Tôn biến sắc, thực sự là không có nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn xòe bàn tay ra, vạch một cái ở trước mặt, đã xé hư không ra thành một vết nứt, tung người nhảy vào trong đó, chui vào trong hư không, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa!

Xé rách hư không, đây là thủ đoạn mà chỉ Đại Thừa Lão Tổ mới có thể có.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn chỉ là Bán Tổ Cảnh, đã nắm ở trong tay!