Chương 1236: Kim Đồng Ngọc

Nữ

Đến Long Hổ Các trước nhất chính là một đám tu sĩ của m Quỷ

Tông.

Vừa mới đến, đám người m Quỷ Tông đã nhìn thấy ở sơn môn

Long Hổ Các có một đồng tử tóc trái đào đang đứng, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ nghiêm túc, ngăn đường đi của đám người lại.

"Nơi này không cho phép tự tiện xông vào, còn mời các ngươi đi vòng."

Đào Yêu cất giọng nói.

"Chỗ rừng sâu núi thẳm này, một đứa bé từ đâu chạy tới?"

Không ít tu sĩ của m Quỷ Tông, còn chưa từng thấy qua Đào Yêu.

"Ngươi nhìn rõ ràng một chút, đây cũng không phải là một đứa bé, mà là một Yêu ma thành tinh!"

Người nói chuyện, chính là Hắc Cách Đạo Quân lúc trước tiến về

Bình Dương Trấn, hắn nhỏ giọng nói bên tai Tông chủ của m Quỷ

Tông: "Tông chủ, đồng tử này từng ở bên ngoài Bình Dương Trấn bảo vệ Hoang Võ Đạo Quân, một tấc cũng không rời, lập xuống đại công."

Tông chủ của m Quỷ Tông gật gật đầu, hướng về phía Đào Yêu cười cười, nói: "Tại hạ là Tông chủ của m Quỷ Tông, đến đây bái phỏng Hoang Võ Đạo Quân, làm phiền đồng tử đi thông báo một tiếng."

"Bây giờ không được, công tử còn đang nghỉ ngơi."

Đào Yêu lắc lắc đầu, không hề nghĩ ngợi lập tức từ chối.

m Quỷ Tông sầm mặt lại.

Mặc kệ là như thế nào, hắn vốn là tông chủ của một Thượng Môn, thân phận tôn quý, tự mình đến đây bái phỏng, lại bị một đồng tử từ chối ở ngoài cửa, chuyện này thực sự là có chút không thể nào nói nổi!

Chỉ là, bụng dạ của hắn cực sâu, cũng không phát tác.

Tông chủ của m Quỷ Tông vẫn cười một tiếng, hỏi: "Xin hỏi đạo đồng, không biết công tử nhà ngươi sẽ nghỉ ngơi bao lâu?"

"Không biết rõ."

Đào Yêu lắc lắc đầu.

Tông chủ của m Quỷ Tông nhíu nhíu mày.

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân bên cạnh không nhìn được, đứng dậy, hừ lạnh một tiếng: "Nhóc con, m Quỷ Tông chúng ta chính là một Thượng Môn ở Bắc vực, ngươi tính cái gì, dám tự tiện làm chủ! Cho ngươi đi thông báo, ngươi nhanh chóng đi đi, đừng nên kéo dài!"

"Thượng Môn thì thế nào?"

Đào Yêu bĩu môi, nói: "Long Hổ Các cũng là Thượng Môn, còn không phải là cũng bị công tử nhà ta đánh tan rồi sao!"

"Ngươi..."

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này lập tức nghẹn lời, trong lòng tức giận, lạnh lùng nói: "Đúng là một đứa nhóc miệng lưỡi dẻo quẹo, hôm nay ta sẽ thay công tử nhà ngươi dạy dỗ ngươi một phen!"

"Muốn đánh nhau hả?"

Đào Yêu lập tức đề phòng, nhìn chằm chằm vào đám người m Quỷ

Tông.

"Lui xuống cho ta!"

Ngay lúc này, sắc mặt của Tông chủ của m Quỷ Tông âm trầm, quát lớn một tiếng.

"Tông chủ, một đứa nhóc con..."

"Cút về, đừng đi ra làm mất mặt xấu hổ!"

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này còn muốn cãi, lại bị Tông chủ của m

Quỷ Tông mắng cho chó máu xối đầu, vẻ mặt ngượng ngùng, lui xuống.

Tông chủ của m Quỷ Tông hít sâu một hơi, quay đầu sang, vẻ âm trầm trên mặt đã tiêu tán đi rất nhiều, lại mỉm cười, nói: "Không sao, nếu như Hoang Võ Đạo Quân đang nghỉ ngơi, chúng ta ở ngay bên ngoài chỗ này chờ một chờ."

"Nếu như công tử nhà ngươi tỉnh lại, vậy làm phiền đạo đồng tiến đến thông báo một tiếng, được chứ?"

Quần tu của m Quỷ Tông nghe được đều cảm thấy sửng sốt.

Tính tình của Tông chủ của bọn họ âm trầm, trên mặt chưa từng nở nụ cười, chớ nói chi là giống như hôm nay, giọng điệu ôn hòa như thế.

"Đó là tự nhiên."

Đào Yêu gật gật đầu, cũng không từ chối đối với yêu cầu này.

Tông chủ của m Quỷ Tông lại cười khan một tiếng, phất phất tay, cùng quần tu lui xuống, nghỉ ngơi ở ngoài sơn môn của Long Hổ

Các.

"Tông chủ, nếu như tên Hoang Võ kia nghỉ ngơi mười ngày nữa tháng, chúng ta cũng phải chờ lâu như vậy ở nơi này sao?"

"Mặt mũi của tên Hoang Võ này, thật sự là quá lớn đi!"

"Tông chủ, chúng ta có thể cho Hoang Võ mặt mũi, không cần thiết phải yếu thế đối với một tên đạo đồng nho nhỏ như thế a!"

Không ít tu sĩ của m Quỷ Tông tức giận bất bình.

Tông chủ của m Quỷ Tông hơi lắc đầu, nói: "Ta nghe nói, đạo đồng này cực kỳ thân cận với Hoang Võ, không được trêu chọc! Một người đắc đạo, gà chó thăng thiên, huống chi là đạo đồng bên người Hoang Võ."

Cũng không lâu lắm, quần tu của Huyết Vụ Quan đến sơn môn của

Long Hổ Các, cũng đều bị Đào Yêu từ chối ở ngoài cửa.

Cũng giống như Tông chủ của m Quỷ Tông, Quan chủ của Huyết

Vụ Quan cũng không tự tiện xông vào, nói chuyện vài câu, lập tức lui xuống.

Long Hổ Các tự tiện xông vào Bình Dương Trấn, nên bị diệt tông môn.

Ai trong bọn họ dám nếm thử!

Không bao lâu sau, tu sĩ của Thất Sát Tông, Vũ Văn gia cũng đến

Long Hổ Các.

Giống như m Quỷ Tông, Huyết Vụ Quan, Tông chủ của Thất Sát

Tông, Gia chủ của Vũ Văn gia sau khi bị Đào Yêu từ chối, cũng không động giận, mà là lựa chọn chờ đợi ở ngoài sơn môn.

Buổi trưa còn chưa trôi qua, Mười Đại Thượng Môn ở Bắc vực, đã tới một nửa!

Bốn Đại Môn Phiệt, cũng đã tới ba.

Gia chủ của hai đại thế gia đều đã xuất hiện!

Những tồn tại như tông chủ của Thượng Môn, gia chủ của thế gia này dậm chân một cái, ở Bắc vực đều sẽ tạo nên chấn động, lúc này lại thành thành thật thật chờ đợi ở ngoài sơn môn của Long

Hổ Các!

Những tông chủ của Thượng Môn, gia chủ của thế gia này bị ngăn ngoài cửa, nhìn lẫn nhau một chút, đều ngầm hiểu lẫn nhau, ai cũng không châm biếm người khác.

Bọn họ dường như đều từng có mâu thuẫn với Tô Tử Mặc.

Bây giờ, Tô Tử Mặc bước vào Pháp Tướng Cảnh, san bằng Long Hổ

Các, đại thế đã thành, vì hóa giải ân oán lúc trước, bọn họ chỉ có thể tự mình đến đây bái phỏng!

Buổi trưa vừa trôi qua.

Các tông môn thế lực như Tinh Nguyệt Tông, Mộ Dung thế gia, cũng đã đồng loạt đến.

Thượng Môn thế gia trong Tu Chân Giới ở Bắc vực, đã tụ tập đủ ở bên ngoài Long hổ Các!

"Bước vào Pháp Tướng, thiên hạ đến bái, xem như là ở Thời đại

Thượng Cổ, cũng không có Pháp Tướng Đạo Quân nào có thể làm được điều này đi!"

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông than thở một tiếng.

"Đúng vậy a."

Trưởng lão của tông môn bên cạnh nói: "Nhưng mà, chuyện này đối với Hoang Võ mà nói, cũng là áp lực không nhỏ! Dù sao, hắn đối mặt dường như là Tu Chân Giới ở Bắc vực!"

"Không sai, coi như Hoang Võ Đạo Quân có mạnh hơn, có thể san bằng Long Hổ Các, cũng tuyệt đối là không có cách nào đối kháng với tất cả tông môn thế lực trong Chín Đại Thượng Môn, Bốn Đại

Môn Phiệt, hai đại thế gia!"

"Lần này quần hùng đều tới, thiên hạ đến bái, đối với Hoang Võ

Đạo Quân cũng là một lần thử thách, nhìn xem hắn xử lý như thế nào a."

Rất nhiều trưởng lão của Tinh Nguyệt Tông đều đang khe khẽ bàn luận.

Ngay lúc này, bên trong Long Hổ Các, đột nhiên truyền ra một giọng nói bình tĩnh, rơi vào trong tai quần tu ở ngoài sơn môn, không nhẹ không nặng, lại vô cùng rõ ràng!

"Chư vị đợi lâu rồi, vào đi."

Ngoài sơn môn, khắp nơi vốn đang náo động, lại đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Tinh thần của Đào Yêu chấn động, cất giọng nói: "Công tử tỉnh rồi, các ngươi đi theo ta."

Quần tu thở phào một hơi.

Ở phía dưới sự dẫn đầu của Đào Yêu, quần tu nối đuôi nhau mà vào, tiến vào bên trong Long Hổ Các, thẳng đến cung điện bên trên

Long Hổ Phong mà bước đi.

Tòa cung điện này của Long Hổ Các cực lớn, dung nạp mấy chục ngàn người đều không có vấn đề!

Quần tu tiến vào bên trong, theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, không khỏi toàn thân chấn động, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ rung động!

Lúc này, một vị tu sĩ mặc áo xanh đang ngồi ở bên trong đại điện, tóc đen rủ xuống vai, đôi mắt thâm thúy, toàn thân tỏa ra khí thế mạnh mẽ, giống như là hòa làm một thể với đất trời.

Đào Yêu đã trở về vị trí cũ, sóng vai với Niệm Kỳ, phân biệt đứng ở sau lưng tu sĩ mặc áo xanh.

Hai người nhìn qua đều là tuổi không lớn lắm, giống như là một đôi đạo đồng, bảo vệ ở bên cạnh tu sĩ mặc áo xanh.

Quần tu nhìn một màn này, lại có chút giật mình xuất thần.

Trong truyền thuyết, sau lưng một ít thần tiên trên Tiên giới, đều có đồng nam đồng nữ tu đạo ở bên, gọi là kim đồng ngọc nữ.

Một màn này, sao mà tương tự so với truyền thuyết về Tiên giới!

Tông chủ của Chín Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, gia chủ của hai đại thế gia, ở Bắc vực đều là nhân vật cỡ nào?

Tụ cùng một chỗ, tự nhiên mà thành, sẽ hình thành một loại khí thế mạnh mẽ!

Mà bây giờ, bọn họ bước vào đại điện, trong nháy mắt bị khí thế của một mình tu sĩ mặc áo xanh tỏa ra trấn áp xuống dưới, không tự chủ được cúi đầu, không dám đối mặt!