Chương 1386: Liên thủ "Hoang Võ, ngươi, ngươi..."

Tuyệt Mệnh trưởng lão khí tức yếu ớt, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, ngay cả lời cũng nói không được rồi.

Lục phủ ngũ tạng của hắn đều đã bị Thiên Sát kiếm khí xuyên thủng!

Thương nặng như vậy, dù Hợp Thể Đại Năng có được sinh cơ tràn đầy, cũng không khép lại được, sinh cơ trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua!

Bà lão nằm ở trên mặt đất, cố gắng xoay đầu lại, trừng một đôi mắt cá chết, hung hãng nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, Nguyên Thần tịch diệt, chết không nhắm mắt.

Cũng không lâu sau, Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng bỏ mình.

Hai đại Bán Tổ đều đã mất mạng!

Bọn hắn không thể ngờ tới Tô Tử Mặc vẫn còn có át chủ bài, hơn nữa lá bài tẩy này phóng ra, vậy mà có thể lấy mạng của bọn hắn!

Không thể không nói, « Thiên Sát Kiếm quyết » không hổ là một trong tam đại kiếm quyết Thượng Cổ, uy lực thật sự quá kinh người.

Từ khi tu hành đến nay, « Thiên Sát Kiếm quyết » chém ra là mọi việc đều thuận lợi.

Lúc trước, cũng chỉ khi chém giết cùng Ly Hận Đạo Quân, Thiên

Sát kiếm khí từng bị « Ly Hận Kinh » hóa giải, ngăn cản lại toàn bộ.

Còn đa số thời điểm khi chiến đấu với tu sĩ cùng giai, gần như không ai cản nổi mũi nhọn của Thiên Sát kiếm khí!

Đương nhiên, « Thiên Sát kiếm khí » cũng không phải vô địch.

Chí ít, Kiếm Tông cũng có « Địa Sát Kiếm quyết », uy lực không kém gì « Thiên Sát Kiếm quyết »!

Nếu có Hợp Thể Đại Năng tu luyện thành « Địa Sát Kiếm quyết » xuất thế, thì người này có thể ganh đua cao thấp cùng Tô Tử Mặc.

Huống chi, trên Thiên Sát và Địa Sát, truyền thuyết còn có một đạo

« Nhân Sát Kiếm quyết » còn có uy lực mạnh hơn!

Hơn nữa Tô Tử Mặc biết trong tất cả yêu nghiệt, chí ít có hai người có thể hoàn toàn ngăn trở chiêu này của hắn!

Một người là Tu La, một người khác chính là Đại Minh tăng!

Tô Tử Mặc đang miên man suy nghĩ, tu sĩ trong đại điện vẫn còn rung động vì cảnh tượng vừa rồi, cả đám vẫn thẫn thờ.

"Hoang Võ Đạo hữu, ngươi thực sự là..."

Hồi lâu sau, Lan Thiên trưởng lão mới khẽ cười khổ, muốn nói lại thôi.

Không ngờ ngay cả hắn đều đã nhìn sai rồi!

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn lại cảm thấy may mắn.

Nói thật, hắn không liên thủ cùng hai đại thế gia Đông Phương,

Tây Môn là vì hai nguyên nhân.

Thứ nhất, là lo lắng cỗ Long tộc chân thân kia của Tô Tử Mặc.

Một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì tiềm lực của Tô Tử Mặc.

Chỉ là hắn cũng không ngờ bây giờ Tô Tử Mặc đã có thực lực khiến hắn cảm thấy sợ hãi!

Có thể tưởng tượng ra, nếu hắn lựa chọn cùng liên thủ hai đại thế gia thì bây giờ, thi thể Bán Tổ chết ở trên mặt đất không phải là hai bộ, mà là ba bộ!

"Bán Tổ bị giết, việc này sợ là rất khó giải quyết rồi."

Lan Thiên trưởng lão than nhẹ một tiếng.

Chết hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng, lại mất hai Bán Tổ, thù hận giữa Tô Tử Mặc và hai đại thế gia, xem như đã hoàn toàn kết rồi!

"Làm sao ?"

Tô Tử Mặc nhíu lông mày lại, nói: "Lão Tổ của hai đại thế gia này sẽ bị kinh động?"

Hắn hiện tại là Hợp Thể cảnh, dù có Thanh Liên chân thân có thể tranh phong cùng Bán Tổ, nhưng nếu đối đầu với Đại Thừa Lão Tổ thì vẫn nhất định phải chết, không có một chút phần thắng nào!

"Có lẽ... Không đến mức đó."

Lan Thiên trưởng lão cũng có chút không chắc chắn được, nói:

"Bình thường thì trừ phi gia tộc gặp phải tai hoạ ngập đầu, nếu không, Lão Tổ sẽ không lộ diện."

Tuy nói như thế, nhưng trận chiến ngày hôm nay đã đả kích hai đại thế gia quá lớn!

Nếu kinh động tới Lão Tổ, cũng là chuyện có nhiều khả năng!

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Nếu Lão Tổ ra tay, cùng lắm thì hắn chạy!

Bây giờ, hắn đã bước vào Hợp Thể cảnh, đã hoàn toàn trưởng thành, cho dù Lão Tổ muốn trấn sát hắn, cũng rất khó!

Tô Tử Mặc chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào trên người Đông

Phương Huyền cùng Tây Môn Đào.

Hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng cùng tới đây, bay giờ lại chỉ còn hai người bọn hắn.

Vốn dĩ vẫn còn có hai ba người còn sống, nhưng vừa rồi cũng bị cuốn vào trong cơn lốc Thiên Sát kiếm khí, trực tiếp bị giảo sát, thân tử đạo tiêu!

Tô Tử Mặc nhìn tới đây, hai đại gia chủ lập tức run lên, vẻ mặt đầy tuyệt vọng.

Trước đó, hai người suất lĩnh Đại Năng tấn công vô cùng hãng hái, nào ngờ tới bây giờ lại gặp phải đả kích mang tính hủy diệt này!

"Hoang Võ Đạo hữu, xin ngài giơ cao đánh khẽ..."

Vẻ mặt Đông Phương Huyền đau khổ, buồn bã lên tiếng cầu xin.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn có hơn một vạn năm thọ nguyên.

Hắn không muốn chết!

Dù không còn thể diện, hắn cũng phải thử một lần.

"Hoang Võ Đạo hữu, ta, ta, sau khi ta trở về, tuyệt đối sẽ không đối địch cùng ngài!"

Tây Môn Đào cũng vội vàng thề thốt.

Thấy cảnh này, trong lòng mọi người đều không ngừng bùi ngùi.

Không ngờ gia chủ của hai đại thế gia lại lưu lạc đến mức này, quỳ rạp xuống trước người Hoang Võ, giống như chó vẩy đuôi mừng chủ!

Cảnh tượng trấn sát hai đại Bán Tổ quá mức doạ người.

Hai đại gia chủ đã sợ đến vỡ mật!

"Các ngươi đi thôi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đùa cợt, nói: "Sau khi trở về, nói một tiếng cùng

Bán Tổ trong gia tộc các ngươi, đừng đến gây chuyện với ta.

Chuyện hôm nay coi như kết thúc!"

"Đúng, đúng, đúng!"

Hai đại gia chủ liên tục gật đầu, nói: "Chúng ta tuyệt đối không dám nữa."

Đây là nói thật.

Dù thật sự muốn báo thù, cũng phải bàn bạc kỹ hơn, hoặc là dứt khoát mời Lão Tổ rời núi, diệt sát Hoang Võ!

Giống như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng của hai đại gia chủ, Tô

Tử Mặc lại nói: "Nếu như các ngươi mời Lão Tổ rời núi, thì phải cân nhắc tốt, nếu Hoang Võ ta không chết, thì sau này hai đại thế gia các ngươi sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh!"

Đây là uy hiếp trắng trợn!

Hai đại gia chủ lại bị dọa đến mức run lên, vội vàng lắc đầu, nói:

"Hoang Võ Đạo hữu nói đùa, chúng ta không dám."

"Cút đi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Hai đại gia chủ nghe vậy, căn bản không dám ở lại nơi này, cũng không quay đầu lại lập tức quay người rời đi, trong chớp mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tử Mặc thả hai người, là cần hai người bọn hắn trở về truyền lời.

Chuyện hôm nay sẽ kết thúc như vậy, hắn cũng sẽ không bởi vậy mà tìm hai đại thế gia gây chuyện phiền phức.

Nhưng nếu hai đại thế gia vẫn không chịu bỏ qua, vậy hắn sẽ không kiêng kị gì.

"Hoang Võ đạo hữu đúng là có thủ đoạn."

Lan Thiên trưởng lão hơi gật đầu, tán thưởng một tiếng.

" Hôm nay Nam Cung gia chạy đến, cần làm chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc quay đầu hỏi.

Mặc kệ như thế nào, Nam Cung gia không liên thủ cùng hai đại thế gia, lại có Nam Cung Lãng, ấn tượng của Tô Tử Mặc đối với Nam

Cung gia cũng không tệ lắm.

"Cũng là vì Thái Cổ thần tuyền này mà đến."

Lan Thiên trưởng lão nói: "Nhưng Hoang Võ đạo hữu không cần hiểu lầm, ta chỉ muốn hỏi thăm một chút, đạo hữu xử lý thần tuyền chỗ này như thế nào ?"

"Đây là bảo vật của Bắc Minh thế gia, ta sẽ không chiếm lấy."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Lan Thiên trưởng lão nói: "Nhưng nếu chỉ dựa vào Bắc Minh thị bây giờ, sợ là khó mà bảo vệ chỗ thần tuyền này, Hoang Võ đạo hữu, ngươi cũng không thể luôn luôn trấn thủ ở chỗ này."

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Lan Thiên trưởng lão nói: "Ta có một đề nghị, Nam Cung gia ta trợ giúp Bắc Minh thị, thủ hộ thần tuyền nơi đây. Trong thời gian này,

Nam Cung gia ta tự nhiên sẽ dốc toàn lực trợ giúp tộc nhân Bắc

Minh thị tu hành, tuyệt đối không tàng tư. Nếu n hư Bắc Minh thị gặp nạn, Nam Cung gia ta cũng sẽ toàn lực ra tay trợ giúp!"

"Về phần điều kiện, chính là Nam Cung gia ta cũng muốn chia sẻ thần tuyền nơi đây, không biết Hoang Võ đạo hữu cùng chư vị Bắc

Minh thị có ý như thế nào ?"

Tô Tử Mặc nói: "Đây là chuyện của Bắc Minh thị, ta không sẽ quản."

Kỳ thật, đề nghị này đối với Bắc Minh thị xem như một lựa chọn tốt.

Chỉ có liên thủ cùng Nam Cung gia, Bắc Minh thị mới có thể giữ vững Thái Cổ thần tuyền này!

Nếu không, đừng nói là hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn, chỉ cần có một tông môn thế lực tùy tiện đến, đều có thể tuỳ tiện khiến Bắc Minh thị diệt tộc!