Chương 1516: Công kích

Ầm!

Cây trường mâu to lớn màu vàng óng kia, đâm xuyên qua tàn ảnh của Tô Tử Mặc, nặng nề đâm lên bên trên hẻm núi cách đó không xa, bộc phát ra một tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc!

Vô số nham thạch rơi xuống, cả tòa hẻm núi đều đang chấn động, cát bụi cuồn cuộn!

Thân hình của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa hiển lộ ra.

Trong mắt của hắn, hiện lên vẻ ngưng trọng.

Quang Minh Quân Đoàn bộc phát ra lần công kích này, đã có thể uy hiếp được sinh mạng của hắn.

Vừa rồi nếu như hắn không né tránh kịp, xem như Thanh Liên

Chân Thân cấp bảy, cũng khó có thể toàn thân trở ra, chắc chắn là sẽ bị trọng thương!

"Sâu kiến, ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu!"

Tên Bán Tổ của Thần tộc kia hơi cười lạnh, lại một lần nữa vung trường thương trong tay lên.

"Công kích!"

Tên Bán Tổ của Thần tộc này hạ lệnh một tiếng.

Quang Minh Quân Đoàn vốn đang tĩnh lặng bất động, đột nhiên lại vận chuyển, hơn ngàn con thiên mã vỗ cánh chim, gây ra một cơn lốc gào thét, đạp trên tường vân, lao nhanh mà đến.

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ, cầm đại kiếm trong tay, mang theo khí thế không có gì sánh kịp, thẳng tiến không lùi, khởi xướng công kích về phía Tô Tử Mặc!

Thiên mã lao nhanh, gót sắt vang vọng, toàn bộ hư không đều đang phát ra từng đợt run rẩy!

Ở phía dưới loại lực trùng kích này, đừng nói là Thanh Liên Chân

Thân, coi như là có thêm Dạ Linh, hai người hợp lực, cũng tuyệt đối là không ngăn cản nổi!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc tỉnh táo, suy nghĩ đối sách.

Càng là lúc này, lại càng phải tỉnh táo!

Nếu như chém giết bình thường, hắn hoàn toàn có thể ỷ vào tốc độ thân pháp, quần nhau với Quang Minh Quân Đoàn, không chính diện đối cứng với bọn chúng.

Nhưng nơi hắn đang đứng bây giờ, gọi là hẻm núi Lục Thần!

Bởi vì trận chiến Thái Cổ, Thần Hống tàn sát chúng thần, mới thành tựu hung danh của hẻm núi Lục Thần!

Nếu như hắn lui lại, Quang Minh Quân Đoàn sẽ tiến thẳng vào, hợp lực với Thao Thiết, bọn Dạ Linh, Cực Hỏa, Niệm Kỳ tất sẽ thất bại.

Đến lúc đó, thế đã thành, coi như hắn có vô số thủ đoạn, cũng không chống đỡ nổi!

Nhất định phải chặn giết Quang Minh Quân Đoàn ở bên trong hẻm núi Lục Thần!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, vỗ lên trên túi trữ vật một cái, trong tay đã có thêm một cây trường cung toàn thân xanh biếc, giống như ngọc thạch!

Dị bảo Thượng Cổ, Phá Pháp Cung!

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, mắt sáng như đuốc, kéo Phá Pháp

Cung, Pháp lực trên đầu ngón tay điên cuồng ngưng tụ, trong nháy mắt, trên dây cung đã có thêm ra một mũi tên Pháp lực!

Vèo!

Cung giống như trăng tròn, tên giống như sao băng!

Mũi tên phá không mà đi, chớp mắt đã áp sát, bắn tới phía tên Bán

Tổ của Thần tộc cầm đầu kia!

Trong đôi mắt của tên Bán Tổ của Thần tộc này, hiện ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng chỉ trong giây lát, sự kinh ngạc này đã biến mất không thấy đâu nữa, một lần nữa trở nên không thèm bận tâm!

Trong chớp mắt, tên Bán Tổ của Thần tộc này vậy mà vung trường thương trong tay lên, nhẹ nhàng múa một cái ở trước mặt, đánh tới mũi tên Pháp lực!

Chi!

Mũi tên Pháp lực và trường thương của Bán Tổ của Thần tộc ma sát mà qua, bắn ra một tràng tiếng vang chói tai, tia lửa bắn ra tung tóe!

Tên Bán Tổ của Thần tộc này phản ứng quá nhanh rồi!

Lực lượng cũng đủ mạnh mẽ!

Phải biết, năm đó Tô Tử Mặc còn là Hợp Thể Cảnh sơ kỳ, ở bên dưới mũi tên Pháp lực của Phá Pháp Cung, đều không thể toàn thân trở ra, Thanh Liên Chân Thân bị bắn bị thương.

Ở phía trước Huyền Cơ Cung, Tô Tử Mặc chấp chưởng Phá Pháp

Cung, bắn rơi rất nhiều Đại Năng của Huyền Cơ Cung, ngay cả Bán

Tổ đều không ngăn cản nổi!

Mà tên Bán Tổ của Thần tộc này, vậy mà có thể ra tay đúng lúc!

Mặc dù hắn không thể triệt để ngăn cản mũi tên Pháp lực, nhưng cú đánh của trường thương vừa rồi, đã thay đổi phương hướng của mũi tên Pháp lực, bay sát qua vai hắn!

Tên Bán Tổ của Thần tộc này ra tay, gần như là đã hoàn mỹ hóa giải Phá Pháp Cung!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi.

Bởi vì, mặc dù một mũi tên này không thể bắn giết Bán Tổ của

Thần tộc, nhưng bị Bán Tổ của Thần tộc ngăn đỡ, thay đổi phương hướng, trong nháy mắt đã bắn vào đám người sau lưng hắn!

Phốc phốc!

Một vệt máu tươi hiện lên!

Bên trong Quang Minh Quân Đoàn, mi tâm của một vị Thần tộc kỵ sĩ, bị mũi tên Pháp lực đâm xuyên, trong nháy mắt đầu đã nổ tung, từ bên trên thiên mã rơi xuống, lập tức vẫn lạc!

Bán Tổ của Thần tộc có thể kịp phản ứng, tên Đại Năng phía sau hắn, hoàn toàn lại trở tay không kịp.

Nhưng chỉ hao tổn một tên Thần tộc kỵ sĩ, đối với toàn bộ Quang

Minh Quân Đoàn mà nói, căn bản không tính là gì.

Thần tộc kỵ sĩ còn lại, vẻ mặt từ đầu đến cuối đều tỏ ra lạnh lùng, không có biểu lộ gì!

Tốc độ công kích của Quang Minh Quân Đoàn, cũng không có một chút dấu hiệu giảm xuống!

"Lập thuẫn!"

Vẻ mặt của tên Bán Tổ của Thần tộc cầm đầu không thay đổi, vung trường thương lên, hét lớn một tiếng.

Lời còn chưa dứt, đông đảo Thần tộc kỵ sĩ ở phía sau hắn, trừ đám

Bán Tổ của Thần tộc cầm trường thương trong tay, trong tay trái của đám Đại Năng còn lại của Thần tộc, đồng loạt có thêm một mặt tấm chắn nặng nề lấp lóe ánh sáng màu vàng óng!

Những Thần tộc kỵ sĩ này, tay phải cầm kiếm, tay trái cầm khiên, cưỡi ở bên trên thiên mã, vẻ mặt lạnh như băng, tiếp tục công kích!

Vèo! Vèo! Vèo!

Tô Tử Mặc liên tục thúc giục Phá Pháp Cung.

Từng mũi tên Pháp lực phá không mà đi!

Lần này, Tô Tử Mặc không nhắm tới những tên Bán Tổ của Thần tộc cầm trường thương trong tay, mà là đem mục tiêu đặt ở trên người đám Thần tộc kỵ sĩ cầm kiếm và tấm chắn!

Đương! Đương! Đương!

Tiếng kim loại va chạm liên tiếp vang lên!

Bên trong Quang Minh Quân Đoàn, từng tên Thần tộc kỵ sĩ bị Phá

Pháp Cung bắn rơi, nhưng lại không có máu tươi bắn ra.

Cũng không lâu lắm, những Thần tộc kỵ sĩ này lại một lần nữa tung người nhảy lên, trở lại trên người thiên mã, tiếp tục công kích, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt càng tăng lên!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Trên người những Thần tộc kỵ sĩ này, đều mặc trọng giáp, lại có tấm chắn lớn màu vàng óng che ở trước mặt, gần như là sẽ không lộ ra nhược điểm nào cả.

Phá Pháp Cung của hắn, lực lượng tuy mạnh, tốc độ mặc dù nhanh, có thể bắn trúng những tên Thần tộc kỵ sĩ này, nhưng cũng rất khó xuyên thấu qua áo giáp trên người những Thần tộc kỵ sĩ này!

Cho dù có vài Thần tộc kỵ sĩ bị bắn bị thương, cũng không đả thương được chỗ yếu hại.

Lấy năng lực tự lành của huyết mạch Thần tộc, rất nhanh sẽ có thể khôi phục lại chiến lực, lại một lần nữa gia nhập trong đại quân công kích!

Sau khi liên tục bộc phát ra mười mấy mũi tên, không những không thể ngăn cản Quang Minh Quân Đoàn công kích, khoảng cách giữa hai bên, ngược lại còn đang không ngừng thu hẹp!

"Ha ha ha ha!"

Bán Tổ của Thần tộc cười lớn một tiếng, mỉa mai nói: "Man di

Thiên Hoang, chỉ bằng một mình ngươi, một cây cung nát, cũng muốn ngăn cản Quang Minh Quân Đoàn chúng ta chinh phạt! Thật sự là ngu dốt không biết sợ!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, không hề nhụt chí, lại một lần nữa kéo cãng Phá Pháp Cung, bắn ra mười mấy mũi tên!

Có Đài Sen Tạo Hóa trợ giúp, chỉ cần lực lượng Nguyên thần của hắn mạnh mẽ, Pháp lực dồi dào, hắn sẽ có thể không ngừng bắn ra mũi tên Pháp lực.

Mười mấy mũi tên lần này, Tô Tử Mặc không nhắm chuẩn những tên Thần tộc kỵ sĩ kia.

Mà là bắn về phía thiên mã bên dưới những Thần tộc kỵ sĩ này!

Trên người những con thiên mã này, cũng có áo giáp bao phủ, nhưng lại lộ ra một đôi mắt.

Nếu như mũi tên Pháp lực, có thể bắn thủng con mắt của những con thiên mã này, lực lượng bên trong mũi tên, đủ để phá hủy

Nguyên thần của những con thiên mã này!

Thiên mã bỏ mình, Quang Minh Quân Đoàn tất nhiên sẽ bị rối loạn, thế công tự nhiên cũng sẽ phải ngừng lại.

Phốc!

Quả nhiên, một con thiên mã không né tránh kịp, bị mũi tên Pháp lực đâm vào con mắt, trong nháy mắt đẫ bắn thủng đầu lâu,

Nguyên thần bị tiêu diệt.

Một tiếng ầm vang, thân thể cao lớn ngã xuống.

Lần này, ở bên trong Quang Minh Quân Đoàn, tạo thành hỗn loạn không nhỏ, tốc độ công kích, cũng hơi giảm bớt.

"Biến trận, Thương Thuẫn Đại Trận!"

Bán Tổ của Thần tộc vung trường thương lên, khẽ quát một tiếng.

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ nghe được mệnh lệnh, đồng loạt nằm ở trên người thiên mã, kề sát ở trên lưng thiên mã, che tấm chắn màu vàng óng lớn trong tay ở trước mặt thiên mã!

Bởi vì thế, tấm chắn màu vàng óng đã hoàn toàn bảo vệ thân hình của thiên mã và Thần tộc kỵ sĩ ở đằng sau, không có chútx sơ hở, !

Mà Bán Tổ còn lại của Thần tộc, thì vung trường thương trong tay lên, dẫn đầu Thần tộc kỵ sĩ sau lưng, lại một lần nữa khởi xướng công kích!

Bán Tổ của Thần tộc giương thương, Thần tộc kỵ sĩ cầm tấm chắn.

Ở bên dưới ánh nắng chiếu xạ, toàn bộ Quang Minh Quân Đoàn tỏa ra ánh sáng sáng chói lóa mắt, giống như là một mũi dùi không thể phá vỡ, hung hãng phóng tới hẻm núi Lục Thần!