Chương 1263: Uy lực của Đạo Hỏa "Thương Khung Thuật!" "Ngự Thiên Thần kiếm!"

"Phong Lôi Kích!"

Ba Hợp Thể Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông, Phong

Lôi Điện đồng thời xuất thủ, đánh ra pháp thuật cấp cao nhất của tông môn!

Pháp lực của Hợp Thể Đại Năng tuyệt đối là mênh mông vô biên!

Co dù là pháp thuật tầm thường nhất, nếu do Hợp Thể Đại Năng đánh ra, cũng sẽ bộc phát ra lực sát phạt kinh khủng, huống chi là loại đỉnh cấp pháp thuật này.

Ánh mắt Tô Tử Mặc lóe lên, vẻ mặt không chút sợ hãi, dùng thần niệm thao túng ba Thiên Địa Pháp Tướng, sáu cánh tay không ngừng vung lên chém giết cùng cùng ba Đại Năng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một lần hai phe va chạm, đều phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Ba người Lôi Liệt trưởng lão đều đến từ siêu cấp tông môn, tu luyện những công pháp bí thuật cấp cao nhất, giơ tay nhấc chân đều có thể khiến sơn băng địa liệt, nước sông chảy ngược!

Đây mới là lực lượng chân chính của Hợp Thể cảnh!

Nhục thể của bọn hắn dường như đã hòa làm một thể cùng thiên địa, căn bản không có cách nào rung chuyển!

Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc lại giống như cự linh

Thượng Cổ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại ba Đại Năng.

Mỗi một lần đối kháng, toàn thân ba Thiên Địa Pháp Tướng đều run lên!

"So sánh với đám Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn thì vẫn kém một chút."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ.

Nếu Thiên Địa Pháp Tướng hắn có thể trưởng thành đến độ cao tám trượng chín, hoặc là chín trượng, có lẽ có thể trấn áp những

Hợp Thể Đại Năng này!

Tô Tử Mặc không rõ lúc này, mặc dù ba người Lôi Liệt trưởng lão chiếm thế thượng phong, nhưng trong lòng lại vô cùng kinh hãi rồi!

Ba người bọn hắn đều là Đại Năng đến từ siêu cấp tông môn!

Lấy sức chiến đấu của bọn hắn, cho dù chỉ là sức một mình cũng hoàn toàn có thể trấn áp cả một trăm Đại Năng cùng giai.

Nhưng bây giờ, vậy mà một Pháp Tướng Đạo Quân lại có thể lấy một địch ba!

Hơn nữa mặc dù bọn hắn chiếm được thế thượng phong, nhưng dù bọn hắn đánh ra pháp thuật như thế nào, dùng tới át chủ bài gì cũng vẫn khó mà đánh nát ba Thiên Địa Pháp Tướng này!

Ba Thiên Địa Pháp Tướng này còn ngưng thực hơn bất kỳ một

Thiên Địa Pháp Tướng nào mà bọn hắn từng thấy qua!

"Đúng là khó tưởng tượng, Hoang Võ tu luyện như thế nào để đạt đến một bước này."

Trong đầu Lôi Liệt trưởng lão hiện lên suy nghĩ này.

Trước lúc này, bọn hắn cũng nghe qua một chút tin tức liên quan tới Tô Tử Mặc, đứng đầu dị tượng bảng, ở truyền đạo chi địa lại trấn sát rất nhiều phong hào đệ tử, còn Hoang Võ lập đạo.

Nhưng sâu trong nội tâm của bọn hắn lại không chân chính coi Tô

Tử Mặc là đại địch.

Bọn hắn là Hợp Thể Đại Năng!

Cho dù Tô Tử Mặc bước vào Pháp Tướng cảnh, cũng kém bọn hắn một đại cảnh giới, đây là rãnh trời căn bản không thể vượt qua!

Mà lúc này, ba người Lôi Liệt trưởng lão mới chính thức cảm nhận được sự đáng sợ của Tô Tử Mặc!

Hoang Võ Đạo Quân chỉ có tu vi Pháp Tướng cảnh, vậy mà đã có thể tranh phong cùng những cường giả như bọn hắn, nếu chờ

Hoang Võ bước vào Hợp Thể cảnh, chẳng phải hắn có thể đi ngang đại lục Thiên Hoang!

Lôi Liệt trưởng lão rốt cuộc đã hiểu rõ một chuyện.

Đế Phạm Bán Tổ của tông môn, từng không để ý đến thân phận muốn bóp chết Hoang Võ Đạo Quân khi hắn vẫn chỉ có tu vi Phản

Hư cảnh, không chỉ bởi vì tộc nhân Đế Dận bị giết!

Còn có một một nguyên nhân quan trọng khác chính là Đế Phạm cảm nhận được tiềm lực đáng sợ của Hoang Võ!

Bóp chết!

Nhất định phải nhân cơ hội này bóp chết Hoang Võ ở nơi này!

"Giết!"

Gần như là đồng thời, ba Hợp Thể Đại Năng cùng vận chuyển khí huyết, thôi động pháp lực đến cực hạn, cùng đánh về phía Tô Tử

Mặc!

Chỉ cần có thể phá vỡ phòng ngự của ba Thiên Địa Pháp Tướng, bọn hắn có thể cận thân, dựa vào nhục thân huyết mạch của Hợp

Thể Đại Năng để trấn sát Hoang Võ triệt!

Thanh Liên chân thân mặc dù cứng rắn, nhưng tuyệt đối không thể ngăn được nhục thân của Đại Năng.

"A Tị Địa Ngục!"

"Cát bay đá chạy!"

"Tử Điện Phong Bạo!"

Tô Tử Mặc được ba Thiên Địa Pháp Tướng hộ vệ, liên tục biến ảo pháp quyết, một hơi đánh ra hơn ba mươi đạo pháp thuật!

Trong chốc lát, pháp lực trong đại điện đều đã sôi trào lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba người Lôi Liệt trưởng lão giật nảy mình.

Bọn hắn nào nghĩ đến Tô Tử Mặc phản kích lại hung mãnh như thế, đừng nói là cận thân, bị hơn ba mươi đạo pháp thuật này công kích, bọn hắn căn bản không thể đứng vững được, phải không ngừng lùi lại.

"Nhiều pháp thuật như vậy..."

Có tu sĩ thấy cảnh này, vẻ mặt rung động, âm thầm líu lưỡi.

Những pháp thuật này tùy tiện đánh ra một loại đã đủ để khiến vô số Đạo Quân tranh đoạt.

Không ngờ Tô Tử Mặc một hơi lại đánh ra hơn ba mươi đạo!

Đây là thực lực gì ?

Ba Hợp Thể Đại Năng cũng bị Tô Tử Mặc bức lui!

Mà sự phản kích của hắn còn chưa ngừng!

Hô!

Ở bên cạnh Tô Tử Mặc đột nhiên hiện ra ba ngọn lửa.

Màu đỏ là Tiên môn Đạo Hỏa.

Màu vàng kim là Phật môn Đạo Hỏa.

Màu đen là Ma môn Đạo Hỏa!

Ba ngọn lửa hiện lên, nhiệt độ trong đại điện đột nhiên tăng cao!

Tô Tử Mặc thôi động Nguyên Thần, ba ngọn lửa nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ.

Tam Muội Đạo Hỏa giáng lâm!

Rất nhiều tu sĩ vội vàng lùi về phía sau,

Một số tu sĩ vốn đang tranh đấu chém giết ở gần đó, pháp thuật mới vừa ngưng tụ ra, lúc này đã bị Tam Muội Đạo Hỏa tản ra khí tức nóng rực làm tan chảy rồi!

"Đi!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng, đánh Tam Muội Đạo Hỏa về phía

Lôi Liệt trưởng lão.

"Một đám lửa nho nhỏ này, còn lấy ra để tự làm mất mặt!"

Lôi Liệt trưởng lão khẽ cười lạnh, trực tiếp vươn tay ra, muốn bóp nát ngọn lửa kia.

"Đám lửa nho nhỏ đó sẽ lấy mạng của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, ở mi tâm Tô Tử Mặc đã bắn ra một đạo Nguyên

Thần hỏa, trong nháy mắt chui vào bên trong Tam Muội Đạo Hỏa.

Uy lực của Đạo hỏa tăng vọt!

Tứ Muội Đạo Hỏa!

Kiểu uy lực tăng lên này, không phải một hai phần, mà là trực tiếp tăng vọt lên gấp đôi!

Nếu chỉ là Tam Muội Đạo Hỏa thì đúng là không uy hiếp được đám người Lôi Liệt trưởng lão, bọn hắn tiện tay đánh ra một quyền là có thể dập tắt Tam Muội Đạo Hỏa.

Nhưng uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa thì dù là nhục thân của Hợp

Thể Đại Năng cũng không gánh được!

"Không tốt! Bị tính kế!"

Vẻ mặt Lôi Liệt trưởng lão biến đổi.

Đạo Nguyên Thần hỏa thứ tư này, Tô Tử Mặc đợi Lôi Liệt trưởng lão bắt lấy Tam Muội Đạo Hỏa vào trong tay mới xuất ra.

Lúc này, Lôi Liệt trưởng lão còn muốn muốn thu tay thì đã không kịp!

Hô!

Ngọn lửa kia trong nháy mắt nổ tung trong lòng bàn tay Lôi Liệt trưởng lão, bắn ra lực hỏa diễm đáng sợ.

Máu thịt trên bàn tay Lôi Liệt trưởng lão bị thiêu đến mức tiếng xì xì không ngừng vang lên, thậm chí lộ ra xương trắng bên trong, làm người khác nhìn thấy mà giật mình!

"A!"

Sắc mặt Lôi Liệt trưởng lão tái mét, hét thảm một tiếng.

Tốc độ Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy cực nhanh, theo bàn tay của hắn dần lan tràn lên toàn bộ cánh tay!

Ống tay áo của hắn trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Toàn bộ cánh tay đều bị Tứ Muội Đạo Hỏa bao phủ.

Soạt!

Lôi Liệt trưởng lão điên cuồng vận chuyển khí huyết, muốn đạp tắt

Tứ Muội Đạo Hỏa trên cánh tay.

Chỉ là, huyết mạch của hắn còn chưa đạt tới cảnh giới Huyết Như

Thủy Triều, va chạm cùng Tứ Muội Đạo Hỏa, phát ra tiếng vang xì xì, lại hình thành giằng co!

Loại giằng co này đối với Lôi Liệt trưởng lão lại là tra tấn!

Một nửa cánh tay của hắn vẫn bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, huyết nhục phía trên, đều đã bị thiêu đốt thành tro, chỉ còn lại từng đoạn xương trắng!

Không thể không nói, nhục thân của Đại Năng xác thực đáng sợ.

Lấy uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa, cũng chỉ có thể đốt cháy huyết nhục của Lôi Liệt trưởng lão, nhưng lại khó có thể đốt được xương cốt.

Trong mắt Lôi Liệt trưởng lão hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Hắn trở tay rút ra một trường đao lóe ra ánh sáng lạnh thấu xương, chuẩn bị tự chặt một tay, để hóa giải loại đau đớn này!