Chương 1262: Đấu Đại Năng

Thời gian trôi qua.

Chém giết trong mật thất vẫn không có dấu hiệu ngừng lại!

Khi rất nhiều bảo vật xuất thế, càng ngày càng có nhiều tu sĩ rơi vào điên cuồng, thậm chí đánh mất lý trí, đã giết đến đỏ cả mắt!

Trong mật thất này vốn dĩ có hơn năm trăm vị tu sĩ.

Chỉ trong thời gian nửa nén hương đã chỉ còn lại một nửa!

Theo thời gian trôi qua, số lượng tu sĩ trong mật thất còn đang kịch liệt giảm bớt!

Ngay cả Tô Tử Mặc ngửi ngửi mùi máu tanh tản ra trong mật thất, trong nội tâm đều có một loại xúc động muốn phải ra tay giết hết tất cả tu sĩ bên trong mật thất này, chiếm lấy mọi bảo vật bỏ vào trong túi!

Nhưng hắn còn có thể giữ một tia lý trí.

Tình hình trước mắt, không quá bình thường!

Hoặc là nói, từ khi tiến vào Thái Sơ miếu cổ đến bây giờ, toàn bộ quá trình đều lộ ra một tia quỷ dị!

Tô Tử Mặc luôn cảm thấy dường như có chuyện gì đó rất quỷ dị,

Nguyên Thần trong thức hải bắt đầu ngâm tụng phật kinh, cố gắng giữ tỉnh táo.

Oanh!

Đúng lúc này, một bức tường của mật thất đã truyền đến một tiếng vang thật lớn, phía trên hiện ra một vết rách, không ngừng lan tràn mở rộng!

Ầm ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, vách tường kia ầm ầm sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn.

Ở một khác bên của vách tường cũng có một đám tu sĩ đang vì tranh đoạt bảo vật mà đại chiến chém giết!

Nghe được tiếng vách tường sụp đổ, tu sĩ đang đại chiến ở hai bên, đều dừng lại một chút, nhìn sang bên đối diện.

"Hoang Võ!"

Đúng lúc này, bên kia vách tường truyền đến tiếng gầm giận dữ!

Đúng là là oan gia ngõ hẹp.

Ai có thể ngờ được vách tường của mật thất này lại đột nhiên vỡ vụn, một bên khác, lại là Lôi Liệt trưởng lão của Hỗn Nguyên

Tông!

Trên quần áo Lôi Liệt trưởng lão cũng dính không ít vết máu, rõ ràng là vừa mới trải qua một trận đại chiến, sát ý đang nồng, sải bước đi tới.

Ở bên trái Lôi Liệt trưởng lão còn có một Hợp Thể Đại Năng đạp không mà đi, cả người giống như một thanh trường kiếm đã ra khỏi vỏ, mũi nhọn lộ ra, nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện.

Kiếm Tông Đại Năng!

Bên tay phải Lôi Liệt trưởng lão cũng có một Đại Năng đạp trên lôi quang, ánh mắt như điện, đằng đằng sát khí, phá không mà đến!

Phong Lôi Điện Đại Năng!

Ba Đại Năng của ba siêu cấp tông môn đều tới!

Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn có lực chiến đấu kinh khủng, vượt xa Đại Năng bình thường.

Bây giờ tu vi của Tô Tử Mặc mới chỉ là Pháp Tướng cảnh trung kỳ, kém những Hợp Thể Đại Năng này một đại cảnh giới!

Hắn có thể trấn áp Hợp Thể Đại Năng bình thường.

Nhưng đối đầu với Đại Năng của những siêu cấp tông môn này, có thể thắng được hay không vẫn không biết được!

"Hoang Võ, ta xem lần này ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu nữa!"

Lôi Liệt trưởng lão cười lạnh một tiếng.

"Trốn ?"

Tô Tử Mặc cũng khẽ cười lạnh, nói: "Chỉ dựa vào ba người các ngươi mà đã muốn muốn giết ta ?"

Nếu tu vi chỉ là Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, hắn còn không có lực lượng chính diện tranh phong cùng ba Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn.

Nhưng bây giờ, tu vi của hắn là Pháp Tướng cảnh trung kỳ, lực chiến đấu đã tăng vọt!

Ba Thiên Địa Pháp Tướng đều đã đạt đến độ cao tám trượng bảy!

"Đại Hỗn Nguyên Chưởng!"

Lôi Liệt trưởng lão hét lớn một tiếng, trong nháy mắt đã đánh đến trước người Tô Tử Mặc, vươn bàn tay ra, dường như ngưng tụ thành một cối xay khổng lồ, nghiền ép về phía Tô Tử Mặc!

Đây là bí thuật cường đại nhất Hỗn Nguyên Tông!

Lúc trước, Đế Dận dựa vào chiêu Đại Hỗn Nguyên Chưởng cũng đủ để quét ngang cùng giai.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng do Lôi Liệt trưởng lão thi triển rõ ràng cường đại hơn Đế Dận nhiều, trong lòng bàn tay hắn đã ngưng tụ ra thiên địa đại thế!

Một chưởng này đập xuống, Tô Tử Mặc có cảm giác mình không phải đang chiến đấu với một người, mà là đang chống lại toàn bộ thiên địa, bất cứ lúc nào đều có thể bị nghiền ép!

"Kinh Hồng Kiếm!"

Kiếm Tông Đại Năng vung kiếm trảm xuống.

Một kiếm quang sáng chói mắt bắn tới, giống như một luồng kinh hồng, không thể nhìn gần!

Trong Kiếm Tông có rất nhiều kiếm đạo truyền thừa, nhưng cường đại nhất chính là Vô Sinh Kiếm Đạo và Kinh Hồng Kiếm Đạo.

Mà Đại Năng của Phong Lôi Điện không sử dụng bí thuật pháp thuật gì mà lại trực tiếp bộc phát ra khí huyết, mang theo một thanh chùy lớn, phía trên lóe ra một đạo lôi quang, nhằm vào đầu

Tô Tử Mặc rồi đập xuống!

Ba Đại Năng đồng thời xuất thủ!

Lực lượng kinh khủng như hải triều mãnh liệt kéo tới, làm người ta ngạt thở!

Quá mạnh rồi!

Ba Đại Năng này so với Hợp Thể Đại Năng vừa mới vẫn lạc trong tay Tô Tử Mặc kia, rõ ràng mạnh hơn không chỉ một cấp!

Dưới áp lực như vậy, Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, trong nháy mắt trong cơ thể bắn ra ba hư ảnh, nhanh chóng cao lên, chớp mắt đã đạt tới tám trượng!

Sau tám trượng vẫn không dừng lại, rất nhanh đạt đến tám trượng bảy!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Quần tu ngạc nhiên.

Mấy tu sĩ vốn đang chém giết cùng cũng tạm thời ngừng lại, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm, phóng tầm mắt nhìn lại.

"Làm sao có thể!"

" Thiên Địa Pháp Tướng của Hoang Võ không phải hai, mà là ba vị!"

"Pháp Tướng cảnh trung kỳ, ngưng tụ ra ba Thiên Địa Pháp Tướng tám trượng bảy, chuyện này quá đáng sợ! Cùng giai bên trong, có ai có thể là đối thủ của Hoang Võ chứ?"

Bình thường, người có thể tu luyện ra một Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng bảy đã được gọi được là yêu nghiệt nghịch thiên rồi.

Giống Tô Tử Mặc như vậy, trực tiếp phóng ra ba vị Thiên Địa Pháp

Tướng, đã vượt ra khỏi nhận biết của rất nhiều tu sĩ!

Ngay cả ba người Lôi Liệt trưởng lão cũng giật nảy mình!

Trong tay Lôi Điện Pháp Thân cầm trường tiên, quất tới Phong Lôi

Điện trưởng lão.

Trường tiên lóe ra lôi điện, ở giữa không trung phát ra tiếng đôm đốp, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, dị thường linh động, quấn quanh vào cánh tay Phong Lôi Điện trưởng lão.

Trong tay Phong Lôi Điện trưởng lão cầm cự chùy.

Trong các loại pháp khí, những loại binh khí như búa, chùy đều có lực lượng cường đại mãnh liệt

Mà trường tiên của Lôi Điện Pháp Thân lại mềm mại hay thay đổi, vừa vặn khắc chế cự chùy của Phong Lôi Điện trưởng lão!

Ba!

Trường tiên căn bản không đối cứng cùng cự chùy, mà lại giống như linh xà vậy, quấn quanh vài vòng trên cánh tay Phong Lôi trưởng lão, phát ra lực lôi điện cường đại!

"Ừm!"

Phong Lôi Điện Đại Năng kêu lên một tiếng đau đớn, cảm thấy cánh tay nhói nhói, giống như bi kim đâm.

Dưới đáy mắt hắn cũng, lướt qua một tia rung động.

Hắn là Hợp Thể cảnh mà còn như vậy.

Thật sự không dám tưởng tượng, nếu là cánh tay của Pháp Tướng

Đạo Quân khi bị trường tiên quấn chặt lấy sẽ có hậu quả như thế nào!

Có lẽ cả cánh tay này sẽ bị phá hủy trong nháy mắt!

Ở một bên khác.

Đối mặt với Đại Hỗn Nguyên Chưởng của Lôi Liệt trưởng lão, Như

Lai Pháp Thân cúi đầu xuống, dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng ngâm tụng thần bí kinh văn, cũng vươn bàn tay ra.

Bàn tay Như Lai Pháp Thân dường như được đắp một tầng lá vàng, tỏa ra kim quang vạn trượng, va chạm vào Đại Hỗn Nguyên

Chưởng!

Hai chưởng chạm vào nhau!

Thân hình Như Lai Pháp Thân khẽ run, dưới chân lại không nhúc nhích.

Tô Tử Mặc cũng vững như bàn thạch, âm thầm bắt pháp quyết Bất

Động Căn Bản Ấn để hóa giải lực trùng kích và dư lực từ Đại Hỗn

Nguyên Chưởng.

Mà Thiên Ma Pháp Thân lại đối mặt với Đại Năng của Kiếm Tông.

Kinh Hồng Kiếm thật sự là vô cùng rung động.

Nhưng đạo kiếm quang lọt vào bên trong ma khí đen kịt cuồn cuộn, tốc độ càng ngày càng chậm, không còn có dáng vẻ của kinh hồng nữa, bị Thiên Ma Liêm đụng nát!

Ba Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn cùng tấn công, thế mà lại bị Tô Tử Mặc tế ra ba vị Thiên Địa Pháp Tướng đều hóa giải hết!

Lúc này, Tô Tử Mặc đứng ở chính giữa.

Ba Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng bảy, giống như cự linh

Thượng Cổ, bảo vệ hắn ở giữa, cánh tay không ngừng vung lên, đại chiến cùng ba vị Đại Năng!

Giờ khắc này, Tô Tử Mặc giống như có ba đầu sáu tay!