Chương 1638: Ba quyền "Thời đại của Vạn Cổ Nhân Hoàng, đã qua rồi!"

Phong Sát La Sát Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Từ xưa đến nay,

Nhân tộc các ngươi cũng chỉ xuất hiện một vị Nhân Hoàng, lấy cái gì để sánh vai với Hung tộc chúng ta, như thế nào có quyền thế ngang nhau với Hung tộc chúng ta!"

Ở trong mắt những Hung tộc này, Nhân tộc luôn là loài sâu kiến ở

Thời đại Thái Cổ kia.

Để đám sâu kiến này chấp chưởng Thiên Hoang Đại Lục nhiều năm như vậy, trong lòng các đại Hung tộc, đã sớm dồn nén một luồng lửa giữa, làm sao lại có thể tuỳ tiện nhượng bộ.

Thần Long Hoàng chậm rãi nói: "Đời này, các đại Hung tộc quật khởi, chính là đại thế, ai cũng không thể ngăn cản, chư vị cần gì phải hùng hổ dọa người?"

Minh Vu Hoàng lắc đầu nói: "Chúng ta đã lui nhường một bước, đồng ý với Long tộc ngươi, có thể vạn tộc cùng tồn tại, tránh khỏi chiến sự, là những Nhân tộc này được một tấc lại muốn tiến thêm một thước mới đúng."

"Nếu như chúng ta thật sự hùng hổ dọa người, Nhân tộc ở trong

Huyền Cơ Cung này, có ai có thể còn sống!"

"Chư vị, bán ta một chút tình mọn đi."

Thần Long Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Ta thật sự là không muốn trở lại đoạn năm tháng xưa, lại nhìn thấy sinh linh ở trên

Thiên Hoang đồ thán, chiến hỏa nổi lên bốn phía."

Minh Vu Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Được! Đã như vậy, vậy thì

Nhân tộc nhất định phải đồng ý, nhường ra tất cả lãnh địa! Tất cả

Tu chân giả, đều đi tới Bồng Lai Đảo cho ta, không cho phép đặt chân nửa bước tới Thiên Hoang!"

"A!"

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Mặc dù Minh Vu Hoàng lưu lại một con đường sống cho Nhân tộc, nhưng lại xua toàn bộ Tu chân giả của Nhân tộc chạy tới Bồng Lai

Đảo.

Mặc dù Bồng Lai Đảo rất lớn, nhưng căn bản là không có khả năng chứa tất cả Tu chân giả ở trên Thiên Hoang được.

Huống chi, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, còn có lê dân bách tính, thiên hạ muôn dân đếm bằng ức vạn mà tính!

Văn minh tu chân của Nhân tộc, xác thực là được bảo tồn lại, nhưng muôn dân trong thiên hạ, lại nên làm cái gì?

Man Hoàng khẽ nhíu mày, hỏi: "Vậy phàm nhân đếm bằng ức vạn mà tính tản mát các nơi ở trên Thiên Hoang Đại Lục, lại nên xử trí như thế nào?"

"Những thứ sâu kiến này, tự nhiên sẽ trở thành nô bộc của vạn tộc, trở thành đồ ăn của chúng ta."

Huyết Hoàng liếm môi một cái, có chút hưng phấn.

"Không được!"

Tô Tử Mặc không cần nghĩ ngợi, quả quyết từ chối!

"Chớ nóng vội từ chối."

Minh Vu Hoàng cười cười, nói: "Ta còn có thể cho những tông môn thế lực các ngươi lựa chọn thứ hai, thần phục với các đại Hung tộc chúng ta, tự nhiên là có thể giữ được tính mạng, cũng không cần chạy đến Bồng Lai Đảo nữa."

"Đúng rồi, Thần tộc sau này cũng đi Bồng Lai Đảo đi."

Kim Ô Hỏa Hoàng nhìn về phía Thiên Thần Hoàng, đột nhiên nói:

"Thiên Thần huynh, Thần tộc các ngươi không có ý kiến gì chứ?"

"Có thể."

Thiên Thần Hoàng gật đầu một cái.

Bây giờ Thần tộc là mục tiêu công kích, hắn hoàn toàn có thể lui nhường một bước.

Huống chi, sau khi đến Bồng Lai Đảo, Thần tộc sẽ có thể thoải mái giết chóc!

Bồng Lai Đảo không chứa được nhiều Tu chân giả, nhưng Thần tộc sinh sôi sinh tồn ở phía trên, xác thực là dư xài.

Trong đám người truyền ra một tràng xao động.

Đuổi cả Thần tộc và Nhân tộc tới Bồng Lai Đảo, Tu chân giả của

Nhân tộc, có thể có bao nhiêu người còn sống sót?

Sắp xếp này của Kim Ô Hỏa Hoàng, có thể nói là ác độc đến cực điểm!

Thần Long Hoàng thở dài nói: "Ngươi muốn đẩy Nhân tộc tới đường cùng sao."

"Đừng nói như vậy."

Kim Ô Hỏa Hoàng khẽ cười nói: "Lúc trước, không phải là Vạn Cổ

Nhân Hoàng cũng để cho những Hung tộc chúng ta, khuất ở một góc, đây chỉ là nhân quả luân hồi mà thôi."

Minh Vu Hoàng cũng cười nói: "Thần Long Hoàng, lần này, cũng đừng nói là chúng ta không cho Nhân tộc cơ hội. Hai con đường, hoặc là thần phục, hoặc là cút ra Bồng Lai Đảo, Nhân tộc có thể tùy tiện lựa chọn!"

Loại sắp xếp này, chẳng những ác độc, hơn nữa còn đẩy nan đề sang cho Thần Long Hoàng.

Nếu như Thần Long Hoàng thờ ơ, Thần tộc xuất hiện ở trên Bồng

Lai Đảo, tất nhiên sẽ giết sạch Nhân tộc.

Nhưng nếu như bây giờ hắn phát động đại chiến với Thần tộc, liều mạng với Thiên Thần Hoàng, thì bọn Minh Vu Hoàng sẽ có thể ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Thần Long Hoàng tiến thối đều không được!

Trong nháy mắt này, Thần Long Hoàng giống như là đã già đi rất nhiều.

Trong đám người, cũng truyền ra một trận xao động.

Một ít tông môn thế lực, đã có chút khuynh hướng thần phục.

Chuyện này cũng không thể trách bọn họ.

Ngay cả tông môn siêu cấp như Thiên Cương Giáo, Địa Sát Giáo, đều lựa chọn thần phục, bọn họ phải làm thế nào đây?

Thật chẳng lẽ lại chạy đến Bồng Lai Đảo, bị Thần tộc trấn giết?

Chí ít bây giờ thần phục với năm đại Hung tộc, đám người còn có thể sống sót.

"Thần Long Hoàng, ngươi từ bỏ đi."

Minh Vu Hoàng cười một tiếng, nói: "Vạn Tộc Đại Hội này mở đến bây giờ, Nhân tộc lại ngay cả một tên Hoàng Giả cũng không dám xuất hiện, ngươi cần gì phải kiên trì như vậy."

Thiên Thần Hoàng đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Như vậy đi, Hoàng Giả nào của Nhân tộc dám xuất hiện, chỉ cần có thể tiếp ba quyền của ta, ta có thể cam đoan ở bên trên Bồng Lai Đảo, sẽ không ra tay trấn giết Nhân tộc!"

Nửa ngày trôi qua, không có người nào đáp lại.

Đông đảo tu sĩ lộ ra vẻ mặt ảm đạm, cúi đầu xuống.

Thiên Thần Hoàng cười to nói: "Ai dám xuất hiện chiến một trận!"

Vẫn không có người nào xuất hiện.

"Ha ha ha!"

Bên trong các đại Hung tộc, truyền ra một tràng tiếng cười vang.

Thiên Thần Hoàng giống như khiêu khích nhìn Tô Tử Mặc, cười lạnh nói: "Hoang Võ, Hoàng Giả của Nhân tộc các ngươi, chính là một đám nhát gan, nhát như chuột!"

"Ta sẽ ở bên trên Bồng Lai Đảo, chờ ngươi!"

Trong lòng Thiên Thần Hoàng, cực hận Tô Tử Mặc, đối với Nhân tộc tự nhiên cũng là cực kỳ hận, không lưu tình một chút nào.

"Thiên Thần Hoàng, ta đến tiếp ngươi ba quyền!"

Ngay lúc này, chỗ sâu bên trong Huyền Cơ Cung truyền ra một tiếng quát già nua.

Sáu vị tu sĩ phá vỡ đại điện, chậm rãi đi ra, mỗi người đều tỏa ra khí tức mạnh mẽ!

Đây là uy áp của Hoàng Giả!

Hoàng của Nhân tộc!

Người cầm đầu, chính là Thuyết Thư Lão Nhân của Huyền Cơ

Cung!

Năm vị Hoàng Giả bên cạnh, nhìn đạo bào trang phục của họ, theo thứ tự là Phiêu Tuyết Cốc, Tử Tiêu Phái, Bá Vương Điện, Tố Nữ

Tông, Kim Cương Tự!

Sáu vị Hoàng Giả của Nhân tộc xuất hiện!

Tô Tử Mặc đột nhiên nhíu mày.

Hắn chú ý tới, khí tức của sáu vị Hoàng Giả của Nhân tộc này, cũng không quá ổn định, giống như là đã bị tiêu hao không nhỏ.

Mà Thuyết Thư Lão Nhân cầm đầu, tóc đã trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy, mặc dù thân thể ưỡn thẳng, nhưng dường như đã là trạng thái dầu hết đèn tắt!

Lâm Huyền Cơ ở bên cạnh Tô Tử Mặc, nắm chặt nắm đấm, mím chặt môi, vẻ mặt đau buồn.

"Thuyết thư tiền bối sao thế?"

Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi một câu.

Lâm Huyền Cơ lắc đầu, không nói gì.

"Ha ha."

Thiên Thần Hoàng nhìn qua sáu người bọn Thuyết Thư Lão Nhân, cười một tiếng, mỉa mai nói: "Thế nào, món Thần Thông Bảng kia không để khống chế chứ?"

Hoàng khí Thần Thông Bảng, đã biến mất ở trên bầu trời, trở lại

Chiến Trường Thượng Cổ.

Thuyết Thư Lão Nhân đứng dậy, trầm giọng nói: "Thiên Thần

Hoàng, ta cho ngươi biết, coi như ở đời này, khí vận của Nhân tộc suy bại, lại cũng không hoàn toàn là hạng người tham sống sợ chết!"

"Chỉ là một bộ xương như ngươi, một ngón tay của ta cũng có thể đè chết!"

Thiên Thần Hoàng cười lạnh một tiếng.

"Thuyết Thư Giả, để ta tới đi."

Hoàng Giả của Kim Cương Tự trầm giọng nói.

"Không cần, việc đã đến nước này, chỉ có thể hết sức đánh cược một lần."

Thuyết Thư Lão Nhân bật cười lớn, nói: "Người có ai mà không chết, hôm nay coi như bỏ mình ở nơi này, tôn nghiêm của Nhân tộc ta, cũng không thể bị một dị tộc, tùy tiện chà đạp!"

"Tới đi!"

Thuyết Thư Lão Nhân đi tới phía trước.

"Muốn chết!"

Trong lòng Thiên Thần Hoàng dồn nén một luồng lửa giận, đã sớm không nhịn được nữa, duỗi một ngón tay ra, hướng về phía Thuyết

Thư Lão Nhân hung hãng đè xuống!

Ánh sáng thần thánh sáng chói, hư không run rẩy!