Chương 1119: Long Thương

Xung quanh là một mảnh tĩnh lặng.

Cho đến một lúc lâu sau, bên trong bầy rồng mới truyền ra một mảnh xôn xao!

Càng ngày có càng nhiều Long tộc, tụ tập ở chỗ này.

Long tộc tới sau căn bản là không rõ ràng, nơi này đã xảy ra chuyện gì.

Mà mấy Long tộc ở đây ngay từ đầu, vẻ mặt cũng mờ mịt, không rõ hai người trước đó vẫn còn đang vui vẻ, làm sao lại đột nhiên đánh nhau.

Hơn nữa, vừa ra tay đã phát động bí thuật Nguyên thần rồi!

Kết cục của vị Thiếu chủ của Vu tộc này còn thảm hại hơn, lại bị thiếu chủ của bọn họ, một chiêu diệt sát, người chết đạo không còn!

Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh.

Bầy long vốn đến đây nghênh đón Vu Lệ, vẫn còn chưa đi xa.

Cảm nhận được động tĩnh bên này, vội vàng trở về, lại phát hiện, một người mới vừa rồi vẫn còn sống sờ sờ, lúc này đã biến thành một bộ tử thi!

"Chuyện gì xảy ra!"

Một con Thương Long Pháp Tướng Cảnh tức giận, trừng to hai mắt, vô cùng uy nghiêm, hướng về phía Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng.

Tô Tử Mặc nhún nhún vai, lạnh nhạt nói: "Ta có lòng tốt mời hắn, ai ngờ rằng hắn lại nổi điên, đột nhiên phát động bí thuật Nguyên thần với ta."

"Hắn muốn giết ta, ta giết hắn, chỉ đơn giản như vậy thôi."

Tô Tử Mặc giang hai tay ra, nhìn có vẻ rất là vô tội.

Quá hoang đường!

Vị Thương Long Pháp Tướng Cảnh này căn bản là không tin tưởng!

Vị Thiếu chủ của Vu tộc này mới vừa rồi vẫn còn bình thường, làm sao lại đột nhiên nổi điên, phát động bí thuật Nguyên thần đối với Tô Tử Mặc?

"Long Chúc, mặc dù ngươi là Thiếu chủ Chúc Long, nhưng cũng không thể giết người lung tung!"

Con Thương Long Pháp Tướng Cảnh này lạnh lùng nói: "Lý do ngươi nói này, ai sẽ tin tưởng?"

"Lúc đó có không ít Long tộc ở đây, nếu ngươi không tin, có thể hỏi những Long tộc khác một chút xem."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

"Đúng là Thiếu chủ của Vu tộc ra tay trước."

"Đúng vậy a, không biết rõ tại sao hắn nổi điên, đột nhiên ra tay với thiếu chủ, lại còn phát động bí thuật Nguyên thần."

"Theo ta thấy, chết cũng là đáng đời. Ở nơi này lại phát động bí thuật Nguyên thần, xem như Long tộc chúng ta chém giết với nhau, cũng không được phép, tội không thể tha!"

Một ít Long tộc đồng loạt nói.

Con Thương Long Pháp Tướng Cảnh này nhìn khắp bốn phía, phát hiện ra không có một Long tộc nào có vẻ mặt khác thường.

Nếu như một vị Long tộc thì khả năng sẽ giả vờ, nhưng có nhiều

Long tộc ở đây như vậy, không có khả năng đều giúp đỡ Tô Tử

Mặc!

Chẳng lẽ là vị Thiếu chủ của Vu tộc này thật sự phải gió rồi, gan lớn đến mức dám chạy đến Long tộc để giết người?

Đầu của vị Thương Long Pháp Tướng Cảnh này hỗn loạn tưng bừng.

Hắn biết rõ, chuyện này không thể đơn giản như vậy.

Nhưng hắn lại không nghĩ ra lý do nào, chỉ có thể hận hận nói:

"Long Chúc, ngươi chờ ở đây! Trấn giết Thiếu chủ của Vu tộc, tương đương với việc gây ra hoạ lớn ngập trời, chuyện này không dễ dàng xong như vậy đâu!"

Vị Thương Long Pháp Tướng Cảnh này vừa định đứng dậy rời đi, đã thấy ở trên bầu trời cách đó không xa, đang có một đám Long tộc đi tới.

Long tộc cầm đầu mặc áo giáp màu xanh, mặt mũi tuấn mỹ, thân hình cao lớn, long hành hổ bộ, khí độ bất phàm, đi ở phía trước

Không có bất kỳ Long tộc nào, có thể sóng vai với hắn!

Bầy long vây quanh người này, giống như là sao trời vây quanh mặt trăng!

Vị Long tộc này vừa mới xuất hiện, lập tức đã hấp dẫn ánh mắt của tất cả Long tộc.

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lại, ánh mắt ngưng lại.

Long Thương!

Không cần người khác giới thiệu, hắn cũng có thể đoán được, Long tộc này chính là thiếu chủ của Thương Long Tộc, đứng đầu Thiên

Long Bảng, Ngũ Trảo Thần Long duy nhất —— Long Thương!

Ở trên người Long Thương, có một loại khí tức đặc biệt.

Ở phía dưới loại khí tức này vờn quanh, khiến cho trên người hắn, ngưng tụ ra một loại khí thế đặc biệt.

Ở bên trong loại khí thế này, bầy long không tự chủ đều cảm thấy thấp kém hơn một bậc!

Ngũ Trảo Thần Long!

Vương giả ở trong Long tộc!

Đây là áp chế ở trên huyết mạch!

Chỉ là, loại áp chế này chỉ có thể nhằm vào Long tộc khác, đối với

Tô Tử Mặc lại không có hiệu quả gì.

"Thiếu chủ, ngươi đã đến."

Con Thương Long Pháp Tướng Cảnh vừa rồi kia vội vàng tiến lên nghênh đón, chắp tay hành lễ.

Long Thương gật đầu một cái, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên thi thể Vu Lệ, mặt không biểu tình.

Trong lòng con Thương Long này có cảm giác nặng nề, tranh thủ đem chuyện xảy ra vừa rồi, tuần tự thuật lại một lần, thuận tiện còn lên án Tô Tử Mặc một phen mạnh mẽ!

Long Thương im lặng không nói, chỉ đứng lẳng lặng tại chỗ, vẻ mặt không thay đổi, người khác căn bản là không biết rõ hắn đang suy nghĩ những gì.

Tiếng ồn ào, tiếng nghị luận lúc trước, rất nhanh đã bình tĩnh trở lại.

Xung quanh lặng ngắt như tờ!

Bầy long bình khí ngưng thần, vẻ mặt kính sợ.

Giống như là Long Thương không nói lời nào, bọn họ ngay cả thở mạnh cũng không dám!

Bầy long sợ quấy nhiễu vị thiếu chủ Thương Long này, rước lấy lửa giận của Ngũ Trảo Thần Long!

Đây chính là uy nghiêm!

Mặc dù một nói không lời, cũng đủ để dọa sợ toàn trường!

Trong toàn trường, người duy nhất có vẻ mặt như thường, cũng chỉ còn lại Tô Tử Mặc.

Áp lực, khí thế gì đó trên người Long Thương, hắn hoàn toàn không cảm giác được.

Tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, mặc dù huyết mạch của hắn không thuần, nhưng cũng không kém gì Long Thương!

"Chết rồi."

Long Thương đột nhiên cười một cái, nhìn không ra vui buồn.

Cười cũng chia ra làm rất nhiều loại.

Có người, là thật sự muốn cười.

Mà có người, lúc đang cười, lại là nghĩ đến việc giết người!

Bầy long không biết rõ, ở bên dưới tình hình như vậy, Long

Thương bật cười đến tột cùng là có hàm nghĩa gì.

Bầy long nuốt nước miếng, vẫn như cũ không có người nào nói chuyện.

Ngay lúc này, một luồng uy áp mạnh mẽ đánh xuống!

Trong khoảng thời gian này, do Thiếu chủ của Vu tộc bỏ mình, đã kinh động đến trưởng lão của năm mạch Long tộc!

Năm vị trưởng lão xuất hiện ở trên không, nhìn qua thi thể của Vu

Lệ, lông mày nhíu chặt.

Chúc Long Tộc bên này, vẫn là Tứ trưởng lão lộ diện, chủ trì những chuyện này.

Mà trưởng lão của Cầu Long Tộc ra mặt, lại là một vị quen biết cũ, tên là Long Chung.

Lúc trước, sau khi Tô Tử Mặc ở bên trên Long Huyết Chiến Tràng đánh bại Long Dương, vị trưởng lão Cầu Long Tộc này lập tức nhảy ra ngoài, muốn mưu đồ hai loại bí pháp Hoang Vu và Nghịch

Lân!

Chỉ là đã bị tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc ngăn cản trở về.

Trong khoảng thời gian này, đã sớm có người đem chuyện xảy ra nơi này, kể lại một lần.

Vẻ mặt của năm vị trưởng lão khác nhau.

Mặt mo của Long Chung khó coi, nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, hét lớn một tiếng: "Long Chúc, ngươi thực sự là lớn mật! Còn không quỳ xuống cho ta!"

Giữa hai người, sớm đã có hiềm khích.

Mặc dù vị này là trưởng lão của Cầu Long Tộc, nhưng Tô Tử Mặc đối với hắn, lại không có ấn tượng gì tốt.

"Vì sao ta phải quỳ?"

Tô Tử Mặc nhìn Long Chung một cái, hỏi ngược lại.

Vẻ mặt của Long Chung ác liệt, chỉ vào thi thể của Vu Lệ, lạnh giọng nói: "Ngươi rõ ràng là biết rõ thân phận của hắn, còn dám hạ sát thủ! Ngươi có ý định gì, chẳng lẽ là muốn châm ngòi chiến tranh giữa Vu tộc và Long tộc!"

Một cái mũ này chụp xuống, quả thực là lợi hại.

Bầy long biến sắc.

Không ít Long tộc có chút giao tình với Tô Tử Mặc, đều đang âm thầm lo lắng cho hắn.

"Nếu như châm ngòi, cũng là hắn châm ngòi trước, liên can gì đến ta?"

Tô Tử Mặc ngược lại là vẫn bình tĩnh như thường, cười lạnh một tiếng, nói: "Ý tứ của trưởng lão, là cho phép hắn ra tay giết ta, không cho phép ta đánh trả?"

"Ta không nói..."

"Nơi này là Long Hài Chi Cốc!"

Trưởng lão Cầu Long Tộc vừa mới nói ra ba chữ, đã bị Tô Tử Mặc cắt ngang.

"Một dị tộc chạy đến Long Hài Chi Cốc, phát động bí thuật Nguyên thần với một vị thiếu chủ của Long tộc, muốn dồn ta vào chỗ chết,

Long Chung trưởng lão thế mà trách cứ ta đánh trả?"

"Ý tứ của trưởng lão, Long tộc ta nên bị Vu tộc giết? Mạng của thiếu chủ Long tộc ta, kém cỏi hơn mạng của Thiếu chủ của Vu tộc?"

"Ta ngược lại cũng muốn hỏi một câu, Long Chung trưởng lão, đến tột cùng ngươi là Vu tộc, hay là Long tộc!"

Liên tiếp các câu hỏi này, hoàn toàn chính là đâm nhói trong lòng!

Quả thực là so với cái mũ Long Chung mới chụp lên vừa rồi, còn lớn, còn nặng hơn nhiều!

Sắc mặt của Long Chung đỏ bừng lên, nhất thời nghẹn lời, trong mắt tràn ngập lửa giận sát cơ, tức giận đến mức toàn thân run rẩy.