Chương 967: Sư thúc, ta tới chậm rồi.

Mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân không tỏ vẻ gì.

Bên trên Thiên Hạc Trà Hội lần này, đã chết nhiều người như vậy rồi, hơn nữa từng người đều có lai lịch lớn, ngay cả Phản Hư Đạo

Nhân đều có bảy vị vẫn lạc, nàng tuyệt đối sẽ không trốn thoát khỏi liên quan!

Nếu như ứng phó không đúng, Thiên Hạc Môn sẽ bị liên lụy đi vào!

Nhưng Tô Tử Mặc từng có ơn với Thiên Hạc Môn.

Lúc này, nếu như nàng trực tiếp trấn giết Tô Tử Mặc ở nơi này, chắc chắn sẽ để Thiên Hạc Môn gánh chịu danh xấu vong ân phụ nghĩa, rước lấy vô số chỉ trích!

Suy nghĩ ngàn vạn, trong lòng Lam Nguyệt Đạo Quân đã có so đo.

"Tô Tử Mặc, nếu không phải là ngươi từng có ơn đối với Thiên

Hạc Môn chúng ta, hành động hôm nay của ngươi, ta chắc chắn sẽ trấn giết ngươi ở nơi này, tuyệt đối sẽ không nhân nhượng!"

Giọng Lam Nguyệt Đạo Quân lạnh lẽo.

Nhưng nghe đến đó, bọn Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nghe lời này, giống như là Lam Nguyệt Đạo Quân không định ra tay đối với Tô Tử Mặc.

Dừng lại một chút, lời nói của Lam Nguyệt Đạo Quân xoay chuyển, nói: "Chẳng qua, chuyện hôm nay, ngươi đã gây ra đại họa ngập trời, Thiên Hạc Môn chúng ta cũng không bảo vệ được ngươi!"

"Ta đã nhiều lần căn dặn ngươi, để ngươi thu liễm mũi nhọn, chính ngươi lại không nghe, không trách được người khác."

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ đùa cợt, lạnh nhạt nói: "Tông chủ không cần vòng vi, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Lam Nguyệt Đạo Quân hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Ta sẽ không trấn giết ngươi, nhưng ngươi cũng không thể rời khỏi Thiên Hạc

Môn, ở lại đây tiếp tục làm khách đi."

Trong đám người truyền đến từng đợt xao động.

"Chiêu này thật sự là tuyệt a!"

"Quá độc ác! Mặt ngoài không hề ra tay đối phó với Tô Tử Mặc, nhưng giam lỏng hắn ở nơi này, đợi cường giả Pháp Tướng Cảnh của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông, Thiên Cương Giáo đến, Tô Tử

Mặc vẫn sẽ khó thoát khỏi cái chết!"

"Kể từ đó, Thiên Hạc Môn cũng coi là có bàn giao cho các Tiên môn như Hỗn Nguyên Tông rồi. Hơn nữa, quan trọng là, Lam Nguyệt

Đạo Quân không ra tay đối với Tô Tử Mặc, sẽ không phải chịu tiếng vong ân phụ nghĩa."

"Một chiêu mượn đao giết người thật tuyệt!"

Tu sĩ ở đây có thể tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh, đều không phải là người ngu, rất nhanh đã hiểu tâm tư của Lam Nguyệt Đạo Quân, bắt đầu khe khẽ bàn luận.

"Ha ha."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Thế nào, ngươi muốn giam giữ ta ở trong Thiên Hạc Môn?"

"Tiểu bối, đừng không biết tốt xấu."

Lam Nguyệt Đạo Quân lạnh nhạt nói: "Ta là lấy thân phận Tông chủ, thịnh tình mời ngươi, ở lại trong Thiên Hạc Môn mấy ngày."

"Huống chi, ngươi và Lãnh Nhu chính là bạn bè chí giao, trăm năm chưa gặp, chắc hẳn có rất nhiều lời muốn nói, ta vừa vặn thành toàn các ngươi."

"Sư tôn..."

"Ngươi im miệng!"

Lãnh Nhu vừa mới mở miệng, đã bị Lam Nguyệt Đạo Quân trừng mắt liếc, nghiêm nghị cắt ngang.

"Thật sự là đường hoàng."

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ đùa cợt, cười lạnh nói: "Lam

Nguyệt Đạo Quân, chính khí hiệp nghĩa ở trong Tiên môn, trên người ngươi không có một chút nào, dối trá xảo trá, ngươi ngược lại là học được vô cùng tốt!"

Tô Tử Mặc thu hồi nụ cười, chậm rãi hỏi: "Nếu như ta vẫn muốn rời khỏi thì sao?"

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí, trấn áp ngươi ở nơi này!"

Lam Nguyệt Đạo Quân lạnh lùng nói: "Tiểu bối, lời đã nói đến đây, ta khuyên ngươi vẫn nên tự giải quyết cho tốt, cũng ít ăn chút đau khổ!"

Uy áp của Pháp Tướng Đạo Quân chậm rãi tỏa ra, bao phủ cả tòa

Đình Viện Thông Huyền!

Nguyên Anh Chân Quân ở đây, đều cảm giác trên người giống như đang gánh vác lấy một ngọn núi lớn nguy nga, căn bản là không thể động đậy!

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to.

Dù cho phải đối mặt với uy áp của Pháp Tướng Đạo Quân, vẫn hào hùng không giảm, lớn tiếng nói: "Lam Nguyệt, ngươi nghe đây, mặc dù ta đánh không lại ngươi, nhưng Tô Tử Mặc ta muốn rời khỏi, chỉ bằng ngươi, còn không ngăn được ta!"

Hào khí ngút trời!

Nguyên Anh Chân Quân ở đây, đối mặt với Pháp Tướng Đạo Quân, chênh lệch hai đại cảnh giới, có thể bảo trì không kiêu ngạo không tự ti, đã coi như là hiếm có.

Giống như là Tô Tử Mặc, trực tiếp khiêu chiến uy nghiêm của

Pháp Tướng Đạo Quân, quần tu nghĩ cũng không dám nghĩ!

Đây cũng không phải là Tô Tử Mặc phô trương thanh thế.

Chiến lực chính diện của hắn, xác thực là không đánh lại Pháp

Tướng Đạo Quân.

Lúc trước trấn giết Pháp Tướng Đạo Quân của Minh Hỏa Điện, cũng chỉ là vì tuổi thọ của đối phương sắp hết, gần đất xa trời, nếu không, Hoang Vu của hắn căn bản giết là không thể giết chết người này.

Trong Đình Viện Thông Huyền bây giờ, có ba vị Pháp Tướng Đạo

Quân, khí huyết tràn đầy, rõ ràng là ở vào thời đỉnh cao.

Hoang Vu của Tô Tử Mặc, ảnh hưởng đối với ba vị Pháp Tướng

Đạo Quân này, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng át chủ bài của hắn rất nhiều, hai Nguyên thần dung hợp, mượn nhờ Minh Vương Niệm Châu, có thể ngắn ngủi tránh thoát uy áp của Pháp Tướng Đạo Quân.

Lại bộc phát Huyết Độn Chi Pháp, xem như là Pháp Tướng Đạo

Quân cũng không ngăn được hắn!

"Tiểu bối, ngươi nhiều lần khiêu khích, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

Ánh mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân phát lạnh, mi tâm lấp lóe, đã chuẩn bị tự mình ra tay.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, Huyết Độn Chi Pháp cũng sắp bộc phát ra!

"Chậm đã!"

Ngay lúc này, trên bầu trời xa xa, truyền đến một tiếng quát nhẹ, cắt ngang bầu không khí giương cung bạt kiếm ở trong Đình Viện

Thông Huyền.

Quần tu đồng loạt liếc mắt.

Chỉ thấy ở chân trời nơi xa có ba vị tu sĩ đạp không mà đến, một vị trong đó là trung niên nam tử, tương đối trẻ tuổi.

Hai vị tu sĩ khác, đều là lão giả đầu tóc trắng toát, nhìn qua đã tiếp cận tuổi già, nhưng tinh thần khỏe mạnh, mặt đầy sắc hồng hào.

"Là sư tôn!"

Hai mắt của bọn Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên sáng lên, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Ở bên trong ba vị tu sĩ, vị nam tử trung niên kia chính là sư tôn của bọn họ, Xích Tinh Đạo Quân!

Hai vị lão giả bên cạnh Xích Tinh Đạo Quân, bọn họ lại không nhận ra.

Trừ Xích Tinh Đạo Quân, hai vị lão giả kia đều là Pháp Tướng

Cảnh!

"Pháp Tướng Đạo Quân của Bách Luyện Môn tới trước, xem ra đây là muốn đưa Tô Tử Mặc đi a."

"Ha ha, nào có dễ dàng như vậy. Đừng quên, nơi này là Thiên Hạc

Môn, nếu như Lam Nguyệt Đạo Quân không đồng ý, ba Pháp

Tướng Đạo Quân có thể dẫn người rời đi sao?"

"Xem đi, lần này có náo nhiệt rồi."

Quần tu nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt hưng phấn.

Trong chớp mắt, Xích Tinh Đạo Quân và hai vị lão giả đã hạ xuống

Đình Viện Thông Huyền.

Nhìn qua đình viện bừa bộn, nhìn qua rất nhiều thi thể tàn phá không chịu nổi, còn chưa kịp thu thập, trong mắt ba người, đều hiện lên vẻ rung động!

Xích Tinh Đạo Quân trông thấy thi hài của Diệp Thiên Thành, con ngươi càng co rút lại một chút!

Nhưng rất nhanh, hắn đã bình phục trở lại, giống như là đã có chuẩn bị qua đối với một màn trước mắt.

Một màn kế tiếp, như một hòn đá kích thích ngàn con sóng, đám người vừa mới có chút an tĩnh, trong nháy mắt đã nổ tung!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Xích Tinh Đạo Quân xoay người, đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, hơi cúi đầu, chấp lễ vãn bối, nhẹ giọng nói: "Sư thúc, ta tới chậm."

Quần tu xôn xao!

Danh tiếng của Xích Tinh Đạo Quân, tu sĩ ở đây hoặc nhiều hoặc ít đều đã từng nghe qua.

Coi như là chưa từng nghe qua, dù sao thì Xích Tinh Đạo Quân cũng là cường giả Pháp Tướng Cảnh.

Bây giờ lại hướng về phía một vị Nguyên Anh Chân Quân chấp lễ vãn bối, cung cung kính kính, đây là tình huống như thế nào?

Tu sĩ ở đây, tâm thần đều bị chấn động mạnh!

Ngay cả ba người bọn Nam Cung Lãng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ba người biết rõ, trong đáy lòng của Xích Tinh Đạo Quân, luôn không muốn thừa nhận vị sư thúc Tô Tử Mặc.

Lúc trước, hắn cũng chỉ kiên trì đồng ý, miễn cưỡng hô một tiếng

'Tiểu sư thúc'.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc vì chiếu cố mặt mũi của hắn, từng nói qua, nếu như có mặt người ngoài, có thể gọi thẳng tên huý.

Không nghĩ tới, ở phía dưới tình cảnh các thế lực lớn tề tụ, vạn chúng nhìn chăm chú này, Xích Tinh Đạo Quân lại làm ra động tác này!

Ba người bọn Nam Cung Lãng, ở trên mặt Xích Tinh Đạo Quân, không nhìn thấy một tia không cam lòng nào cả.

Nói đúng ra, lúc Xích Tinh Đạo Quân từ chỗ Cực Hỏa Đạo Quân, biết được thân phận chân thật của Tô Tử Mặc, một tiếng 'Sư thúc'

này của hắn, gọi rất cam tâm tình nguyện!

Hắn cung kính đối với Tô Tử Mặc, không phải là bởi vì bối phận.

Mà bởi vì, người trẻ tuổi trước mắt này, đáng giá để hắn tôn kính!