Chương 1221: Thất bại tan tác mà quay về "Tiền sư đệ!"

Một vị Phản Hư Đạo Nhân khác tức giận, lập tức từ trong túi trữ vật tế ra Pháp khí, một tay vung Khai Thiên Búa, bổ xuống đỉnh đầu Đào Yêu, không có một chút ý định nương tay nào!

Thân hình của Đào Yêu lắc lư một cái, chớp mắt đã áp sát, đi tới trước mặt vị Phản Hư Đạo Nhân này.

Tốc độ quá nhanh rồi!

Lúc này, búa lớn của vị Phản Hư Đạo Nhân này, mới vừa vặn vung đến, còn chưa kịp đánh xuống!

Đào Yêu duỗi cánh tay ra, bàn tay nhỏ nhìn có vẻ trắng nõn nà kia, trực tiếp rơi vào trước ngực người này.

Răng rắc!

Lồng ngực của người này hơi lún xuống, ít nhất đã gãy mất bảy tám khúc xương!

"Phốc!"

Vị Phản Hư Đạo Nhân này phun ra máu tươi, thân hình bắn bay ra ngoài.

"Mọi người cùng lên đi, Yêu ma này có chút đạo hạnh!"

Thiên Triết thu hồi vẻ khinh thị trong mắt, vẻ mặt nghiêm túc, la lên một tiếng, tế ra Pháp khí bản mệnh của chính mình, một thanh trường kiếm dày đặc tà khí, cách không chém xuống Đào Yêu.

Thanh trường kiếm này của hắn, chính là dùng máu của vạn con

Yêu thú trở lên rèn luyện, cô đọng mà thành, tên là Vạn Thú Huyết

Kiếm, Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên.

Một kiếm chém ra, thậm chí có thể mơ hồ huyễn hóa ra bóng mờ của vạn thú, vô cùng mạnh mẽ!

Hơn nữa, kiếm này cực kỳ tà ác, trong thân kiếm ẩn chứa oán niệm và sát khí của vạn thú, tu sĩ chỉ cần hơi không lưu ý, sẽ dễ dàng bị nó ảnh hưởng tới tâm thần!

Hắn có thể trở thành Phản Hư Cảnh đệ nhất nhân của Long Hổ

Các, thanh kiếm này chiếm hơn phân nửa tác dụng!

Cùng lúc đó, tám vị tu sĩ Long Hổ Các còn lại cũng đồng loạt ra tay.

Có người bắt pháp quyết.

Có người tế ra Pháp khí, dưới chân đạp ra bộ pháp kỳ dị, nhanh chóng tới gần Đào Yêu, chuẩn bị chém giết gần người, kiềm chế hắn lại.

Bọn họ đều thuộc về đồng môn, loại phối hợp này tự nhiên là ăn ý khăng khít!

Vẻ mặt của Đào Yêu không thay đổi, bàn tay ở trước ngực bắt một cái.

Một thanh kiếm gỗ đào thật nhỏ như kim châm hiển lộ ra.

Thanh kiếm gỗ đào này, vốn luôn treo ở trên cổ hắn.

"Đi!"

Đào Yêu quát khẽ một tiếng.

Thanh kiếm gỗ đào nhỏ rơi vào trong hư không, trong nháy mắt nở lớn, biến thành một thanh kiếm gỗ đào dài ba thước, trên thân mơ hồ lóe ra tia điện, đụng vào Vạn Thú Huyết Kiếm!

"Hừ!"

Thiên Triết cười lạnh, mắt lộ ra ánh sáng hung hãn, quát lớn nói:

"Một thanh kiếm gỗ nho nhỏ, còn dám lấy ra mất mặt xấu hổ, đứt cho ta!"

Bên dưới thanh Vạn Thú Huyết Kiếm này, không biết đã từng chém đứt đoạn bao nhiêu Pháp khí.

Thanh kiếm gỗ đào này nhìn không có chút nào thu hút, phía trên ngay cả pháp văn cũng không có, nghĩ đến uy lực cũng chỉ có hạn.

Đừng nói là kiếm gỗ đào, xem như kiếm kim loại dùng thiên tài địa bảo chế tạo ra, đều chưa hẳn đã có thể chống đỡ được sự sắc bén của Vạn Thú Huyết Kiếm!

Coong!

Vạn Thú Huyết Kiếm va chạm với kiếm gỗ đào.

Không có tia lửa bắn ra.

Cũng không có tình hình giống như Thiên Triết tưởng tượng!

Tương phản, Vạn Thú Huyết Kiếm giống như là bị trọng thương, bóng mờ của vạn con Yêu thú, mới vừa hiện lên, đã trực tiếp bị đánh cho xơ xác!

Không chỉ như vậy, huyết khí hung thần ở trên thân kiếm, đều bị ngăn chặn gắt gao, không thể phóng xuất ra một chút nào!

"Chuyện này..."

Thiên Triết trợn mắt há hốc miệng.

Hắn sao có thể biết rõ, gỗ đào ở trong truyền thuyết, tên là Tiên mộc, có thể khu quỷ trừ tà, khắc chế nhất là loại binh khí hung thần như của hắn!

Hai kiếm tranh đấu chém giết.

Vạn Thú Huyết Kiếm lại hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Cùng một thời gian, rất nhiều pháp thuật xuất hiện.

Đào Yêu cũng không sợ hãi, nghiêm lấy khuôn mặt nhỏ, hai tay vung vẩy, đầu ngón tay linh động, ngưng tụ ra một đóa hoa nhỏ màu hồng, nhìn qua vô cùng tươi đẹp.

Từng đoá từng đoá hoa đào màu hồng này bay lên, va chạm với rất nhiều pháp thuật.

Mặc dù những loại pháp thuật của Long Hổ Các có thanh thế doạ người, nhưng bị đám hoa đào này nhẹ nhàng va chạm, đều vỡ vụn,

Pháp lực vỡ nát!

Ba!

Thân hình của Đào Yêu lấp lóe, xòe bàn tay ra, nặng nề quất lên trên gương mặt của một vị Phản Hư Đạo Nhân.

Một tát này, đã quất nát xương cốt trên nửa bên gò má của người này!

"Người xấu!"

Đào Yêu quát một tiếng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thân hình của Đào Yêu liên tục lấp lóe, xuyên qua đám người Long

Hổ Các, ra tay quả quyết, lần lượt từng bóng người ngã bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi.

Phải biết, lúc trước ngay cả bọn Hầu Tử đến đây, đều ngã nhào trong tay Đào Yêu!

Ngoại trừ Dạ Linh ra, bọn Hầu Tử đều bị Đào Yêu trấn áp!

Long Hổ Các sở trường luyện thể, mặc dù thân thể huyết mạch của những Phản Hư Đạo Nhân này mạnh mẽ, nhưng so với Đào Yêu, vẫn còn kém quá xa.

Chỉ trong thời gian nửa nén hương, mười vị Phản Hư Đạo Nhân đều đã bị Đào Yêu đánh bại!

Trên người mỗi người, đều bị nứt xương, phát ra tiếng kêu rên liên hồi.

Nếu không phải là Thiên Triết Đạo Nhân thấy tình thế không ổn, trốn đúng lúc, hắn cũng sẽ bị Đào Yêu trấn áp!

"Các ngươi không được phép la to!"

Đào Yêu sợ những tu sĩ này ảnh hưởng tới Tô Tử Mặc bế quan, quát lớn một tiếng, hai tay bắt pháp quyết, chỉ về phía trước.

"Tù!"

Cây đào ở hai bên đường, rất nhiều nhánh đào điên cuồng sinh trưởng, hình thành từng cái lồng giang, cầm tù toàn bộ mười vị

Phản Hư Đạo Nhân này ở trong đó!

Sau đó, trên nhánh cây hoa đào, đột nhiên tràn ngập ra một trận mùi thơm.

Những tu sĩ này lập tức cảm thấy buồn ngủ, cảm giác đau đớn trên người trong nháy mắt đã giảm bớt, cả người trở nên có chút mê mang, ánh mắt đờ đẫn.

"Nhốt những người xấu bọn ngươi ở nơi này, xem như cho các ngươi một chút trừng phạt!"

Đào Yêu tức giận nói.

Những Phản Hư Đạo Nhân này ở Long Hổ Các, đều là thiên kiêu ở trong tông môn.

Cem như ở trong Tu Chân Giới ở Bắc vực, cũng đều là nhân vật nổi danh!

Bây giờ, những tu sĩ này lại đều lộ ra vẻ mặt uể oải, bị vây ở bên trong lồng giam, treo ở bên trên cây đào ven đường, nhìn vô cùng thê thảm.

Thiên Triết Đạo Nhân đã sớm chạy trốn tới nơi xa, ở xa xa nhìn một màn này, trong lòng thầm kêu may mắn.

May mắn là hắn trốn nhanh, nếu không, kết cục của hắn cũng sẽ giống như những đồng môn này, bị treo ở bên trên cây đào, thân bất do kỷ.

"Thôn trấn này quá tà tính rồi!"

Sắc mặt của Thiên Triết Đạo Nhân khó coi, lầm bầm nói: "Cũng không biết từ chỗ nào xuất hiện một cây đào tinh, lại còn quá mạnh mẽ như thế!"

Đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, Thiên Triết Đạo Nhân xoay người rời đi.

Thế cục đã vượt qua năng lực và dự tính của hắn.

Long Hổ Các.

"Ngươi nói cái gì?"

Tông chủ của Long Hổ Các vỗ bàn đứng dậy, kinh sợ nói: "Mười một người các ngươi, lại bị một cây đào tinh Phản Hư Cảnh đánh bại?"

"Cây đào kia quá độc ác, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

Trong lòng Thiên Triết Đạo Nhân đắng chát.

Vẻ mặt của Tông chủ của Long Hổ Các lạnh như băng, suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Xem ra, phải để Phi Minh sư đệ đi một chuyến rồi!"

"Pháp Tướng Đạo Quân?"

Trưởng lão của tông môn ở bên cạnh nhíu chặt lông mày, nói:

"Tông chủ, ngươi để Pháp Tướng Đạo Quân ra tay đối phó với

Hoang Võ? Không sợ chọc giận vị Đại Thừa Lão Tổ ở Táng Long

Cốc kia, liên luỵ tới tông môn à!"

"Sợ cái gì!"

Tông chủ của Long Hổ Các lạnh lùng nói: "Lần này để Phi Minh sư đệ dẫn người tới, không phải là để đối phó với Hoang Võ, mà là giết cây đào tinh kia trước!"

"Cây đào kia thành tinh, làm hại một phương, ta là người trong chính đạo, trảm yêu trừ ma chính là thiên kinh địa nghĩa, ai có thể nghi vấn!"

Tâm tư của Tông chủ của Long Hổ Các rất rõ ràng, trấn giết Đào

Yêu xong, tự nhiên là có thể nhìn thấy Tô Tử Mặc, đến lúc đó, tự nhiên là có rất nhiều thủ đoạn để đối phó với hắn.

"Lời tuy rằng như thế..."

Trưởng lão của tông môn đang định thuyết phục, lại bị Tông chủ của Long Hổ Các phất tay cắt ngang.

"Trưởng lão không cần nhiều lời, ý ta đã quyết."

Tông chủ của Long Hổ Các nói: "Chuyện này nhất định phải nhanh chóng làm, các ngươi bại trận chiến này, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, chậm thì sinh biến!"

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, các tông môn lớn, thế gia môn phiệt ở Bắc vực, Phiếu Miểu Phong, nhóm thế lực của Vương triều Đại Chu đều đã lấy được tin tức.

Hoang Võ rời khỏi Táng Long Cốc, đã trở lại Bình Dương Trấn, tình huống không rõ!