Chương 1834: Đại Tấn quốc

Tô Tử Mặc cưỡi Đại Hoàng, cùng Nhạc Hạo, Trầm Phi, Cố Văn

Quân tiến về Long Uyên Thành.

Trên đường, Tô Tử Mặc xem đại khái chiến lợi phẩm thu được trong lần chém giết Huyết Dương cốc tu sĩ này, trong lòng mừng thầm.

Trong những túi trữ vật kia, tính riêng Huyền giai pháp bảo đã có hơn ba ngàn kiện.

Ngưng Nguyên đan trong tất cả túi trữ vật gộp vào cùng một chỗ cũng có chừng mười hai vạn hạt!

Trong túi trữ vật của ba Huyền Tiên thất giai như Vô Ảnh thích khách, Tô Tử Mặc còn tìm được mười ba viên Nguyên Linh Thạch!

Nghe ba người Nhạc Hạo nói thì biết ở trên Long Uyên tinh, một viên Nguyên Linh Thạch có thể đối lấy một vạn hạt Ngưng Nguyên đan!

Thu hoạch lần này cực lớn.

Lần này dù không đi Long Uyên tinh để đổi Ngưng Nguyên đan, chỉ dụa vào mười hai vạn hạt Ngưng Nguyên đan này cũng đủ để Tô

Tử Mặc tu luyện một đoạn thời gian rồi.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc không thay đổi kế hoạch, vẫn định đi tới

Long Uyên Thành để mở mang kiến thức một chút.

Đáng tiếc duy nhất chính là Trần Huyền Dương chạy thoát rồi.

Trong túi trữ vật của Trần Huyền Dương nhất định sẽ có nhiều bảo vật cùng tài nguyên tu luyện hơn.

Lần này Huyết Dương cốc vận chuyển tiên thảo, cũng đều nằm trong túi trữ vật của Trần Huyền Dương, đáng tiếc là Tô Tử Mặc không thể đoạt tới.

Dọc theo con đường này, Tô Tử Mặc nghe được từ chỗ ba người

Nhạc Hạo không ít chuyện liên quan tới thượng giới.

Theo lời Nhạc Hạo nói, Long Uyên tinh thuộc về Thanh Vân quận.

Mà Thanh Vân quận là một quận thuộc Đại Tấn Quốc!

Mà Thanh Vân quận quản lý những thành trì giống như Long Uyên

Thành này, có tổng cộng hơn một trăm vùng!

Một Long Uyên Thành đã quản lý toàn bộ Long Uyên tinh.

Có thể tưởng tượng ra quản lý khu vực hơn một trăm thành trì sẽ rộng lớn đến cỡ nào!

Mà hơn một trăm thành trì này gộp vào cũng chỉ là một Thanh Vân quận mà thôi.

Chỉ là một Thanh Vân quận đã rộng lớn hơn đại lục Thiên Hoang không biết gấp bao nhiêu lần!

Khó có thể tưởng tượng ra toàn bộ Đại Tấn Quốc sẽ có quy mô như thế nào!

Mà Đại Tấn Quốc ở nơi xa trong bầu trời sao kia, chính là khu vực bóng tối to lớn kia.

Theo lời Nhạc Hạo nói, vùng bóng tối kialà một mảnh đại lục không có giới hạn, bọn hắn đứng ở Long Uyên tinh nhìn tới, có lẽ chỉ là một góc của của đại lục kia thôi.

Đại Tấn Quốc chính là ở trên đại lục kia!

Cố Văn Quân nói: "Trên cơ bản tu sĩ ở Long Uyên tinh đều muốn rời đi nơi này, đi tới khu thổ địa kia."

"Nghe nói ở những thành trì khác của Thanh Vân quận hay Đại

Tấn Quốc, thiên địa nguyên khí đều nồng đậm hơn nơi này rất nhiều lần, tốc độ tu hành cũng sẽ nhanh hơn rất nhiều."

Tô Tử Mặc hỏi: "Cần điều kiện như thế nào mới có thể rời đi Long

Uyên tinh ?"

Khoảng cách giữa Long Uyên tinh cùng Đại Tấn Quốc là vạn dặm tinh hà.

Chỉ có Thiên Tiên cường giả mới có thể vượt qua tinh hà!

Nhưng Hạ Thanh Doanh từng nói với hắn, bên trong Long Uyên

Thành có Truyền Tống Trận, có thể trực tiếp truyền tống tu sĩ tới vùng đại lục rộng lớn kia.

Nhạc Hạo nói: "Có hai cách để rời đi Long Uyên tinh. Thứ nhất chính là tu luyện tới Huyền Nguyên cảnh tầng chín."

"Trở thành Huyền Tiên cửu giai thì có thể đi phủ Thành chủ ở

Long Uyên Thành, đến lúc đó, tự nhiên sẽ có người truyền tống ngươi đến Đại Tấn Quốc."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trước mắt, Huyền Tiên cửu giai đã là cường giả đứng đầu trên

Long Uyên tinh!

Nhạc Hạo mới vừa nói qua, Thành chủ Long Uyên Thành chính là

Huyền Tiên cửu giai!

Nhưng trong hoàn cảnh thiên địa nguyên khí thiếu thốn, tài nguyên tu luyện khan hiếm như Long Uyên tinh mà muốn tu luyện tới Huyền Tiên cửu giai, quả thực là khó như lên trời!

Nhạc Hạo nói tiếp nói: "Cách thứ hai chính là tốn một trăm viên

Nguyên Linh Thạch!"

Một trăm viên Nguyên Linh Thạch!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Phải biết rằng một vạn hạt Ngưng Nguyên đan mới có thể đổi lấy một viên Nguyên Linh Thạch.

Một trăm viên Nguyên Linh Thạch, chính là một trăm vạn hạt

Ngưng Nguyên đan!

Đối với bình thường tu sĩ, làm sao có thể có nhiều Ngưng Nguyên đan như vậy.

Quan trọng hơn là Ngưng Nguyên đan chính là tài nguyên tu luyện cần thiết của Huyền Tiên.

Tu sĩ muốn mau chóng tăng cao tu vi thì cần dùng Ngưng Nguyên đan, kể từ đó, muốn tích lũy đủ một trăm vạn hạt Ngưng Nguyên đan là chuyện gần như không có khả năng!

Lần này Tô Tử Mặc xuất thủ, diệt đi đại quân gần năm ngàn tu sĩ

Huyết Dương cốc, cũng chỉ đạt được mười hai vạn hạt Ngưng

Nguyên đan, xem như mười hai viên Nguyên Linh Thạch.

Cộng với mười ba viên Nguyên Linh Thạch kia, cũng mới có hai mươi lăm viên mà thôi.

Tô Tử Mặc nói: "Cách thứ hai này cũng không khác gì cách thứ nhất cả, đối với tu sĩ bình thường thì đều rất khó thực hiện."

"Đạo hữu nói rất đúng."

Nhạc Hạo cười khổ nói: "Chỉ có thế lực lớn giống như là Huyết

Dương cốc ở Long Uyên tinh mới có thể tích lũy lắng đọng trong thời gian dài, tích lũy được một trăm viên Nguyên Linh Thạch."

"Tu sĩ bình thường giống như chúng ta thì cả đời vô vọng!"

Đám người liên tục đi đường, ước chừng nửa tháng sau, rốt cục đã đến được Long Uyên Thành!

Đứng ở đằng xa nhìn qua tòa thành trì này, giống như một mãnh thú Thượng Cổ to lớn, thân thể khổng lồ, sừng sững trên đường chân trời, cực kỳ rung động!

Cũng không lâu sau, mấy người Tô Tử Mặc đã đi tới phụ cận.

Tường thành của tòa cổ thành này cao chừng mười trượng, đều dùng đá xanh đắp lên, phía trên giăng đầy dấu vết của thời gian.

Trầm Phi nói: "Ở Long Uyên tinh, độ cao chín trượng chính là cực hạn mà Huyền giai có khả năng bay lên không. Cho nên, tường thành Long Uyên Thành mới xây cao mười trượng."

Ở thượng giới, chẳng những không gian vững chắc, ngay cả trọng lực cũng cực kỳ cường đại.

Huyền Tiên mặc dù có thể bay lên không, nhưng không thể bay quá cao, hơn nữa khi bay lên sẽ khiến nguyên khí trong cơ thể tiêu hao cực kỳ kịch liệt.

Cho dù là Huyền Tiên cửu giai, cao nhất cũng chỉ có thể bay tới độ cao chín trượng!

Kể từ đó, tu sĩ sinh linh trên Long Uyên tinh nghĩ muốn vào thành, cũng chỉ có thể thông qua cửa thành lớn giống như miệng mãnh thú thôi.

Ở hai bên cửa thành có mười hộ vệ đứng đấy, trên lưng đeo trường đao, vẻ mặt lãnh khốc, mỗi một người muốn vào thành đều bị chặn lại, hỏi thăm một phen.

Những hộ vệ này có tu vi khác nhau, đa số đều là Huyền Tiên lục giai, còn có hai Huyền Tiên thất giai!

Nhạc Hạo nói: "Nếu muốn vào thành, mỗi người đều cần phải giao một ngàn hạt Ngưng Nguyên đan, những thủ vệ này sẽ cho mỗi người chúng ta một lệnh bài."

"Cầm khối lệnh bài này trong tay, là có thể ở trong Long Uyên

Thành một ngày."

"Một ngày sau, khối này lệnh bài sẽ biến mất. Nếu muốn tiếp tục ở lại Long Uyên Thành, thì phải tiếp tục giao một ngàn hạt Ngưng

Nguyên đan, nếu không sẽ bị Long Uyên Thành thủ vệ oanh ra ngoài."

"Khá lắm! ở Long Uyên Thành đợi một ngày đã mất một ngàn hạt

Ngưng Nguyên đan!"

Đoạn Thiên Lương nói thầm một tiếng: "Đây là đoạt tiền à!"

Đám người đứng ở đằng xa, còn chưa tới cửa thành.

Nhưng Đoạn Thiên Lương nói câu này, lại bị một thủ vệ cửa thành nghe được.

Tên thủ vệ kia lạnh lùng nhìn thoáng qua bên này, vẻ mặt băng lãnh.

Đoạn Thiên Lương giật nảy mình, rụt cổ lại.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, nói: "Đi thôi, vào thành!"

"Tốt!"

Mấy người Nhạc Hạo đều vội gật đầu đồng ý.

Tô Tử Mặc nói: "Lần này các ngươi theo ta đến đây, số Ngưng

Nguyên đan để vào thành, ta sẽ trả thay các ngươi."

Lần này diệt được đại quân Huyết Dương cốc, Tô Tử Mặc thu hoạch tương đối khá, lần này lại nghe được từ chỗ ba người Nhạc

Hạo không ít tin tức hữu dụng, những Ngưng Nguyên đan này cũng nên hắn bỏ ra.

"Chuyện này..."

Ba người Nhạc Hạo có chút chần chờ, đang muốn chối từ.

Tô Tử Mặc đã lấy từ trong túi trữ vật ra một chút Ngưng Nguyên đan, đưa cho thủ vệ ở cửa thành kia.