Chương 1278: Bùng phát

Tiên Kiếm chính là người đứng đệ nhất trên Pháp Tướng bảng.

Thiên Địa Pháp Tướng của hắn ngưng tụ thành có độ cao tám trượng chín, đã đến gần chí tôn pháp tướng.

Cái gọi là Hợp Thể, chính là dung hợp Thiên Địa Pháp Tướng vào nhục thân, nói cách khác, Thiên Địa Pháp Tướng càng mạnh, nhục thân của Hợp Thể cảnh lại càng đáng sợ!

Cho nên, Yến Bắc Thần chém trường đao lên yết hầu Tiên Kiếm mới không thể chém rách huyết nhục của hắn.

Mà sau khi bước vào Hợp Thể cảnh, lực chiến đấu của Tiên Kiếm tăng vọt, sự sắc bén của kiếm khí cũng tăng mạnh, chỉ vừa ra tay, đạo kiếm quang này đã chém rách được Thiên Ma Pháp Thân!

Trong Thái Sơ cổ miếu, Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc thậm chí có thể đối cứng cùng Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn.

Nhưng bây giờ lại không ngăn được một đạo kiếm quang của Tiên

Kiếm!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi.

Một đạo Thiên Địa Pháp Tướng không ngăn được thì hai đạo.

Hai đạo không được, vậy thì ba đạo!

Oanh! Oanh!

Tô Tử Mặc khẽ suy nghĩ, trong cơ thể của hắn đột nhiên bắn ra hai bóng mờ, nhanh chóng cao lên, trong nháy mắt đã trưởng thành cự linh đỉnh thiên lập địa!

Trong đó có một hư ảnh toàn thân quấn quanh vô số lôi quang, trong tay cầm một trường tiên hừng hực chói mắt lôi điện, đỉnh đầu có một đám mây đen, giống như một vị thần linh quản lý lôi đình, uy nghiêm đáng sợ, khí thế kinh người!

Một hư ảnh khác mặc tăng bào, bộ dạng cúi đầu rũ mắt, dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân tỏa ra một tầng kim quang thần thánh hoàn mỹ, sau lưng tản ra một vầng sáng, không thể nhìn gần!

Lôi Điện Pháp Thân, Như Lai Pháp Thân đồng thời giáng lâm!

Tô Tử Mặc căn bản không lưu thủ, tam đại Pháp Thân đồng thời giáng lâm!

Thấy cảnh này, Vân Vũ Đạo Quân biến sắc, trong đôi mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Trước đây, Tu Chân giới chỉ lưu truyền Hoang Võ ngưng tụ ra hai đạo Thiên Địa Pháp Tướng.

Ngoại trừ những tu sĩ đã chết ở truyền đạo chi địa, căn bản không có bao nhiêu người biết được, Tô Tử Mặc có ba đạo Thiên Địa

Pháp Tướng!

Mà ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng này đều đã trưởng thành đến độ cao tám trượng bảy!

Đây là khái niệm gì ?

Vân Vũ Đạo Quân chợt thấy may mắn.

May mắn là hắn thấy tình thế không ổn, quyết định thật nhanh, trước một bước rút đi, để Tiên Kiếm lên.

Nếu vừa rồi hắn lui hơi chậm một chút thì ba đạo Thiên Địa Pháp

Tướng này cùng xông lên, ngay cả một chiêu hắn cũng sẽ không ngăn cản nổi, cuối cùng sẽ bị đánh thành bột mịn!

Đừng nói là Vân Vũ Đạo Quân, ngay cả Tiên Kiếm đều chấn động trong lòng, đồng tử co vào.

Ba!

Trong điện quang hỏa thạch, Lôi Điện Pháp Thân cầm trường tiên trong tay, trước một bước quất vào đạo kiếm quang ở không trung kia.

Kiếm quang trong nháy mắt ảm đạm đi rất nhiều.

Coong!

Theo sát phía sau, Thiên Ma Chi Liêm va chạm cùng kiếm quang, tia lửa tung tóe, âm thanh chói tai.

Sự sắc bén trên kiếm quang giảm mạnh!

Ầm!

Như Lai Pháp Thân duỗi ra bàn tay kim quang chói mắt, nhẹ nhàng nhấn một cái, trực tiếp đập đạo kiếm quang kia thành hư vô, tan thành mây khói!

Ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng đồng thời giáng lâm, ngăn lại một kiếm của Tiên Kiếm đã bước vào Hợp Thể cảnh!

"Tốt, tốt, tốt!"

Tiên Kiếm liên tục gật đầu, nói: "Ta lại muốn xem xem, ba đạo

Thiên Địa Pháp Tướng này của ngươi có thể ngăn cản mấy kiếm của ta! Vô Sinh Kiếm quyết, trảm cho ta!"

Vừa dứt lời, Tiên Kiếm đã bắt kiếm quyết, tay phải chém mạnh về phía trước.

Trường kiếm phá không, mũi nhọn dường như có thể xé vùng hư không này thành hai nửa, giống như một đạo thiểm điện xẹt qua trong bầu trời đêm, sáng chói mắt!

Một kiếm này chém xuống, tất cả sinh cơ trong hư không trong nháy mắt đã bị sạch sẽ!

Vô Sinh Kiếm quyết, kiếm ra là cắt đứt hết thảy sinh cơ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng cũng đồng thời động, thi nhau xuất thủ!

Chỉ một thoáng, trên chiến trường giữa không trung ngập vô tận lôi điện, phạn âm, kim quang, ma khí, kiếm khí tràn, hư không đều đang run rẩy!

Tiên Kiếm càng đánh càng kinh ngạc.

Mặc dù hắn chiếm cứ được thế thượng phong, nhưng trong thời gian ngắn muốn chém vỡ ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử

Mặc cũng tuyệt đối không thể!

Phải biết rằng hắn đã bước vào Hợp Thể cảnh!

Dù vậy, khi đối đầu với Tô Tử Mặc vẫn hình thành thế giằng co!

Nếu chờ Tô Tử Mặc tu luyện tới Pháp Tướng cảnh hậu kỳ, Pháp

Tướng cảnh viên mãn, Thiên Địa Pháp Tướng lại lần nữa trưởng thành đến mức nào ?

Nghĩ đến tận đây, sát ý trong lòng Tiên Kiếm lại càng tăng lên!

Nguyên Thần của Tiên Kiếm đã thôi động đến cực hạn, lợi dụng kiếm độn chi thuật, cả người hóa thành một đạo kiếm quang, người cùng kiếm và thiên địa, đều đã hoàn mỹ tương dung, không phân khác biệt!

"Diệt! Diệt! Diệt!"

Tiên Kiếm liên tục chém ra ba kiếm!

Ba kiếm này chém xuống, toàn bộ sinh linh giữa thiên địa đều có một cảm giác như đại nạn lâm đầu!

Cho dù là Vân Vũ Đạo Quân đứng bên ngoài chiến trường, đều cảm giác được sinh cơ trong cơ thể, có xu thế trôi đi!

Kiếm đạo của Tiên Kiếm lại kinh khủng như vậy!

Ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng đã có xu thế tán loạn!

Tiên Kiếm quát chói tai một tiếng: "Hoang Võ, ngươi dám tranh đoạt « Thiên Sát Kiếm quyết » cùng ta, ngươi chính là đang tìm cái chết, thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Ngươi muốn « Thiên Sát Kiếm quyết » như vậy, ta sẽ cho ngươi nhìn đủ!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, hai ngón khép lại, ngưng tụ thành kiếm quyết, chém về phía Tiên Kiếm, một hơi liên tục chém ra mấy trăm đạo kiếm khí!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Một đạo Thiên Sát kiếm khí, liền có thể trấn sát bình thường Hợp

Thể Đại Năng.

Mấy trăm đạo Thiên Sát kiếm khí đồng thời bộc phát, đó sẽ là cảnh tượng như thế nào ?

Lít nha lít nhít, xé rách thiên địa, đây quả thực chính là muốn hủy thiên diệt địa!

Khi tu vi vẫn còn ở Phản Hư cảnh, Tô Tử Mặc chém ra một đạo

Thiên Sát kiếm khí đều tiêu hao cực kỳ kịch liệt.

Mà bây giờ, hắn đã bước vào Pháp Tướng cảnh, lực Nguyên Thần tăng vọt, đủ để hắn chém ra mấy trăm đạoThiên Sát kiếm khí!

Nhìn thấy Tiên Kiếm tìm tới Yến Bắc Thần, Tô Tử Mặc đã thật sự nổi giận!

Yến Bắc Thần kết oán cùng bọn người Tiên Kiếm, đều là vì ra mặt cho hắn.

Hắn không dám tưởng tượng nếu mình trở về chậm một bước, sẽ có cảnh tượng như thế nào

Yến Bắc Thần ở trong lòng Tô Tử Mặc, có địa vị tựa như là Tô

Hồng vậy.

Tô Hồng đã mất đi, hắn quyết không cho phép Yến Bắc Thần lại xuất hiện bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn nữa!

Tiên Kiếm muốn trấn sát Tô Tử Mặc.

Mà Tô Tử Mặc cũng không có ý định thả Tiên Kiếm rời đi, cho nên lần này, hắn trực tiếp bộc phát ra toàn lực, Nguyên Thần gần như khô kiệt!

"Ngươi..."

Tiên Kiếm ngạc nhiên!

Vô Sinh Kiếm quyết có mạnh hơn, cũng là từ « Địa Sát Kiếm quyết

» thôi diễn ra, uy lực tự nhiên là không bằng « Địa Sát Kiếm quyết

», cũng kém « Thiên Sát Kiếm quyết » rất nhiều.

Bây giờ, mấy trăm đạo Thiên Sát kiếm khí giáng lâm, ba đạo Thiên

Địa Pháp Tướng cũng đồng thời xuất thủ, va chạm cùng Vô Sinh

Kiếm Đạo, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Vô số đạo kiếm khí cùng bắn ra.

Ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng, đã bị đánh đến mức thủng trăm ngàn lỗ, bất cứ lúc nào đều có thể tán loạn.

Mà Tiên Kiếm càng thê thảm hơn, đạo bào trên người trong nháy mắt bị cắt đứt.

Nhục thể của hắn đều hiện lên ra một vết máu!

Vô Sinh Kiếm Đạo của hắn bị mấy trăm đạo Thiên Sát kiếm khí cùng ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc hợp kích, trong nháy mắt tán loạn!

Tiên Kiếm đã là thương tích đầy mình!

Ngay cả thân kiếm Hợp Thể cảnh đều không gánh được kiếm khí này!

Đương nhiên, bước vào Hợp Thể cảnh, nhục thân sinh cơ tràn đầy, chỉ trong nháy mắt, vết thương trên người Tiên Kiếm đã khép lại, cầm máu.

Chỉ là, sau dưới đáy mắt Tiên Kiếm lướt qua một tia kiêng kị!

Thật là đáng sợ!

Trong nháy mắt kia, hắn lại có cảm giác trái tim đập nhanh!

Nhìn Tô Tử Mặc xông lại với vẻ đằng đằng sát khí, đột nhiên, Tiên

Kiếm sinh lòng thoái ý.

Hắn có chút không dò rõ hư thực của Tô Tử Mặc.

Nếu Tô Tử Mặc lại bộc phát ra một lần thế công như thế này, sợ là hắn cũng phải nuốt hận ở nơi này!