Chương 1714: Côn Bằng Tiêu Dao

Trên một chỗ chiến trường khác, mặc dù chỉ có bảy vị Hoàng giả đang chém giết, nhưng xung quanh lại không có bất kỳ một Hoàng giả nào khác dám tới gần!

Hai đại Cấm kỵ là Long Hoàng Chân Thân, Thần Hống Dạ Linh, nghênh chiến năm đại Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu Hoàng!

Dạ Linh đối đầu chính là Thiên Nhãn Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng.

Kim Ô Hỏa Hoàng có bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông rèn luyện thân thể huyết mạch, sau khi huyễn hóa ra bản thể, cùng Dạ Linh cận thân chém giết, lại hoàn toàn không rơi xuống thế yếu!

Tốc độ của Dạ Linh nhanh, nhưng thân pháp của Kim Ô Hỏa

Hoàng cũng không chậm!

Dù sao thì Dạ Linh cũng chỉ mới lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần

Thông, cảnh giới của hai bên giống nhau, nhưng tầng thứ lại hơn kém nhau quá nhiều.

Nếu chỉ đơn đả độc đấu, ai thắng ai thua, còn chưa biết được.

Mà bây giờ, hai vị Hoàng giả đỉnh cấp là Kim Ô Hỏa Hoàng, Thiên

Nhãn Hoàng hợp lực, một mực chiếm thế thắng, triệt để ngăn chặn

Dạ Linh!

Quan trọng hơn là, còn có Minh Vu Hoàng ở bên ngoài chiến trường, có thể ra tay bất cứ lúc nào.

Nếu như Minh Vu Hoàng ra tay, tất nhiên là một đòn như sấm sét!

Dạ Linh còn phải để lại một nửa tâm thần tinh lực, đặt ở trên người Minh Vu Hoàng.

Bởi vậy, đối mặt với thế công của Kim Ô Hỏa Hoàng, Thiên Nhãn

Hoàng, Dạ Linh ngăn cản càng thêm khó khăn.

Nhưng mà, trên người Dạ Linh có huyết mạch của Thần Hống, một thân thủ đoạn giết chóc gần như là bản năng, cũng ở trên người

Kim Ô Hỏa Hoàng, Thiên Nhãn Hoàng, lưu lại rất nhiều vết thương!

Chỉ là, những vết thương này đối với hai bên, đều không tính là gì cả.

Một bên khác, tình huống của Long Hoàng Chân Thân, cũng không hề lạc quan.

Long Hoàng Chân Thân chỉ mới lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần

Thông, cho dù lực lượng tăng lên gấp sáu lần, cũng không sánh bằng Huyết Hoàng và Vô Ảnh Hoàng.

Đương nhiên, Long Hoàng Chân Thân có chỗ mạnh mẽ của chính mình!

Vô Ảnh Hoàng là La Sát tộc, tốc độ thân pháp mặc dù nhanh, nhưng Long Hoàng Chân Thân có Long Hoàng Chi Dực và Đại Bằng

Kim Sí, tốc độ cũng không chậm!

Hai bên ở trên không trung lấy nhanh đánh nhanh, hóa thành hai vệt sáng, truy đuổi chém giết nhau, dường như không nhìn thấy bóng dáng.

Chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều chùm sáng, phù văn, khí kình, va chạm ở trên không trung!

Hư không run rẩy, hiện ra một vết rách!

Máu tươi cũng đang không ngừng rơi xuống!

Huyết Hoàng huyễn hóa ra bản thể, hơn ngàn sợi Huyết Đằng mọc ngược lại đâm xuyên qua hư không mà đến, lít nha lít nhít, giống như là một đám rắn lớn, dữ tợn khát máu, muốn quấn chặt lấy

Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng Thiên Phú Thần Thông của Long Hoàng Chân Thân, Ngọn

Lửa Long Hoàng cực kì khủng bố, có thể đốt cháy vạn vật.

Những sợi Huyết Đằng này quấn lên, chỉ trong thời gian mấy hơi thở, đã bị Ngọn Lửa Long Hoàng đốt cháy thành tro bụi!

"Hắc hắc!"

Huyết Hoàng lộ ra vẻ mặt đùa cợt, cười lạnh nói: "Long Hoàng, ta cũng muốn xem xem, ngọn lửa trên người ngươi còn có thể thiêu đốt được bao lâu!"

Huyết Đằng bị đốt cháy, bên trong Huyết Đằng lại dâng trào ra lượng lớn máu tươi ô uế, nhỏ lên trên người Long Hoàng Chân

Thân!

Mỗi một lần máu ô uế rơi xuống, Ngọn Lửa Long Hoàng, đều sẽ suy yếu đi một phần!

Hơn nữa, những sợi Huyết Đằng này giống như là vô cùng vô tận, chỉ trong một chốc lát này, Ngọn Lửa Long Hoàng đã đốt cháy mấy trăm sợi, nhưng Huyết Đằng vẫn còn đang không ngừng sinh ra!

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi mới hiểu được Sinh Sôi Không

Ngừng?"

Huyết Hoàng đắc ý cười.

Long Hoàng Chân Thân lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Kéo dài như thế, chờ Ngọn Lửa Long Hoàng dập tắt, hoặc lực lượng suy kiệt đến mức không còn cách nào đốt cháy Huyết Đằng, tốc độ thân pháp của hắn, cũng sẽ bị hạn chế lại.

Đến lúc đó, căn bản là hắn không ngăn được thế công của Vô Ảnh

Hoàng nữa!

Mà tất cả những chuyện này, dường như là đều khó giải!

Lực bộc phát của Long Hoàng Chân Thân kinh người, có nhiều thủ đoạn sát phạt, nhưng đối đầu với Huyết Hoàng đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, nắm Sinh Sôi Không Ngừng trong tay, cũng không thể hao tổn nổi!

Quan trọng hơn là, từ đầu đến cuối, Minh Vu Hoàng vẫn còn chưa chân chính bộc phát sát chiêu, chỉ di động ở bên ngoài tìm cơ hội, không ngừng thăm dò tìm kiếm sơ hở.

Một khi Minh Vu Hoàng ra tay, Long Hoàng Chân Thân và Dạ Linh, chắc chắn sẽ rơi vào hiểm cảnh!

Coi như là dựa theo kế hoạch ban đầu, Thanh Liên Chân Thân và

Long Hoàng Chân Thân, Dạ Linh hợp lực, cũng không có bao nhiêu phần thắng!

Biên cảnh của Bắc vực.

Vạn tộc chém giết, triển khai chiến đấu!

Ở trên chiến trường này, mặc dù không có Hoàng giả, nhưng cảnh tượng lại càng thêm thảm liệt, trên biên cảnh có xương cốt nằm khắp nơi, máu chảy thành sông!

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ lưu lại vô số thi thể ở trên mặt đất!

Nhân tộc, Long tộc, Man tộc, Côn tộc, Côn Lôn tộc gắt gao bảo vệ phòng tuyến Bắc vực, nhưng số lượng cường giả của sáu đại Hung tộc và tám đại Yêu vực quá nhiều!

Nhân tộc, Long tộc bên này bắt đầu lui lại.

Coi như ở bên trong Nhân tộc, có Minh Chân, Cơ Yêu Tinh, thậm chí là một ít yêu nghiệt hậu bối, như là bọn Bắc Minh Tuyết, cũng có chút không ngăn cản nổi thế công của sáu đại Hung tộc.

Long Thương vốn là Ngũ Trảo Thần Long, bị cường giả của sáu đại

Hung tộc vây công, cũng đã mình đầy thương tích.

Ngay mới vừa rồi, kém chút nữa hắn đã bị Thần tộc chém xuống đầu lâu, người chết đạo tiêu tan!

Sáu đại Hung tộc hợp lực, phát huy ưu thế của bọn họ đến cực hạn.

Thần tộc dựa vào thân thể và huyết mạch mạnh mẽ, xông lên phía trước nhất, đại chiến chém giết với Côn Lôn tộc, Man tộc và Long tộc.

Ở trên không trung, Kim Ô tộc và La Sát tộc hợp lực, không ngừng kiềm chế Côn Lôn tộc, Long tộc.

Mà Huyết Đằng tộc cắm rễ ở biên cảnh của Bắc vực, huyễn hóa ra vô số gốc Huyết Đằng, dường như hình thành một vùng biển máu mênh mông!

Huyết Đằng to lớn đảo qua chiến trường, lập tức sẽ có vô số sinh linh vẫn lạc!

Mà Thiên Nhãn tộc hợp lực với Vu tộc, đứng ở đằng xa, không ngừng phóng thích đồng thuật, chú pháp tới chỗ Nhân tộc bên này, tạo thành lực sát thương cực lớn!

Thân thể của Man tộc, mặc dù xưng bá ở bên trong chín đại Hung tộc, mạnh mẽ vô địch.

Nhưng nhược điểm của Man tộc, cũng cực kỳ rõ ràng, đó chính là

Nguyên thần!

Vu tộc có rất nhiều thủ đoạn, đều là thuật sát phạt nhằm vào

Nguyên thần.

Nếu như cả hai cận chiến, Vu tộc tự nhiên là không có chút phần thắng nào.

Nhưng vạn tộc đại chiến, Man tộc muốn xông quan tầng tầng ngăn cản, vọt tới trước mặt Vu tộc, căn bản là không có khả năng!

Kể từ đó, Vu tộc có thể không chút kiêng kỵ phóng thích Nguyên thần mật chú, Bí thuật Nguyên thần.

Đại chiến đến giờ, Man tộc đã tổn thất nặng nề, chú pháp của Vu tộc xuất hiện, Man tộc dường như là không có khả năng may mắn thoát khỏi!

"Tiếp tục như vậy thì không được, sẽ không chịu nổi!"

Lấy tính tình bình tĩnh của Lâm Huyền Cơ, lúc này cũng đã có chút nóng nảy.

Bắc Minh Tuyết ở trên chiến trường, cầm trường kiếm trong tay, vừa mới chém giết một vị Lão Tổ của Thần tộc, đột nhiên lui trở về, quay đầu nhìn về phía một vị thiếu niên mặc áo đen bên cạnh, đột nhiên nói: "Sư đệ, ngươi có thể ra tay rồi!"

Sư đệ của Bắc Minh Tuyết, chính là Tiêu Dao, Cấm kỵ Côn Bằng!

Tiêu Dao mượn nhờ Thái Cổ Thần Tuyền, thương thế đã sớm khỏi hẳn.

Đại chiến mới bắt đầu bộc phát, Tiêu Dao đã giấu ở trong đám người, đi theo bên cạnh Bắc Minh Tuyết, giống như là một Nhân tộc bình thường, từ đầu đến cuối không bại lộ ra thân phận.

Lúc đó, đông đảo Hoàng giả của Hung tộc đều ở đây, một khi Tiêu

Dao để lộ ra huyết mạch, chỉ sợ là sẽ bị chém giết đầu tiên!

Cho nên, Tiêu Dao vẫn luôn lấy hình thái Nhân tộc, đi theo sau lưng Bắc Minh Tuyết, đại chiến chém giết ở trong chiến trường, không để lộ ra huyết mạch và thân phận.

Bây giờ, chư Hoàng đã rời đi, Long Hài Chi Cốc bên kia truyền đến gợn sóng lực lượng kịch liệt, đã chứng minh là trận đại chiến giữa các Hoàng giả đã bộc phát!

Ở chỗ này, không có Hoàng giả để có thể uy hiếp được Tiêu Dao!

"Tốt!"

Nghe được lời của Bắc Minh Tuyết, Tiêu Dao không hề do dự, trực tiếp bộc phát khí huyết, ngửa mặt lên trời thét dài!

Ầm ầm!

Một tràng tiếng hải triều kinh thiên động địa bộc phát!

Chỉ thấy trên không bên trên biên cảnh Bắc vực, Tiêu Dao tung người nhảy lên, vọt tới phía trận doanh của sáu đại Hung tộc, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng nổ vang, khí huyết tràn ra mãnh liệt.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Tiêu Dao xông lại, lập tức có cường giả của Hung tộc tiến lên nghênh đón!

Lão Tổ của Thần tộc, Kim Ô tộc, Thiên Nhãn tộc, thậm chí là Vu tộc, đồng loạt ra tay!

Chỉ chốc lát, ít nhất có mấy chục loại công kích, mãnh liệt lao tới, đánh tới phía Tiêu Dao ở trên không trung.