Chương 1766: Cường thế vô địch

Đẩu Chuyển Tinh Di chính là tuyệt thế thần thông, mặc dù không có lực sát phạt cường đại, nhưng vẫn không thể khinh thường!

Sát Tự quyết chính là một loại tuyệt thế thần thông có lực sát phạt kinh khủng nhất, nhưng lại bị chiêu Đẩu Chuyển Tinh Di này trực tiếp dời đi mục tiêu!

Sát Tự quyết không thể tạo thành một chút uy hiếp nào đối với

Tinh Túc Tiên hoàng, ngược lại đánh tới Võ Đạo bản tôn!

Cùng lúc đó, trường đao trong tay Luyện Huyết Ma hoàng, hóa thành một đạo bạch hồng, đã chém xuống!

Đào Ngột Yêu hoàng thu nhỏ thân hình, toàn thân tràn ngập yêu khí cùng mùi máu tanh, cũng đồng thời đánh tới Võ Đạo bản tôn!

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Trong khoảnh khắc này, chẳng khác gì Luyện Huyết Ma hoàng và hai đại phân thân của hắn cùng liên thủ, điên cuồng tấn công Võ

Đạo bản tôn!

Lấy một địch ba!

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, ánh mắt lập lờ, không thèm nhìn tới Sát Tự quyết đang đánh tới phía sau, chỉ trở tay đánh ra một quyền.

Cùng lúc đó, miệng hắn phun một luồng khí trắng!

Luồng khí trắng này tản ra sát ý lạnh thấu xương, ở giữa không trung lại ngưng tụ ra hai thần thú là Thần Long Đằng Xà, vọt tới

Đào Ngột Yêu hoàng!

Võ Đạo bản tôn phun ra một luồng khí trắng này, cũng không phải kiếm khí bình thường mà chính là kiếm khí từ Địa Sát Kiếm quyết ngưng tụ ra!

Cùng lúc đó, Võ Đạo bản tôn duỗi tay, đấm tới trường đao đối diện!

Coong!

Trường đao chém xuống trên nắm tay Võ Đạo bản tôn, lại truyền ra tiếng kim loại va chạm!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn hoàn hảo không chút tổn hại!

Trong lòng Luyện Huyết Ma hoàng run lên.

Phải biết rằng huyết nhục của Võ Đạo bản tôn luôn dùng võ hồn chi hỏa rèn luyện, giống như một hồng lô lớn, dung luyện trăm kinh vạn pháp, không thể phá vỡ!

Nhục thân của Võ Đạo bản tôn có thể trấn áp tất cả pháp bảo trên

Thiên Hoang!

Ngay cả Nhân Hoàng ấn đều khó có thể làm Võ Đạo bản tôn bị thương!

Võ Đạo bản tôn không chờ Luyện Huyết Ma hoàng thu hồi trường đao, đột nhiên biến chiêu, cả cánh tay đột nhiên biến thành mềm oặt, giống như vòi voi, cuốn lên trên trường đao!

Ba!

Cánh tay Võ Đạo bản tôn khẽ xoay rồi kéo một cái!

Toàn thân Luyện Huyết Ma hoàng chấn động mạnh.

Hắn cảm nhận được một luồng lực lượng kinh khủng vặn vẹo, chấn động, xé rách, xuyên thấu qua trường đao trong tay, nổ tung trong lòng bàn tay của hắn!

Lòng bàn tay của Luyện Huyết Ma hoàng trong nháy mắt bị xé rách, máu me đầm đìa, không cầm nổi trường đao trong tay nữa!

Chuôi trường đao này của Luyện Huyết Ma hoàng cũng là một pháp bảo thượng thừa.

Nếu là pháp bảo bình thường bị Võ Đạo bản tôn cuốn lên như vậy thì đã trực tiếp bị bẻ thành một đống phế liệu!

Trường đao rơi xuống.

Một bên khác, Sát Tự quyết va chạm nắm đấm cùng Võ Đạo bản tôn!

Lực thần thông vô cùng sắc bén, không ngừng xé rách cánh tay của

Võ Đạo bản tôn, muốn xé nát huyết nhục của hắn.

Nhưng Võ Đạo bản tôn vẫn lù lù bất động!

Khí huyết bắn ra, một quyền đánh nát Sát Tự quyết!

Đào Ngột Yêu hoàng bộc phát ra thiên phú thần thông, rất nhanh đã xé nát Thần Long, Đằng Xà do Địa Sát kiếm khí huyễn hóa ra, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn lấy một địch ba, mà có thể hóa giải được chiêu thức của ba người!

Đương nhiên, Võ Đạo bản tôn cũng không dám khinh thường.

Hắn thậm chí không dám tùy tiện lộ ra lá bài tẩy của mình.

Bởi vì, Luyện Huyết Ma hoàng nhất định có hậu chiêu cường đại chưa lộ ra!

Một bên khác, Đại Minh tăng lại phóng thích ra tuyệt thế thần thông, chém giết cùng Tinh Túc Tiên hoàng tư.

"Giết!"

Toàn thân Luyện Huyết Ma hoàng tỏa ra huyết khí nồng đậm, nhào tới Võ Đạo bản tôn, lạnh giọng nói: "Ta cũng không tin, ta tu hành bốn vạn năm, còn không sánh bằng một kẻ mới tu luyện hơn một ngàn năm như ngươi!"

Đào Ngột Yêu hoàng cũng đồng thời xuất thủ.

Võ Đạo bản tôn không hề sợ hãi, ánh mắt trong vắt, đối mặt với hai đại Hoàng giả vẫn cất bước tiến lên, đưa tay đánh ra một quyền!

Oanh!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn giống như có một ngọn núi lửa phun trào, một quyền này dữ dằn như lửa, bắn ra lực lượng làm người ta hít thở không thông!

Ầm! Ầm! Ầm!

Luyện Huyết Ma hoàng, Đào Ngột Yêu hoàng liên tục giao thủ cùng

Võ Đạo bản tôn, cận chiến chém giết, hoàn toàn so đấu về lực lượng, không có chút kỹ xảo nào!

Liên tục chiến đấu, khí kình bắn khắp nơi, huyết khí tràn ngập!

Võ Đạo bản tôn đạp không mà đứng, tóc đen bay mua, mắt sáng như đuốc, lấy một địch hai mà hoàn toàn không rơi vào hạ phong!

Ba người chiến đấu khiến hư không cũng không ngừng sụp đổ, thủng trăm ngàn lỗ!

Ba người gần như đã rời khỏi thế giới đại lục Thiên Hoang, nhảy vào trong hư không loạn lưu, xuyên qua hư không sụp đổ, thân hình như ẩn như hiện!

Không thể không nói, Luyện Huyết Ma hoàng tu luyện bốn vạn năm, xác thực rất đáng sợ.

Nhiều năm không ngừng luyện hóa huyết mạch như vậy, nhục thân, khí huyết, cuả Luyện Huyết Ma hoàng đã đạt tới một mức độ khó có thể tưởng tượng.

Võ Đạo bản tôn tiện tay đánh ra một quyền, lực lượng bùng lên đủ để đánh vỡ nát một pháp bảo!

Nhưng Luyện Huyết Ma hoàng lại có thể cận chiến đối cứng cùng

Võ Đạo bản tôn!

Hai người xuất thủ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng hung mãnh, trong nháy mắt đã so đấu hơn ngàn chiêu!

Đây không chỉ là so đấu về lực lượng, mà còn so đấu về khí huyết, thể lực chiến đấu.

Phải biết rằng, hai người va chạm một lần, đối với hai người đều tiêu hao cực kỳ kịch liệt.

Luyện Huyết Ma hoàng có đạo hạnh bốn vạn năm làm căn cơ, huyết mạch cũng mãnh liệt, khí tức kéo dài, thể lực cường đại.

Mà Võ Đạo bản tôn tu luyện Võ Đạo, võ hồn chi hỏa thường xuyên rèn luyện nhục thân, nhục thân giống như một hồng lô lớn hừng hực hỏa diễm!

Hai người so đấu ngàn chiêu, mà vẫn không việc gì.

Mà Đào Ngột Yêu hoàng bên cạnh chỉ thỉnh thoảng tiếp lấy một quyền của Võ Đạo bản tôn, bây giờ sắc mặt cũng đã tái mét, toàn thân bị đánh đến mức da tróc thịt bong, máu loãng thẩm thấu!

Trong lúc này, đã mấy lần hắn bị Võ Đạo bản tôn đánh nát nhục thân, rồi lại lần nữa ngưng tụ.

Nhưng ba người đại chiến vẫn không có dấu hiệu dừng tay!

"Giết!"

Luyện Huyết Ma hoàng gầm nhẹ một tiếng, khí huyết trong cơ thể mãnh liệt phun ra, ở sau lưng hiện ra một mặt máu dữ tợn lớn, thôn phệ về phía Võ Đạo bản tôn!

Huyết mạch dị tượng!

Đào Ngột Yêu hoàng cũng đồng thời ngưng tụ ra dị tượng mặt máu.

Hai gương mặt máu xuất hiện, tản ra khí tức tà ác đến cực điểm!

"Đốt cho ta!"

Võ Đạo bản tôn cũng đồng thời thôi động khí huyết, cả người dường như đã biến mất, thay vào đó là một lò luyện lớn, liệt diễm bừng bừng, lò luyện đốt đỏ bừng, gần như trong suốt!

Mặt máu va chạm cùng Võ Đạo hồng lô, từng tiếng rít chói tai vang lên!

Huyết mạch dị tượng của ba người va chạm.

Lúc đầu còn khó có thể phân ra thắng bại.

Nhưng sau nửa nửa nén hương, hai mặt máu rốt cục không ngăn cản nổi Võ Đạo hồng lô đốt cháy, dần dần khô héo, thua trận!

"Chiến!"

Võ Đạo bản tôn một lần nữa lộ ra thân hình, hét lớn một tiếng, khí thế tăng vọt, lại lần nữa xuất thủ, đánh tới Luyện Huyết Ma hoàng cùng Đào Ngột Yêu hoàng!

Võ Đạo bản tôn càng đánh càng hãng!

Võ Đạo chính là tu luyện tâm tính thẳng tiến không lùi, tiến bộ dũng mãnh!

Trong lúc giao thủ này, ý chí của Võ Đạo càng phát ra cường đại!

Lực lượng của Võ Đạo bản tôn cũng đang không ngừng kéo lên!

Luyện Huyết Ma hoàng dần dần rơi xuống hạ phong, phản kích dần yếu đí, bắt đầu phòng ngự.

Đào Ngột Yêu hoàng càng không địch lại, liên tục bại lui.

Võ Đạo bản tôn lấy một địch hai, cường thế vô địch, dáng vẻ bệ vệ thao thiên, như đế vương vậy, tỏa ra uy áp vạn cổ, triệt để ngăn chặn Luyện Huyết Ma hoàng, Đào Ngột Yêu hoàng!