Chương 1186: Ngọc trâm "Ngươi..."

Vẻ mặt Đám người Cốt Linh trưởng lão đại biến!

Biến cố này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn hắn.

Cho dù bọn hắn đã mơ hồ cảm thấy không thích hợp, nhưng không ngờ nữ tử nhìn như yếu đuối, có dung mạo khuynh quốc này chỉ, vừa ra tay đã đáng sợ như thế!

Hắc Tà trưởng lão đối mặt với nữ tử này mà cũng không đỡ nổi hai chiêu!

Mấy người Tô Tử Mặc cũng giật nảy mình.

Những người khác thì không cần nói nhiều, ngoại trừ tiểu hồ ly, bọn hắn căn bản đều không biết vị Ngọc Chân nương nương này là ai.

Tô Tử Mặc lại biết rõ ràng lai lịch của Ngọc Chân nương nương, đã từng nghe Viên Bi lão tăng nhắc qua, Ngọc Chân nương nương tu hành hai ngàn năm đã bước vào Hợp Thể cảnh, tư chất nghịch thiên, có thể xưng là vô cùng kinh khủng.

Chỉ là, sau đó đế quốc Đại Càn gặp phải một trận tai hoạ ngập đầu, Ngọc phi cũng mất tích từ đó.

Dựa theo suy đoán, Ngọc Chân nương nương có lẽ là ngủ say trong núi lửa dưới phế tích kia, đến tận thời đại này mới tỉnh lại.

Nói cách khác, tu vi thấp nhất của Ngọc Chân nương nương cũng là Hợp Thể cảnh!

Tô Tử Mặc lại suy nghĩ một chút.

Ngọc Chân nương nương có thể dễ dàng đánh giết Hắc Tà trưởng lão như thế, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Dựa theo suy tính, tuổi của Ngọc Chân nương nương có lẽ khoảng một vạn hai ngàn tuổi, đối với cường giả Hợp Thể cảnh có được hai vạn năm thọ nguyên thì nàng đang ở thời kỳ đỉnh phong, khí huyết cường thịnh.

Mà Hắc Tà trưởng lão đã tới tuổi xế chiều, chỉ có thể sống mấy trăm năm nữa, khí huyết suy bại, lực chiến đấu giảm mạnh, tự nhiên không phải đối thủ của Ngọc Chân nương nương.

Huống chi, Hắc Tà trưởng lão lại khinh địch.

Ông ta nào ngờ được ở trên mảnh phế tích này lại xuất hiện một biến số đáng sợ như vậy!

"Mọi người cẩn thận!"

Cốt Linh trưởng lão vội vàng nhắc nhở một tiếng.

Năm vị Hợp Thể Đại Năng còn lại cũng phản ứng cực nhanh, quyết định thật nhanh, gần như đồng thời xuất thủ cùng tấn công từ bốn phía về Ngọc Chân nương nương!

Trong tay Cốt Linh trưởng lão đột nhiên có thêm một thanh cốt đao, phía trên thiêu đốt một ngọn lửa dày đặc, tản ra khí tức khủng bố.

Bạch!

Hai tay Cốt Linh trưởng lão cầm đao, lao về phía Ngọc Chân nương nương.

Long Hổ Các có sở trường về luyện thể, cho dù ông ta đã tới tuổi xế chiều nhưng thủ đoạn sở trường nhất vẫn là cận chiến chém giết!

Vũ Văn Hùng lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh thiết thương to lớn nặng nề, vạch ra trong hư không một dấu vết, cũng sải bước lao về phía Ngọc Chân nương nương!

Tàn Dương trưởng lão của Thất Sát tông, Vọng Ma trưởng lão của

Huyết Vụ Quan, Lãng Nguyệt thượng sư của Huyền Thiên Thần giáo lại ở bên ngoài cùng đánh ra pháp thuật cường đại!

"Huyết Vụ thôn phệ!"

Vọng Ma trưởng lão bắt pháp quyết, chỉ về phía trước.

Chung quanh thân thể của ông ta tràn ra một màn sương máu, nhanh chóng ngưng tụ thành một đầu lâu máu vô cùng dữ tợn, đầu lâu há to miệng cắn tới Ngọc Chân nương nương.

"Thất Sát Kiếm!"

Vẻ mặt Tàn Dương trưởng lão lạnh lùng, quát một tiếng chói tai, bắt ra kiếm chỉ, chém mạnh về phía trước.

Trên đỉnh đầu Ngọc Chân nương nương đột nhiên hiện ra bảy chuôi trường kiếm dày đặc sát khí, hàn khí bức người, đồng thời hung hãng chém xuống Ngọc Chân nương nương!

Mi tâm Lãng Nguyệt thượng sư lấp lóe, hiện ra một chiếc gương cổ.

"Huyền Thiên bảo giám —— Biển Khổ!"

Trong tay Lãng Nguyệt thượng sư cầm Đại Năng pháp khí, cũng bắt pháp quyết, bắn ra một luồng pháp lực chui vào trong cổ kính.

Cổ kính đột nhiên tràn ra một vòng sáng, lan rộng khắp trong hư không, chặn đường của Ngọc Chân nương nương.

Ầm ầm!

Một cảnh tượng kinh người xuất hiện!

Mấy người Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy ở giữa không trung lại đột nhiên hiện ra một vùng biển mênh mông lơ lửng che khuất bầu trời, sóng cả mãnh liệt, giống như có thể thôn phệ vạn vật sinh linh vào đó!

Bọn hắn cảm thụ được rất rõ ràng, mỗi một giọt nước trong biển khổ kia đều là pháp lực vô cùng tinh thuần ngưng tụ thành.

Một giọt nước biển có thể khiến núi cao sụp đổ, tuỳ tiện diệt sát

Pháp Tướng Đạo Quân!

Đám người ngạc nhiên biến sắc.

Hợp Thể Đại Năng đúng là thật sự có khả năng khiến đất trời rung chuyển, dời non lấp biển!

Viễn công và cận chiến.

Dù năm vị Hợp Thể Đại Năng lần đầu tiên liên thủ, nhưng kinh nghiệm phong phú, phối hợp cực kỳ ăn ý.

Năm người tấn công rất kinh khủng, gần như bao phủ Ngọc Chân nương nương!

Mặc dù được chứng kiến thủ đoạn của Ngọc Chân nương nương, nhưng mấy người Tô Tử Mặc vẫn lộ ra vẻ lo lắng.

Lợi kiếm huyền không, bể khổ dưới chân, sương máu đập vào mặt, cốt đao, thiết thương cùng đánh tới!

Đối mặt với thế công dày đặc mạnh mẽ này, vẻ mặt Ngọc Chân nương nương vẫn lạnh nhạt.

Chỉ thấy nàng liên tục nhẹ nhàng bước lên, xông về phía Vũ Văn

Hùng, sau lưng lưu lại một hư ảnh uyển xinh đẹp, thật sự là nhanh như cầu vồng, uyển chuyển như du long!

Cho dù là đang chiến đấu, dáng người của Ngọc Chân nương nương vẫn cực kỳ mỹ diệu động lòng người, không hề có vẻ gì chật vật cả.

Càng hiến có hơn chính là khi dáng người tuyệt vời này khẽ di chuyển, Ngọc Chân nương nương đã né được hơn một nửa thế công!

Thất Sát Kiếm đã thất bại toàn bộ.

Ngọc Chân nương nương duỗi tay ngọc ra, rút ra một chiếc ngọc trâm màu xanh biếc từ mái tóc mây, chiếc trâm này chỉ dài cỡ ngón tay.

Tóc xanh không có tram cài nên rủ xuống, mái tóc tung bay theo gió, khiến Ngọc Chân nương nương nhìn lại phiêu dật hơn mấy phần.

Ngọc Chân nương nương giơ bàn tay lên.

Sưu!

Tia sáng màu xanh biếc lấp lóe, trong nháy mắt đâm rách đầu lâu màu máu đang đâm tới!

Đầu lâu màu máu dừng lại ở giữa không trung một chút, đột nhiên nổ tung!

Quang mang lóe lên, ngọc trâm đâm tới mi tâm Vọng Ma trưởng lão!

"A!"

Trong lòng Vọng Ma trưởng lão kinh hãi.

Ông ta không ngờ Ngọc Chân nương nương đã bị tấn công từ bốn phía mà vẫn có dư lực phản kích.

Huống chi, ông ta đứng ở phía xa phát động thế công, lại không ngờ Ngọc Chân nương nương lại chọn ra tay với ông ta đầu tiên!

Ngọc trâm chớp mắt đã đâm tới.

Trong điện quang hỏa thạch, Vọng Ma trưởng lão trực tiếp lấy từ trong túi trữ vật ra một mai rùa to lớn, giơ lên cản lại ngọc trâm.

Mai rùa này có lai lịch không đơn giản đâu.

Chính là ông ta trấn sát một thuần huyết Huyền Quy Đại Yêu trong

Đông hải mà tạo ra!

Phải biết rằng bộ phận kiên cố nhất trên người Huyền Quy chính là mai rùa trên lưng, có khả năng cứng rắn hơn cả hoàn mỹ Đại

Năng pháp khí!

Coong!

Ngọc trâm đâm vào trên mai Huyền Quy này, phát ra một tiếng vang giòn.

Ngay sau đó, Vọng Ma trưởng lão lại nghe được tiếng vang động làm người ta sợ hãi!

Giống như có thứ gì đó đang vỡ vụn trước người ông ta!

"Lẽ nào..."

Trong đầu Vọng Ma trưởng lão hiện lên một suy nghĩ.

Điều này không có khả năng!

Một ngọc trâm nho nhỏ, vô cùng yếu ớt, làm sao có thể đâm rách mai của Huyền Quy đại yêu chứ!

"Trừ phi, trừ phi ngọc trâm kia là pháp bảo!"

Pháp bảo đây chính là binh khí đã dung nhập lực thần thông, cường giả tổ cảnh mới có thể khống chế!

Vọng Ma trưởng lão nhìn chằm chằm vào mai rùa trong lòng bàn tay, đồng tử kịch liệt co vào!

Cạch!

Ở trung tâm mai rùa, đột nhiên vỡ vụn, một tia sáng màu xanh biếc trong nháy mắt xuyên qua, đâm xuyên lòng bàn tay của ông ta, không trở ngại chút nào!

"A!"

Vì đau đớn, Vọng Ma trưởng lão kêu thảm một tiếng.

Nhưng ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết lại im bặt!

Ở mi tâm Vọng Ma trưởng lão đã có thêm một lỗ máu.

Ở sau đầu của ông ta, một ngọc trâm màu xanh biếc chậm rãi đâm vỡ xương sọ, ló ra, bên trên ngọc trâm không hề nhiễm một tia máu nào!

Vọng Ma trưởng lão bỏ mình tại chỗ!

Đối mặt với sự tấn công từ bốn phía của năm vị Hợp Thể Đại

Năng, Ngọc Chân nương nương cường thế xuất thủ, lập tức đã phản sát một người!

Mà động tác của nàng còn chưa ngừng lại.

Nàng đạp trên sóng biếc bể khổ, kéo dài khoảng cách cùng Cốt

Linh trưởng lão, né qua Thất Sát Kiếm, đã đi tới trước người Vũ

Văn Hùng!

"Hát!"

Vũ Văn Hùng càng già càng dẻo dai, nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung thiết thương, hung hãng đâm tới Ngọc Chân nương nương!

Một thương này có lực lượng rất lớn, tốc độ cực nhanh, thậm chí thân thương còn tạo ra từng vòng gợn sóng trong hư không.

Trường thương phá không, trực tiếp đâm tới trước mặt Ngọc Chân nương nương!