Chương 1285: Thái Nhất Tạo Hóa Đan

Nghe được bốn chữ Thái Cổ cấm kỵ này, Tiên Kiếm cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt đại biến!

"Đây, đây... Nó vẫn còn sống ?"

Trong giọng nói của Tiên Kiếm đều mang theo một tia run rẩy.

Thái Cổ cấm kỵ, đối với bất kỳ tông môn thế lực nào, đều là chuyện giữ kín như bưng.

Ngoại trừ một số siêu cấp tông môn được truyền thừa xa xưa hay

Thượng Cổ thế gia, đại đa số tông môn cùng tu sĩ còn chưa từng nghe qua mấy chữ này.

Trong ghi chép của những thứ siêu cấp tông môn này, đó là tồn tại cực kỳ đáng sợ, có thể gọi là sát lục chi thần ở thời đại Thái Cổ, không có gì không giết, không có gì không ăn, thậm chí còn giết rồng để ăn!

Địa vị còn cao hơn cả cửu tộc!

Truyền thuyết, ở thời đại Thái Cổ bộc phát ra một trận đại chiến kinh thiên động địa, cũng là bởi vì cửu tộc cầm đầu vạn tộc, chém giết cùng Thái Cổ cấm kỵ này.

Trong trận chiến ấy, có vô số sinh linh chết đi.

Không biết có bao nhiêu chủng tộc đều vĩnh viễn chôn vùi, tuyệt chủng!

Thái Cổ cửu tộc cũng bởi vậy mà nguyên khí đại thương, rồi sau đó Nhân tộc thừa cơ quật khởi, lại đại chiến cùng cửu tộc, mới trấn áp cửu tộc xuống.

Nếu không có trận chiến thời đại Thái Cổ kia, chỉ sợ Nhân tộc cũng rất khó thắng được trong trận chiến Thượng Cổ kia.

Nhân tộc vẫn sợ hãi cửu tộc Thái Cổ.

Dù sao, đã từng bị nô dịch vô số năm tháng, cảm giác sợ hãi đã ăn sâu vào máu.

Mà Thái Cổ cấm kỵ, là tồn tại còn đáng sợ hơn cả Thái Cổ cửu tộc!

Có thể nghĩ, khi nghe được bốn chữ Thái Cổ cấm kỵ, trong lòng

Tiên Kiếm chấn động đến mức nào!

Cảm nhận được Tiên Kiếm sợ hãi, trong mắt Vu Hạt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Đạo hữu cũng không cần quá mức kinh hoảng, ta tính toán ra, tu vi của loài kia vẫn chỉ là Pháp Tướng cảnh."

Nghe được chuyện này, vẻ mặt Thiên Cơ mới thoáng thả lỏng.

Nếu chỉ là Pháp Tướng cảnh, vậy còn không tính cái gì.

Chỉ cần xuất động đủ Hợp Thể Đại Năng, cũng đủ để trấn áp!

Cùng lắm thì vẫn có thể mời Bán Tổ rời núi!

"Nhưng."

Vu Hạt lại chuyển lời, nói: "Nếu để cho nó đủ thời gian, chờ nó trưởng thành, hắc hắc! Đến lúc đó đại lục Thiên Hoang, sợ là sẽ máu chảy thành sông!"

"Những này siêu cấp tông môn Nhân tộc các ngươi cũng không thể may mắn thoát khỏi!"

Thiên Cơ trầm ngâm nói: "Nếu nó là Thái Cổ cấm kỵ, ta lấy bí pháp tới suy đoán vị trí của nó, chỉ sợ nó cũng có thể có cảm ứng."

"Có đầu mối là được."

Vu Hạt lạnh lùng nói ràng: "Ngươi yên tâm, cấm kỵ này xuất thế, bên trong cửu tộc không chỉ có người của Vu tộc tới, mấy đại hung tộc khác cũng đều có cường giả rời núi!"

"Mấy đại hung tộc chúng ta liên thủ, chỉ cần có thể xác định vị trí của nó, nhất định có thể trấn áp được nó!"

"Ta đi thử một chút."

Thiên Cơ bắt pháp quyết, thôi động Nguyên Thần, bắn ra một đạo thần quang, rơi vào mảnh vảy đan kịt trong lòng bàn tay kia, bắt đầu thôi diễn.

Một lúc sau, toàn thân Thiên Cơ chấn động, không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn!

"Thật là lợi hại!"

Thiên Cơ rốt cục cũng thu hồi nụ cười.

Chẳng những không thôi diễn ra, mà còn chỉ là một miếng vảy lại có khiến Nguyên Thần của hắn bị phản phệ!

Thiên Cơ hít sâu một cái, lại lần nữa vận chuyển bí pháp, hai con ngươi bịt kín rồi một lớp sương mù, nắm chặt miếng vảy màu đen, tiếp tục thôi diễn!

Thời gian dần trôi qua, sương đen trong đôi mắt Thiên Cơ hiện ra một tia máu!

Theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn cũng càng run rẩy mạnh hơn!

Rốt cục!

Sương đen trong đôi mắt Thiên Cơ tán loạn, sắc mặt tái nhợt, há miệng thở dốc từng ngụm một.

Bàn tay hắn buông lỏng, miếng vảy màu đen rơi trên mặt đất.

"Nó ngay ở Trung Châu!"

Thiên Cơ lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm địa đồ Trung Châu, thở dốc nói: "Vị trí cụ thể ta không tính ra, chỉ có thể có phạm vi đại khái!"

"Ở gần đây, trong phạm vi ngàn dặm!"

Thiên Cơ chỉ vào tiêu chí một tông môn trên bản đồ, trầm giọng nói.

"Đan Dương Môn ?"

Ánh mắt Tiên Kiếm rơi trên tấm địa đồ, lẩm bẩm một tiếng.

"Tốt!"

Lục quang trong đôi mắt Vu Hạt lóe lên, lạnh giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại ta sẽ lập tức thông tới mấy đại hung tộc khác, lập tức khởi hành, tiến về nơi này!"

"Thiên Cơ, ngươi đi theo chúng ta, tùy thời thôi diễn vị trí của nó."

Vu Hạt nói.

"Không được."

Thiên Cơ lắc đầu: "Lần thôi diễn này đã hao hết tâm thần, ta phải nghỉ ngơi ít nhất một năm, mới có thể bình phục lại."

"Vậy thì tốt, chúng ta đi trước."

Vu Hạt không lưu lại nơi này, lập tức khởi hành rời đi.

Trung Châu, Đan Dương Môn.

"Dạ Linh, mau đến xem, ta luyện chế ra Thái Nhất Tạo Hóa đan rồi!"

Trong một gian luyện đan phường, Tiểu Ngưng nắm một hạt đan dược, vui vẻ nói với Dạ Linh có vẻ mặt lạnh lùng ở bên cạnh.

" Thái Nhất Tạo Hóa đan này, tu sĩ Pháp Tướng cảnh ăn vào một hạt, có thể tăng lên một tiểu cảnh giới."

Tiểu Ngưng lại nói: "Chỉ tiếc, luyện chế lâu như vậy, chỉ thành công có một hạt."

"Nhưng cũng không sao, ta chậm rãi luyện chế, đến lúc đó, ta một hạt, đại ca một hạt. Dạ Linh, ngươi cũng ăn một hạt, nhìn xem có hiệu quả gì hay không."

Khóe miệng Dạ Linh hơi cong lên, gật đầu một cái.

Đột nhiên!

Vẻ mặt Dạ Linh khẽ biến, nhíu mày lại, hình như có cảm giác.

Tiểu Ngưng đang đắm chìm trong vui sướng vì luyện chế thành công Thái Nhất Tạo Hóa đan, cũng không phát hiện ra Dạ Linh dị thường.

"Tiểu Ngưng, ta có chút chuyện phải đi làm rồi."

Đúng lúc này, Dạ Linh đột nhiên nói.

"A, ngươi đi mau đi, sớm trở về là được."

Tiểu Ngưng khoát khoát tay, cười nói.

Dạ Linh trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Việc này có chút phiền phức, ta có lẻ phải đi lâu một chút."

"A?"

Tiểu Ngưng từ trong giọng nói của Dạ Linh nghe được một chút dị dạng, lập tức ỏi nói: "Phải bao lâu ?"

"Ta cũng không biết rõ, có lẽ mười năm, hoặc trăm năm. Tóm lại, nếu như ta chưa trở về, ngươi không cần phải lo lắng." Dạ Linh nói ràng.

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Tiểu Ngưng ôn nhu hỏi.

"Không cần."

Dạ Linh lắc lắc đầu, không tiếp tục trò chuyện cùng Tiểu Ngưng mà lập tức quay người rời đi, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt Tiểu Ngưng.

"Rốt cuộc đã đến rồi."

Bên ngoài Đan Dương Môn, vẻ mặt Dạ Linh băng lãnh, lẩm bẩm một tiếng, thân hình lấp lóe, giống như quỷ mị, bay vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, Trung Châu, rừng trúc.

Tô Tử Mặc nhìn Yến Bắc Thần rời đi, trong lòng thật sâu thở dài.

Tu La chân chính xuất thế, trên đại lục Thiên Hoang chắc chắn sẽ xuất hiện một trận huyết vũ tinh phong!

Những người cùng thế lực tham dự vào chuyện này, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, rơi vào trên thi thể của Vân Vũ

Đạo Quân, đem lấy túi trữ vật của hắn xuống.

Vân Vũ Đạo Quân là phong hào đệ tử của Vân Vũ Tông, không biết trong túi trữ vật sẽ có bảo vật gì.

Tô Tử Mặc mở túi trữ vật ra, ánh mắt quét qua.

Công pháp bí thuật ở bên trong cũng không ít.

Nhưng đều là mấy thuật phiên vân phúc vũ, không phải chính đạo,

Tô Tử Mặc cũng lười tu luyện.

Pháp khí bên trong cũng có một chút cực phẩm, hoàn mỹ phẩm giai.

Tô Tử Mặc thu hết lại.

Chân chính khiến mắt của hắn sáng lên lại là một hạt linh dược!

Trong túi trữ vật của Vân Vũ Đạo Quân lại có một hạt Thái Nhất

Tạo Hóa đan!

Lúc trước, ở trong Thái Sơ cổ miếu, tất cả bọn hắn đều lâm vào trong ảo giác, đã thấy một hạt Thái Nhất Tạo Hóa đan!

Đây cũng không phải là ảo giác, là linh dược Thượng Cổ chân chính!

Bây giờ, hắn là Pháp Tướng cảnh trung kỳ.

Nếu ăn Thái Nhất Tạo Hóa đan vào, hắn có thể nhanh chóng đột phá đến Pháp Tướng cảnh hậu kỳ!

Đến lúc, Thiên Địa Pháp Tướng sẽ lại lần nữa trưởng thành!