Chương 1006: Địa Sát chi huyết

Nhìn Cơ Yêu Tinh rời đi, năm vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên

Cương Đạo Nhân, đều không ra tay ngăn cản.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Huống chi, Cơ Yêu Tinh là người trong Ma môn, bây giờ trong số năm vị Đệ Tử Phong Hào bọn họ, đã có hai người trong Ma môn, không cần thiết phải gây thù hằn.

Mục đích của bọn họ, chỉ có một, đó là trấn giết Tô Tử Mặc, phân chia bảo vật trên người hắn!

"Tốt."

Thiên Cương Đạo Nhân vỗ tay mà cười, nói: "Mỹ nhân đã đi, ngươi cũng có thể lên đường."

"Ha ha."

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, sự hung hãn trong mắt lấp lóe, lạnh giọng nói: "Lấy một địch năm, ta không phải là đối thủ! Nhưng trước khi ta chết, kéo một tên lên đường theo ta, cũng không phải là chuyện không thể!"

"A..."

Thiên Cương Đạo Nhân lắc đầu cười khẽ, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi vẫn quá ngây thơ rồi. Nếu như ngươi lên cấp Phản Hư Cảnh, có lẽ còn có tư cách nói câu nói này, bây giờ a, ngươi còn kém xa lắm!"

"Chớ nói nhảm với hắn!"

Địa Sát Đạo Nhân nói: "Động tĩnh bên này huyên náo lớn như vậy, có khả năng là Đế Dận đang chạy đến nơi này rồi. Đến lúc đó, bảo vật ở trên người hắn, còn phải chia ra một phần nữa."

Nhắc tới Đế Dận, trong mắt bốn người, đều hiện lên vẻ kiêng kị.

So sánh với bốn người bọn họ, Đế Dận chỉ có thể coi là một ngôi sao mới xuất hiện, nhưng những năm gần đây, đã có xu thế người sau vượt người trước!

Chí ít là bốn người bọn họ, ai cũng không muốn đối địch với Đế

Dận.

Bốn người phân tán ra, bước về phía Tô Tử Mặc, dần dần thành thế vây khốn.

Một khi bốn người bọn họ hình thành thế vây quanh, Tô Tử Mặc sẽ hai mặt đều có địch thủ!

Nghĩ tới đây, thân hình Tô Tử Mặc lắc lư, vượt trước ra tay, vọt tới phía Địa Sát Đạo Nhân ở gần nhất.

"Ồ?"

Ánh mắt của Địa Sát Đạo Nhân phát lạnh, cười lạnh nói: "Thế mà lại động thủ với ta trước, là thấy ta dễ chọc nhất?"

Vèo vèo vèo!

Địa Sát Đạo Nhân múa cốt thương, ở trên không trung huyễn hóa ra từng bóng thương, sát khí tràn ngập, đen như mực, từng cái mặt quỷ dữ tợn được huyễn hóa ra ở trên không trung, cắn về phía

Tô Tử Mặc!

"Đông!"

Vô Tướng Tăng bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, lại một lần nữa gõ vang mõ.

"Ông!"

Tô Tử Mặc cũng đồng thời miệng phun Phạn âm, hóa giải pháp âm của mõ, tay phải đồng thời bắt Pháp quyết, bộc phát ra Phục Ma

Ấn!

Ầm ầm!

Trong bầu trời, hiện ra một bàn tay màu vàng óng to lớn, hung hãng đánh xuống Địa Sát Đạo Nhân!

Phục Ma Ấn, khắc chế đối với người trong Ma môn là rõ ràng

Vô Tướng Tăng thấy tiếng mõ không có tác dụng đối với Tô Tử

Mặc, xoay chuyển chùy gỗ trong tay, cấp tốc nở lớn, nhắm lên đầu hắn nện xuống!

"Cảnh Cáo!"

Vô Tướng Tăng quát khẽ một tiếng.

Liệt Thiên Đao trong lúc đối cứng vừa rồi, đã bị đập bay, mất đi cảm ứng, Tô Tử Mặc không dám thả Tạo Hóa Thanh Liên ra ngoài, vẫn luôn nắm ở trong lòng bàn tay.

Mắt thấy chùy gỗ đập tới đỉnh đầu, Tô Tử Mặc trở tay nâng Tạo

Hóa Thanh Liên lên, bắn ra một luồng hào quang sáng chói, đón đỡ chùy gỗ!

Bạch!

Thiên Cương Đạo Nhân đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, cổ tay xoay chuyển, trường đao chém xuống, kéo theo vô tận ánh sao, cương khí tràn ngập, kinh khủng doạ người!

Ô ô!

Gió lốc gào thét!

Phong Lôi Đạo Nhân xoay chuyển Phong Lôi Chùy, cuốn lên gió lốc trùng điệp, nhắm đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hung hãng nện xuống!

Tay phải của Tô Tử Mặc vừa mới đánh ra Phục Ma Ấn, bàn tay lại vỗ một cái lên trên túi trữ vật, mang ra một ngọn núi màu xám, ném về phía sau lưng!

Dị bảo Thượng Cổ Huyền Từ Sơn!

Huyền Từ Sơn lớn lên theo gió, ngăn cản ở sau lưng Tô Tử Mặc, bắn ra một luồng lực hút mạnh mẽ!

Lực hút này, đối với cốt thương của Địa Sát Đạo Nhân và mõ của

Vô Tướng Tăng, không có một chút ảnh hưởng nào.

Nhưng đối với trường đao của Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi

Chùy của Phong Lôi Đạo Nhân, lại có ảnh hưởng cực lớn!

Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao Tô Tử Mặc lại ra tay với

Địa Sát Đạo Nhân và Vô Tướng Tăng trước!

Cục diện này, muốn chiếm được một chút đường sống, nhất định phải mở rộng ưu thế của hắn đến mức cao nhất, không thể có một chút sai lầm nào!

Hô!

Lực hút của Huyền Từ Sơn cực lớn.

"Ừm?"

Thiên Cương Đạo Nhân nhướng mày, mặc dù hắn dùng lực lượng mạnh mẽ, nắm chắc lấy trường đao trong tay, nhưng thân đao vẫn không bị khống chế chệch đi quỹ tích vốn có.

Đao ý lại khó có thể ngưng tụ, rất nhanh đã tán loạn!

Một bên khác, tình huống của Phong Lôi Đạo Nhân cũng không khác nhiều.

Thế xông của hắn cực kỳ mãnh liệt, kết quả là bị Huyền Từ Sơn hút, không thu lại thân hình được, Phong Lôi Chùy mang theo thân thể của hắn, mạnh mẽ đập lên bên trên Huyền Từ Sơn!

Ầm!

Toàn thân Phong Lôi Đạo Nhân chấn động mạnh, đầu bị chấn động đến mức vang lên ông ông, chân răng đều có chút lỏng ra rồi.

Lần này, mặc dù hắn không bị thương, nhưng lại cảm thấycực kỳ khó chịu!

Thiên Cương Đạo Nhân nhíu chặt lông mày.

Hắn khống chế trường đao, tận khả năng không để cho trường đao bị Huyền Từ Sơn hút đi qua, nhưng nếu tiếp tục giằng co như thế nữa, căn bản là hắn không uy hiếp được Tô Tử Mặc nữa!

Uy lực của dị bảo Thượng Cổ chính là ở chỗ này, thời điểm then chốt, có thể tạo được tác dụng cực kỳ thần kỳ!

Cùng một thời gian, chính diện giao phong, cũng đã triệt để bộc phát!

Trên không trung, bàn tay màu vàng óng va chạm với cốt thương của Địa Sát Đạo Nhân, bị đâm ra từng cái lỗ thủng to lớn, bàn tay cũng bị Khí Địa Sát ăn mòn.

Nhưng lần chém giết này, Địa Sát Đạo Nhân bị tiêu hao cũng không nhỏ!

Một bên khác, Tạo Hóa Thanh Liên và chùy gỗ đụng vào nhau!

Thanh Liên tỏa ra hào quang không có gì sánh kịp, giống như là bảo vật duy nhất trên thế gian này vậy!

"Ừm!"

Vô Tướng Tăng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lui lại!

Mặc dù hắn là Phản Hư Cảnh, nhưng ở bên trong cận chiến, đối kháng với Tô Tử Mặc cầm Tạo Hóa Thanh Liên trong tay, vẫn rơi vào thế yếu!

Thân hình của Địa Sát Đạo Nhân lấp lóe, vòng ra sau lưng Tô Tử

Mặc, đột nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hồ lô đen như mực, mở nút gỗ ra, ném hồ lô màu đen lên trên trời.

Soạt!

Trong hồ lô màu đen, rơi xuống vô tận máu tươi, tỏa ra mùi hôi thối, vết máu đã biến thành màu đen, giống như là có vô số oan hồn ác quỷ, phát ra tiếng gầm rú thê lương!

Loại máu đen này vẩy lên bên trên Huyền Từ Sơn.

Xì xì!

Huyền Từ Sơn giống như là bị thứ gì đó ăn mòn, bốc lên khói đen cuồn cuộn!

Ánh sáng trên Huyền Từ Sơn, cấp tốc tối xuống.

"Địa Sát Chi Huyết?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc phát lạnh.

Lúc trước, ở dưới đáy Táng Long Cốc, hắn đã từng xem qua vô số cổ tịch.

Trong đó có ghi chép liên quan tới Địa Sát Chi Huyết.

Địa Sát Chi Huyết này, cần lấy máu của thiếu nữ chế luyện, dung nhập khí Địa Sát, cuối cùng lại chém giết những thiếu nữ kia, hồn phách dung nhập vào trong đó, cực kỳ hung tàn!

Bên trong có càng nhiều vong hồn, uy lực của Địa Sát Chi Huyết lại càng lớn.

Địa Sát Chi Huyết, chuyên hủy Pháp khí thần binh!

Trong truyền thuyết, từng có một vị đại ma đầu trong Ma môn, luyện chế ra Địa Sát Chi Huyết, chỉ cần một giọt, đã có thể phế đi một món pháp bảo!

Địa Sát Chi Huyết trước mắt, mặc dù không thể đạt tới loại uy lực kia, nhưng lại để Huyền Từ Sơn nhiễm phải vô tận vong hồn ô uế, đã tạm thời mất đi lực huyền từ.

"Tính ngươi có kiến thức!"

Địa Sát Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Vì đối phó với ngươi, ta đã sớm chuẩn bị!"

Địa Sát Chi Huyết này của hắn, chính là chuyên môn để khắc chế

Huyền Từ Sơn của Tô Tử Mặc!

Huyền Từ Sơn bị phá, trong nháy mắt Thiên Cương Đạo Nhân,

Phong Lôi Đạo Nhân đã được buông lỏng, đồng thời ra tay, lại giết về phía Tô Tử Mặc.

Cùng một thời gian, Vô Tướng Tăng, Địa Sát Đạo Nhân cũng lại một lần nữa ra tay!

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã rơi vào vòng vây công của bốn đại

Đệ Tử Phong Hào, lại xuất hiện nguy hiểm!

Ở chỗ nào đó không rõ, còn có một vị thích khách cực kỳ đáng sợ đang ẩn giấu, thu liễm sát cơ, có thể động bất cứ lúc nào!

Không ra tay thì thôi.

Ra tay, chính là một đòn phải chết!