Chương 1856: Đại chiến kết thúc

Tô Tử Mặc vận chuyển tâm pháp, không hề do dự, trực tiếp phóng thích ra một loại bí thuật nguyên thần!

Một luồng ánh sáng thần thánh màu đỏ, từ trong mi tâm của hắn bắn ra, chưa bay ra xa, đã hiển hóa ra ngoài, trôi nổi ở trên không trung.

Đây là một miếng vảy màu đỏ, lớn cỡ bàn tay, hiện lên hình trăng lưỡi liềm.

Mọi người ở đây, kể cả các Đại thống lĩnh ở trên tường thành, đều chưa từng chứng kiến, cũng chưa từng nghe nói qua loại bí thuật nguyên thần có hình thái miếng vảy này.

Nhưng trong nháy mắt lúc miếng vảy này xuất hiện, mọi người đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

"Làm sao có thể?"

Một vị thống lĩnh của Long Uyên Thành khẽ nhíu mày, nói: "Bí thuật nguyên thần của Huyền Tiên tầng năm, không có khả năng có loại khí tức đáng sợ thế này."

Không có ai biết rõ, miếng vảy màu đỏ này là vảy rồng.

Hơn nữa là Nghịch Lân của Long tộc!

Nghịch Lân bay về phía Tiết hộ pháp của Huyết Dương Cốc, tốc độ không nhanh không chậm.

Nhưng Tiết hộ pháp lại đã nhận ra nguy hiểm, vội vàng lớn tiếng quát: "Chư vị giúp ta!"

Hai người ở gần Tiết hộ pháp nhất, theo thứ tự là Giang bá của

Thiên Hạt Trại và mỹ phụ của Huyền Quang Môn.

Hai người hơi chần chờ, cuối cùng vẫn thao túng bí thuật nguyên thần của mình, đánh tới phía miếng vảy màu đỏ ở trên không trung.

Gần như là không phân trước sau, bí thuật nguyên thần của Tiết hộ pháp, Giang bá, mỹ phụ của Huyền Quang Môn, đồng thời đánh lên phía trên Nghịch Lân!

Tô Tử Mặc sau khi phát giác được một màn này, xoay người sang chỗ khác, không nhìn nhiều một chút nào.

Bốn đại bí thuật nguyên thần tranh đấu, va chạm, lặng yên không một tiếng động, không hề có tiếng vang kinh thiên động địa gì cả.

Chỉ là ở trong hư không, tạo nên một luồng gợn sóng thần thức.

Ngay sau đó, một màn làm người ta cảm thấy hoảng sợ xảy ra rồi!

Ngay trong nháy mắt lúc ba loại bí thuật nguyên thần đụng vào màu miếng vảy màu đỏ, chỉ thấy toàn thân ba người Tiết hộ pháp,

Giang bá, mỹ phụ của Huyền Quang Môn run lên, trừng to hai mắt, giống như là cảm nhận được chuyện gì đó cực kỳ đáng sợ!

Sắc mặt của ba người vô cùng hoảng sợ, trong đôi mắt, tràn đầy sự sợ hãi!

Mà vẻ mặt này, vĩnh viễn đọng lại ở trên mặt ba người.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, ba người giống như là bị mất hồn phách, mềm nhũn ngã xuống, con mắt lồi lên, chết không nhắm mắt!

"Chết rồi?"

Yến Phi khó có thể tin nhìn một màn này.

Thần thức của hắn, có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể ba người này, đã không còn bất kỳ chút sức sống nào nữa!

Trên người ba người bọn Tiết hộ pháp, không nhìn thấy một vết thương nào.

Nhưng ba người đã vẫn lạc!

Chỉ có nguyên thần bị trọng thương, hồn phi phách tán, mới có thể hình thành loại cảnh tượng quỷ dị thế này!

Nhưng tại sao lại có thể như vậy?

Miếng vảy màu đỏ kia, đã bị bí thuật nguyên thần của ba người, chấn vỡ tại chỗ, căn bản là không hề chạm vào thức hải của ba người.

Ba người bọn Tiết hộ pháp, lại vẫn lạc tại chỗ!

Trên tường thành, đông đảo tu sĩ cũng lộ ra vẻ kinh hãi!

"Chẳng lẽ, loại, loại bí thuật nguyên thần này, đụng vào cũng không được?"

Một vị tu sĩ run giọng nói.

Trong đám người, trong nháy mắt truyền ra một trận xao động!

Long có Nghịch Lân, chạm vào hẳn sẽ phải chết!

Ba người bọn Tiết hộ pháp căn bản là không biết rõ, tu vi của

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, vốn chính là Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy.

Càng huống chi, hắn phóng thích ra Thiên Phú Thần Thông Lục

Nha Thần Lực, lực lượng nguyên thần tăng vọt, đã vượt xa Huyền

Tiên tầng bảy.

Lại thêm sự khủng bố của bí thuật Nghịch Lân, ba người bọn họ căn bản là không ngăn cản nổi loại trùng kích trên nguyên thần này!

Đại chiến vẫn chưa kết thúc.

Tô Tử Mặc đối với một màn này, đã sớm có đoán trước, xoay người lại, lại lần nữa thúc giục nguyên thần, ngưng tụ ra một loại bí thuật nguyên thần khác!

Ông!

Mi tâm của Tô Tử Mặc, ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, thần thức ngưng tụ, một ký tự chữ vạn tỏa ra ánh sáng màu vàng óng chói mắt, cấp tốc xuất hiện, tỏa ra khí tức vô cùng thần thánh.

Như Lai Pháp Ấn!

Ký tự màu vàng cổ lão này, tràn ngập uy áp mênh mông khủng bố, giống như bẻ gãy nghiền nát, chấn vỡ bí thuật nguyên thần của

Tam đương gia!

Đây là bí pháp của Phật môn.

Tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », uy lực của Như Lai Pháp

Ấn, cũng theo đó mà tăng vọt!

Bí thuật nguyên thần của Tam đương gia, căn bản là không ngăn cản nổi, trong nháy mắt đã vỡ nát!

"A!"

Tam đương gia lộ ra vẻ kinh hãi, định quay người chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, sao có thể vượt qua Như Lai Pháp ấn!

Ký tự màu vàng xuất hiện, khắc lên bên trong áo bào của hắn, thần thức khổng lồ trong nháy mắt đã đánh nát thức hải, bao phủ nguyên thần của hắn!

Tam đương gia chưa đi được mấy bước, đã cắm đầu ngã xuống mặt đất, sự sống mất hết!

Trong nháy mắt, năm vị Huyền Tiên tầng bảy, đã chết bốn vị!

Trên tường thành, đám người trợn mắt há hốc miệng ra nhìn.

Tất cả mọi tu sĩ đều rõ ràng, tranh đấu nguyên thần, vô cùng hung hiểm.

Nhưng người nào cũng không nghĩ đến, sau khi vận dụng bí thuật nguyên thần, Huyền Tiên tầng bảy ở đây, vẫn lạc càng nhanh, càng thêm trực tiếp hơn!

Đại chiến còn chưa kết thúc.

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Hỏa Điện, phóng thích ra bí thuật nguyên thần, là một ngọn lửa lớn chừng quả đấm.

Lúc loại bí thuật nguyên thần này xuất hiện, bốn người còn lại đã bỏ mình!

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Hỏa Điện phản ứng cực nhanh, không cần suy nghĩ, cũng không nhìn kết quả cuối cùng, xoay người bỏ chạy!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, ngón tay sờ nhẹ lên mi tâm, lại từ trong thức hải, lôi ra ngoài một sợi roi dài lóe ra tia điện hừng hực!

Ba!

Tô Tử Mặc vung sợi roi lôi điện, quất lên phía trên ngọn lửa kia.

Ngọn lửa kia, lập tức vỡ vụn, tia lửa bắn ra tung tóe!

Diệt Thần Tiên!

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Hỏa Điện, bởi vì đã chạy trốn trước một bước, mới có thể chạy ra khỏi phạm vi của sợi roi lôi điện, trở về từ cõi chết, may mắn bảo vệ được tính mạng.

Sắc mặt của người này tái nhợt, không dám thư giãn, chạy như điên về phía Long Uyên Thành, sợ Tô Tử Mặc đuổi giết, hốt hoảng như chó nhà có tang!

Hơn mười vị Huyền Tiên tầng sáu đứng ở cách đó không xa, lúc này cũng đã kịp phản ứng lại, lập tức giải tán.

Trong giây lát, chiến trường bên dưới Long Uyên Thành, cũng chỉ còn một người đạp không mà đứng, bễ nghễ Long Uyên Thành, khí thế cuồn cuộn ngất trời, không ai bì nổi!

Trên chiến trường, một mảnh hỗn độn, thi hài nằm đống, giống như một nơi Tu La địa ngục.

Mà tu sĩ mặc áo màu xanh kia, giống như là Vương giả ở chốn Tu

La địa ngục này, không có ai có thể mạo phạm tôn nghiêm của hắn!

Trận chiến này, chỉ là Huyền Tiên tầng bảy, đã vẫn lạc tới sáu vị!

Huyền Tiên tầng sáu, Huyền Tiên tầng năm, càng là thương vong thảm trọng!

Đại quân Ác Lang hơn vạn người, dường như đã bị diệt toàn quân, chỉ còn mấy trăm người sống sót!

Coi như ở bên trên Long Uyên Tinh, các thế lực lớn đại chiến chém giết với nhau, đều chưa hẳn đã tạo thành tình hình thảm liệt như vậy.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng, đây là do một người làm ra!

Thiếu chủ của các thế lực như Thiên Hạt Trại, Huyền Quang Môn, đứng ở bên trên Long Uyên Thành, sắc mặt tái nhợt, một trận hoảng sợ.

May mắn là bọn họ không ra tay, nếu không, bọn họ cũng có khả năng gãy ở bên dưới tường thành!

Trận chiến này, mang cho mọi người ở đây trùng kích to lớn!

Rất nhiều năm về sau, thiếu chủ của một ít thế lực tận mắt nhìn thấy trận chiến này, cũng không dám xung đột với Tô Tử Mặc, nghe được cái tên Tô Tử Mặc, vẫn có cảm giác sợ hãi!

Ngay cả một ít Thượng Tiên, thủ vệ bên trong Long Uyên Thành, cũng là lần thứ nhất phải nhìn thẳng vào phi thăng giả hạ giới này.

Không ít Thượng Tiên, thậm chí đã tăng cấp cho phi thăng giả này lên cùng tầng thứ với bọn họ!

Mặc kệ là ở thượng giới hay là hạ giới, đều là cường giả vi tôn!

Khi một người, có đầy đủ lực lượng mạnh mẽ, sẽ có thể dọa sợ tất cả!

"Ngược lại đã để cho chư vị thất vọng rồi."

Tô Tử Mặc hướng về phía Long Uyên Thành, hơi chắp tay, lạnh nhạt nói: "Chỉ bằng những người này, còn không đả thương được tính mạng của Tô mỗ!"