Chương 1833: Cốc chủ Huyết Dương Cốc

Ở Huyết Dương cốc, một trăm gốc Bồi Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa mới có thể đổi láy một hạt Ngưng Nguyên đan.

Nhưng Phong Tuyết Lĩnh không có lựa chọn nào khác, chỉ có tới đổi với Huyết Dương cốc

Con đường đi tới Long Uyên Thành đã bị Huyết Dương cốc cùng

Ác Lang quân liên thủ phá hỏng rồi!

Đừng nói là một trăm gốc tiên thảo đổi lấy một hạt linh đan, cho dù là một ngàn gốc tiên thảo đổi lấy một hạt linh đan, thế lực khác cũng chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng.

"Tô đạo hữu, ngươi từng tới Long Uyên Thành sao?"

Nhạc Hạo hỏi.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Nhạc Hạo nói: "Nếu Tô đạo hữu không chê, ba huynh muội chúng ta nguyện ý đi cùng Tô đạo hữu tới Long Uyên Thành nhìn xem, cũng có thể dẫn đường cho ngươi."

"Các ngươi không cần xử lý những kẻ đã hàng phục này sao?"

Tô Tử Mặc nhìn về phía hơn một ngàn tu sĩ Huyết Dương cốc đã đầu hàng kia.

Trầm Phi nói: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, những người này đã bị phong ấn tu vi, chúng ta có mấy trăm huynh đệ trông coi, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đâu."

"Như thế cũng tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Dù là hắn hay Đoạn Thiên Lương đều không quen thuộc Long Uyên

Thành, nếu có ba người Nhạc Hạo dẫn đường cũng không tệ.

Nhạc Hạo căn dặn đám tu sĩ phía sau lưng một phen, để bọn hắn áp giải những tu sĩ Huyết Dương cốc đã hàng phục này về Diệt

Dương trại, sau đó mới cùngmấy người Tô Tử Mặc lên đường, cùng đi về phía Long Uyên Thành.

Cùng lúc đó, Huyết Dương cốc.

Trong sân Trần Huyền Dương ở phủ đệ, hư không sụp đổ, đường hầm không gian u ám thâm thúy hiện lên, một bóng người toàn thân nhuố máu tươi từ bên trong lảo đảo ngã ra, tóc tai bù xù, một cánh tay đã cụt.

Không ít hạ nhân trong phủ đệ nhìn thấy thế đều giật nảy mình.

"Kẻ nào, dám tự tiện xông vào Huyết Dương cốc!"

Có người quát lên một tiếng chói tai.

"Nhanh đi gọi cha ta!"

Bóng người nhuốm máu kia cố gắng ngẩng đầu lên, quát khẽ một tiếng.

Đám người cẩn thận nhìn một lúc, sắc mặt không khỏi đại biến!

"Đại công tử!"

"Thiếu chủ!"

Đám người vội vàng tiến lên, đỡ lấy Trần Huyền Dương.

Đám người khẽ động đã chạm đến cánh tay cụt của Trần Huyền

Dương.

Sắc mặt Trần Huyền Dương càng thêm tái nhợt, đau nhức khiến toàn thân run rẩy, gầm nhẹ một tiếng: "Nhanh đi gọi cha ta tới đây!"

Một tên hạ nhân vội vàng lui xuống, chạy ra phía bên ngoài.

Cũng không lâu sau, một nam tử trung niên mặc áo giáp màu đỏ ngòm sải bước đi tới, sắc mặt âm trầm, không giận tự uy!

Nam tử trung niên này chính là cốc chủ Huyết Dương cốc bây giờ!

Ở phía sau lưng ông ta còn có hai vị lão giả đi theo, đều là hộ pháp của Huyết Dương cốc!

Cốc chủ Huyết Dương cốc nhìn thấy thảm trạng của Trần Huyền

Dương thì không khỏi nheo cặp mắt lại, bầu không khí trong cả tòa phủ đệ đều đến thành cực kỳ đè nén!

Không khí dường như đều đã ngưng kết!

"Huyền Dương, xảy ra chuyện gì rồi ?"

Cốc chủ Huyết Dương cốc chậm chậm mở miệng, giọng nói lạnh lùng.

"Cha!"

Trần Huyền Dương đi vài bước, sau đó quỳ rạp xuống trước mặt cốc chủ Huyết Dương cốc, đau buồn nói: "Con bị người khác vặn đứt một cánh tay! Cha, người phải làm chủ cho con, báo thù cho con!"

Cốc chủ Huyết Dương cốc lấy từ trong túi trữ vật ra một hạt linh đan, đút vào miệng Trần Huyền Dương.

Sắc mặt Trần Huyền Dương dần khôi phục một chút sắc hồng, vết thương ở nơi cụt tay cũng có xu thế ngưng kết.

Chỉ là miệng vết thương truyền đến đau nhức kịch liệt khiến hắn đau đến mức không muốn sống!

"Ngươi từ từ nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Cốc chủ Huyết Dương cốc trầm giọng hỏi: "Bên cạnh ngươi không phải có ba người Vô Ảnh sao? Sao đám dư nghiệt Kình Thiên trại kia có thể làm ngươi bị thương được?"

"Cha, ba người Vô Ảnh thích khách đều chết rồi!"

Trần Huyền Dương nói.

"Cái gì? !"

Vẻ mặt cốc chủ Huyết Dương cốc chấn động!

Ba tên Huyền Tiên thất giai, ở Huyết Dương cốc cũng chính là cường giả cấp bậc hộ pháp!

Dù là ở khắp Long Uyên tinh, thì đó cũng là tồn tại không thể khinh thường!

Ba Huyền Tiên thất giai bỏ mình, là một tổn thất không nhỏ đối với Huyết Dương cốc!

Trần Huyền Dương cười thảm một tiếng, nói: "Lần này năm ngàn đại quân đi ra, chắc cũng không có bao nhiêu người sống nổi, may mắn con kịp xé nát Na Di phù mà cha cho nên mới có thể sống sót trốn về đây."

Ầm!

Cốc chủ Huyết Dương cốc nghe đến đó, trong lòng vô cùng giận dữ, trong cơn thịnh nộ ông ta trực tiếp ra tay, đập vỡ nát thiên linh cái của một tên hạ nhân bên cạnh Trần Huyền Dương!

Tên hạ nhân kia mặc dù cũng là Huyền Tiên tam giai, thế mà lại bị

Cốc chủ Huyết Dương cốc giận chó đánh mèo, vẫn lạc tại chỗ!

Mấy tên hạ nhân khác đã bị dọa đến mức mặt không còn chút máu nào, thi nhau quỳ rạp xuống đất, cả người run lẩy bẩy.

Huyết Dương cốc đúng là một trong tám thế lực lớn ở Long Uyên tinh, đại quân trú đóng trong cốc có tới mấy vạn người.

Nhưng dù vậy, một lần tổn thất mất năm ngàn người, còn vẫn lạc ba tên Huyền Tiên thất giai, thì đây vẫn là tổn thất to lớn không thể chấp nhận đối với Huyết Dương cốc tớ!

"Cốc chủ bớt giận, vẫn nên nghe thiếu chủ nói xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Một lão giả đứng bên tay phải cốc chủ Huyết Dương hơi cúi đầu, thấp giọng khuyên nói.

Hai lão giả này chính là Tả Hữu hộ pháp của Huyết Dương cốc, tu vi đều là Huyền Nguyên cảnh tầng bảy đỉnh phong, lực chiến đấu gần bằng với Cốc chủ Huyết Dương cốc.

"Là Tô Tử Mặc!"

Trong đầu Trần Huyền Dương hiện lên bóng dáng một tu sĩ áo xanh, cắn răng nghiến lợi nói: "Ba người Vô Ảnh chính là bị Tô Tử

Mặc đánh lén!"

"Nếu là không phải người này đột nhiên hiện thân, đám dư nghiệt

Kình Thiên trại kia sớm đã bị ta hốt gọn!"

" Tô Tử Mặc nào?"

Cốc chủ Huyết Dương cốc khẽ nhíu mày, hỏi: "Người này là ai, sao ta chưa từng nghe qua ?"

Chuyện mười năm trước, Cốc chủ Huyết Dương cốc căn bản không để ở trong lòng, tự nhiên cũng sẽ không để ý một tên Huyền Tiên tứ giai.

Tả hộ pháp suy nghĩ một chút, hỏi: "Là người mười năm trước đã diệt sát toàn bộ năm trăm Ác Lang quân?"

"Chính là hắn!"

Trần Huyền Dương căm hận nói.

Hữu hộ pháp khẽ nhíu mày, nói: "Hóa ra là hắn, ta cũng có chút ấn tượng. Trước đây ít năm, Ác Lang quân còn treo giải thưởng lệnh truy sát, nhưng lại không thể tìm ra tung tích người này. Không ngờ người này lại xông ra."

"Không đúng."

Tả hộ pháp đột nhiên hỏi: "Mười năm trước, người này chỉ là

Huyền Tiên tứ giai, lúc này mới qua mười năm, hắn đã liên tục đột phá ba cảnh giới, tu luyện đến Huyền Tiên thất giai ?"

"Không có."

Trần Huyền Dương vội vàng nói: "Hắn chỉ là Huyền Tiên ngũ giai, có thể giết chết ba người Vô Ảnh, cũng là vì hắn đánh lén và một chút thủ đoạn quỷ dị."

"Mười năm trôi qua, đột phá đến Huyền Nguyên cảnh tầng năm, tốc độ này cũng đủ đáng sợ."

Hữu hộ pháp nhẹ giọng nói.

Tả hộ pháp cũng gật gật đầu, nói: "Mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, có thể vượt qua hai cảnh giới, chém giết ba vị Huyền Tiên thất giai, người này không đơn giản."

Trần Huyền Dương đau buồn nói: "Cha, cánh tay của con chính là do tên Tô Tử Mặc kia vặn xuống! Nếu không phải con phản ứng nhanh thì đã không gặp được ngài!"

"Cha, ta muốn giết hắn! Ta muốn để hắn nợ máu trả bằng máu!"

Cốc chủ Huyết Dương cốc trầm ngâm hồi lâu, mới chậm chậm nói:

"Truyền tin tức này ra cho Ác Lang quân."

Hai mắt Tả hộ pháp tỏa sáng, nói: "Cốc chủ anh minh, lấy thủ đoạn của đám người Ác Lang quân kia, nhận được tin tức này sẽ điên cuồng tìm kiếm tung tích người này!"

"Dù không cần chúng ta ra mặt, người này cũng nhất định phải chết!"

Huyết Dương cốc lại nói: "Mặt khác, Tiết hộ pháp, ngươi tự mình đi Long Uyên Thành một chuyến."

"Người này thu được rất nhiều chiến lợi phẩm cùng bảo vật, vô cùng có khả năng sẽ tiến về Long Uyên Thành! Nếu Ác Lang quân không thể giết người này, ngươi hãy mang đầu hắn tới gặp ta!"