Chương 1241: Trùng phùng

Phải biết, thanh trường đao này thế nhưng là một linh khí trung phẩm, cứ như vậy bị bàn tay trắng nõn nà của đứa bé này, xoa thành hạt cát!

Ánh mắt của rất nhiều tu sĩ nhìn đứa bé này, giống như là đang nhìn quỷ thần.

"Chẳng lẽ đứa bé này là Yêu ma nào huyễn hóa ra?"

Trong đầu một vị tu sĩ Trúc Cơ, hiện lên một ý nghĩ.

Ngay lúc này, từ bên trong Phiếu Miểu Phong có hai bóng người chạy nhanh đến, giống như kim đồng ngọc nữ, chính là hai người

Đào Yêu và Niệm Kỳ.

Những ngày này, hai người một mực chờ đợi ở gần sơn môn, vừa nghe được một chút động tĩnh, đã lập tức chạy tới.

Ánh mắt của hai người, rơi lên trên người đứa bé kia, toàn thân không khỏi chấn động!

Đứa bé này cho bọn họ một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Nếu như tập trung nhìn tới, sẽ có thể phân biệt ra được, mặt mũi của đứa bé này cực kỳ tương tự với Tô Tử Mặc, chỉ là còn chưa hoàn toàn lớn lên, nhìn không ra mà thôi!

Đứa bé này chính là Võ Đạo Chân Thân, cũng chính là bản tôn của

Tô Tử Mặc!

Dưới đáy Táng Long Cốc, tu hành sáu năm, bản tôn đã tu luyện tới biến thứ chín của Võ Đạo, Long Tượng Chi Lực đại viên mãn!

Đừng nói là một món linh khí trung phẩm, xem như là linh khí tiên thiên, lấy lực lượng của bản tôn, cũng có thể đánh thành mảnh vỡ!

Bản tôn xuất hiện, vốn chính là dị số.

Không ở trong thiên cơ, không vào luân hồi!

Bản tôn kế thừa tất cả của Tô Tử Mặc, chuyên tu Võ Đạo.

Nhưng đằng sau Võ Đạo Cửu Biến, muốn tiếp tục tu hành Võ Đạo, cũng chỉ có thể tiếp tục thôi diễn.

Thanh Liên Chân Thân và Long Tộc Chân Thân, đều không có tinh lực làm như vậy.

Cảm giác lĩnh ngộ ở bên trên Võ Đạo, cũng tuyệt đối là không phù hợp với bản tôn.

Cho nên, bản tôn rời khỏi Táng Long Cốc, đi tới Phiếu Miểu Phong, chuẩn bị tu hành một đoạn thời gian ở Phiếu Miểu Phong, đem rất nhiều công pháp bí thuật ở Phiếu Miểu Phong nhớ kỹ, lại tiếp tục thôi diễn.

"Công tử?"

Đào Yêu thử hô một tiếng.

"Là ta."

Bản tôn gật gật đầu.

Mặc dù hắn chỉ mới sáu tuổi, nhưng khí độ bộc lộ ra trên người, lại không khác Tô Tử Mặc một chút nào, không có một chút đặc điểm nào của trẻ con!

"Ta sẽ ở Phiếu Miểu Phong tu hành một đoạn thời gian, sau đó sẽ rời đi, đi Bình Dương Trấn, ngươi muốn đi theo không?"

Bản tôn nhìn Đào Yêu hỏi qua.

"Được!"

Đào Yêu lập tức đồng ý.

Hắn ở bên trên Phiếu Miểu Phong, không có người quen nào cả, ngược lại cũng không dễ chịu bằng ở trong Bình Dương Trấn.

Trong lòng hắn, luôn cảm thấy Bình Dương Trấn mới là nhà hắn.

Mà bản tôn cũng dự định trở lại chỗ đó để tu hành, trở lại đình viện kia, tiếp tục thôi diễn Võ Đạo, hoàn thiện Võ Đạo!

Đình viện kia, đối với Tô Tử Mặc mà nói, có ý nghĩa không giống bình thường.

Trung Châu.

Tô Tử Mặc dường như không ngủ không nghỉ, từ lúc rời khỏi

Phiếu Miểu Phong vượt ngang Bắc vực, bước vào địa vực của

Trung Châu, chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày!

Tốc độ này, đã có thể sánh vai với Hợp Thể Đại Năng!

Mặc dù tin tức ở bên trên Linh hạc nói, thời gian vị yêu nghiệt của

Ma môn kia ước chiến Tu La, là một tháng sau, nhưng Tô Tử Mặc vẫn không yên lòng, sớm chạy đến.

Tô Tử Mặc phân biệt phương hướng, tiếp tục đi đường.

Một ngày sau.

Tô Tử Mặc đi vào chỗ sâu của một mảnh dãy núi, nhìn rừng trúc rậm rạp trước mặt, hạ xuống, dừng lại một chút sau đó đi vào bên trong.

Trong khu rừng trúc nà, chỉ có tiếng gió nhẹ lay động lá trúc xào xạc, lộ ra vẻ yên tĩnh tường hòa.

Không bao lâu sau, ánh mắt của Tô Tử Mặc, xuyên thấu qua bóng trúc trùng điệp, nhìn thấy một mảnh đất trống rộng rãi, nơi đó có một căn nhà gỗ giản dị đang tọa lạc.

Một bóng người nghiêng dựa vào trước cửa.

Bóng người này có mái tóc đen tùy ý tản mát trên vai, vẻ mặt lạnh lùng, dưới chân để một vò rượu mạnh, trên gối đặt ngang một thanh trường đao tràn đầy mùi máu tươi!

Tu La, Yến Bắc Thần!

Yến Bắc Thần vừa mới giơ vò rượu lên, đang định uống một ngụm, lại đột nhiên nhíu mày, giống như là có cảm giác, lạnh nhạt nói: "Ly Hận, một tháng chưa tới, ngươi tới sớm."

Nguyên thần của Yến Bắc Thần lọt vào bị thương, nhưng vẫn cảm ứng được có người đang thăm dò ở trong rừng trúc!

Chỉ là, hắn không thể phát giác được người đến là ai.

Tô Tử Mặc bước nhanh đi ra ngoài rừng trúc, đi tới khoảng đất trống kia, nhìn qua Yến Bắc Thần, hơi mỉm cười.

Yến Bắc Thần đầu tiên là hơi sửng sốt.

Chợt, trong đôi mắt của hắn bộc lộ ra một trận mừng rỡ sau khi cửu biệt trùng phùng, không nhịn được cười to nói: "Ha ha, thì ra là Tô huynh đệ!"

"Yến đại ca!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng, bước nhanh về phía trước.

"Tới đây ngồi!"

Yến Bắc Thần dắt lấy cánh tay của Tô Tử Mặc, lôi kéo hắn ngồi xuống, từ trong túi trữ vật lại xách ra một vò rượu mạnh, đưa cho

Tô Tử Mặc, cười nói: "Đang lo không có người uống rượu cùng ta, ngươi lại tới, thật sự là đúng lúc!"

Hai người cầm vò rượu, đụng một cái, uống vào một ngụm rượu mạnh.

"Ngươi sáng lập Võ Đạo, còn chưa chúc mừng ngươi một phen, bây giờ vừa vặn, huynh đệ chúng ta không say không nghỉ!"

Yến Bắc Thần lại cười một tiếng.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm khái.

Nhiều năm không thấy, rõ ràng là Yến Bắc Thần đã thay đổi rất nhiều.

Trên người hắn, đã có rất nhiều mùi vị của tình cảm, mùi máu tanh vốn có, đã trở nên rất nhạt, dường như đã không ngửi thấy rồi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, loại thay đổi này, có lẽ cần phải quy công cho một người.

Ngay lúc này, trong nhà gỗ có một vị nữ tử mặc áo trắng đi tới, da như mỡ đông, hai con ngươi giống như nước, hai đầu lồng mày kiếm chau lên, lộ ra một tia anh khí!

Tô Tử Mặc đứng dậy, ra vẻ kinh ngạc nói: "Vị này không phải là

Tần đạo hữu của Kiếm Tông sao?"

Tần Phiên Nhiên lừa gạt Tu La đưa tin cho hắn, Tô Tử Mặc tự nhiên là không thể nói toạc ra việc này, nên giả bộ cái gì cũng không biết.

Tần Phiên Nhiên mỉm cười, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ cảm kích.

Nàng đang định nói chuyện, Yến Bắc Thần khoát tay áo, nói: "Tô huynh đệ, ngươi cũng chớ giả bộ, có lẽ là Phiên Nhiên gọi ngươi tới a."

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Yến Bắc Thần nói: "Thời gian ngươi tới thật trùng hợp, ta đoán chừng, là Phiên Nhiên lo lắng cho ta, mới gạt ta gọi ngươi tới đây."

Yến Bắc Thần thông minh cỡ nào.

Ngay lúc hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc, đã đoán ra được.

"Bắc Thần, xin lỗi."

Tần Phiên Nhiên hơi cúi đầu, nói: "Ta, ta..."

Tô Tử Mặc biết rõ cũng không cần thiết phải giấu diếm việc này, gật đầu nói: "Tần đạo hữu cũng là lo lắng cho an nguy của đại ca, đại ca không cần trách cứ nàng."

"Phiên Nhiên lo lắng cho ta, ta sao có thể trách cứ nàng."

Yến Bắc Thần cười lớn một tiếng, quay đầu lôi kéo bàn tay của

Tần Phiên Nhiên, nói: "Huynh đệ chúng ta đã rất lâu không gặp rồi, bây giờ trùng phùng, trong lồng của ta vô cùng vui mừng, cám ơn ngươi còn không kịp nữa là."

Tần Phiên Nhiên hơi đỏ mặt.

Ở trước mặt Tại Tô Tử Mặc, hai người thân mật như vậy, nàng còn có chút ngượng ngùng.

Tô Tử Mặc cười một tiếng, nói: "Xem ra những năm gần đây, đại ca sống rất không tệ nha, mỗi ngày có người bồi bạn, ta đều có chút hâm mộ rồi."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Nhưng mà, đại ca, có chuyện ta phải nói với ngươi một chút. Ngươi bị thương Nguyên thần, làm sao không thông báo cho ta một tiếng."

"Nói cho ngươi biết cũng vô ích."

Tu La lắc đầu nói: "Thương thế kia trị không hết rồi."

Nghe đến đó, vẻ mặt của Tần Phiên Nhiên ảm đạm, nói: "Chuyện này đều do ta, lúc trước viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan kia nếu như không cho ta ăn vào, thương thế của Bắc Thần đã sớm khỏi hẳn."

"Không có việc gì, ta bây giờ không phải là vẫn rất tốt sao."

Yến Bắc Thần không để ý, khoát tay áo.

"Thế nhưng tu vi sau này của ngươi..."

Tần Phiên Nhiên muốn nói lại thôi, sợ kích thích đến Yến Bắc

Thần.

Nguyên thần bị thương, tu vi sẽ khó có thể tinh tiến!

"Người thì ai mà không chết? Xem như tu luyện tới Hợp Thể Đại

Năng, hai vạn năm sau, vẫn sẽ phải cưỡi hạc đi tây phương."

Yến Bắc Thần nói: "Chỉ cần ở cùng với ngươi, một ngày đã bù đắp được vạn năm! Ta còn có mấy ngàn năm tuổi thọ, tính toán như thế, sống còn lâu hơn cả Đại Thừa Lão Tổ rồi!"

Hai con ngươi của Tần Phiên Nhiên đỏ bừng, cúi đầu không nói.