Chương 1290: Cấm kỵ nhất tộc "Sẽ không xảy ra sai lầm gì chứ?"

Một người thuộc Thiên Nhãn tộc có vẻ mặt lạnh lùng, nhíu nhíu mày.

"Tuyệt đối không."

Hàn Linh Thần khoát khoát tay, ngạo nghễ nói: "Sợi Thiên Thần

Khóa này, chính là do trưởng lão Thần tộc ta ban tặng, dù có là pháp bảo đập xuống, đều không tổn hao gì!"

Đại Thừa Lão Tổ sử dụng binh khí mới có thể coi là pháp bảo.

Thiên Cơ cũng gật đầu nói: "Chư vị cứ yên tâm, cấm kỵ này xuất thế, không chỉ là Thái Cổ cửu tộc các ngươi, Nhân tộc chúng ta cũng không khả năng để nó còn sống."

"Cấm kỵ, chính là địch của vạn tộc, đến lúc đó, ai dám che chở nó, thì kẻ đó phải chôn cùng."

Lời nói này, mặc dù Thiên Cơ vừa cười vừa nói ra, nhưng lại ẩn chứa một tia sát ý âm lãnh!

Phiếu Miểu Phong.

Từ sau khi Viên Bi lão tăng tọa hóa, Tô Tử Mặc đã trở lại nơi này, nhưng vẫn luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, cảm giác giống như có đại sự gì đó sắp xảy ra.

Đây là linh cảm chứ không phải trùng hợp!

Nhưng hắn lại không có đầu mối gì.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đang ở trong động phủ tĩnh tọa, trong lòng hơi động, cửa lớn động phủ từ từ mở ra, ngoài cửa bay vào một linh hạc đưa tin.

Tô Tử Mặc đưa tay nhận lấy.

"Tiểu Ngưng ?"

Trên linh hạc mang theo một tia khí tức quen thuộc, chính là do Tô

Tiểu Ngưng gửi tới.

"Ca, ta nhớ huynh lắm, gần đây tốt chứ? Tranh đoạt Pháp Tướng bảng sắp mở ra rồi, huynh sẽ đi tham gia chứ? Đến lúc đó chúng ta có thể gặp mặt rồi."

Nhìn đến đây, Tô Tử Mặc mỉm cười, tiếp tục xem tiếp.

"Những năm gần đây, huynh có nhìn thấy qua Dạ Linh không ?

Hơn chín mươi năm trước, Dạ Linh đột nhiên từ biệt ta rời đi, chẳng biết đi đâu, mãi mà vẫn không có trở về."

"Ngày đó hắn đi, vẻ mặt khác thường, có vẻ rất không thích hợp.

Nếu như hắn ở cạnh huynh thì nhớ gửi tin về để ta biết được."

Nhìn đến đây, Tô Tử Mặc lâm vào trầm tư.

Dạ Linh không thấy!

Bình thường, lấy lực chiến đấu của Dạ Linh, mất tích trăm năm cũng không phải chuyện gì lớn, trên đại lục Thiên Hoang chỉ sợ không có người nào có thể thương tổn được hắn.

Dù hắn đánh không lại, cũng có thể chạy trốn.

Dạ Linh sẽ xảy ra chuyện gì ?

Lẽ nào Dạ Linh đã bại lộ thân phận?

Tô Tử Mặc lại lắc lắc đầu.

Dạ Linh cẩn thận như vậy, cũng chỉ lộ ra bản thể duy nhất một lần trước mặt hắn, làm sao lại bại lộ.

Đúng lúc này, ngoài cửa động phủ lại có một linh hạc bay tới.

Tô Tử Mặc nhận lấy, nhìn thoáng qua.

Linh hạc lại là đến từ Lâm Huyền Cơ.

"Tranh đoạt Pháp Tướng bảng, đừng đi, đừng đi!"

Linh hạc mang đến tin tức không nhiều, chỉ có mấy chữ nhưng lại lộ ra ý cảnh cáo rõ ràng.

Hơn nữa có vẻ Lâm Huyền Cơ viếtnhững lời này rất vội vàng.

"Lẽ nào các đại siêu cấp tông môn suy đoán ra sư phụ mất đi, chuẩn bị liên thủ bóp chết ta trong lần tranh đoạt Pháp Tướng bảng lần này?"

Tô Tử Mặc rất nhanh đã nghĩ đến khả năng này.

Những năm gần đây, sở dĩ mấy siêu cấp tông môn như Lưu Ly

Cung, Phong Lôi Điện, Kiếm Tông dễ dàng tha thứ hắn, cũng là bởi vì kiêng kị Viên Bi lão tăng.

Bây giờ, Viên Bi lão tăng tọa hóa, những siêu cấp tông môn này rục rịch cũng nằm trong lẽ thường.

Tô Tử Mặc cười lạnh.

Đã như vậy, tranh đoạt Pháp Tướng bảng lần này, hắn sẽ không đi nữa.

Có thể khiến Lâm Huyền Cơ nhắc nhở như thế, lần này tranh đoạt

Pháp Tướng bảng nhất định đầy nguy hiểm khó có thể tưởng tượng!

Khi hắn đang suy nghĩ, ngoài cửa có một bóng người giáng lâm, chính là Niệm Kỳ.

"Công tử, có tin tức về Pháp Tướng bảng."

Niệm Kỳ đi bên cạnh Tô Tử Mặc, nói: "Nghe nói, lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng diễn ra tại Trung Châu, nhưng nghe nói có chút khác biệt so với dĩ vãng."

"Bảy mươi hai tu sĩ trên Pháp Tướng bảng, ngoại trừ một chút khen thưởng đặc biệt, còn có cơ hội uống cấm kỵ chi huyết."

"Cấm kỵ chi huyết gì cơ?"

Tô Tử Mặc không suy nghĩ nhiều, thuận miệng hỏi một câu.

Niệm Kỳ lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ, hình như là Huyền Cơ

Cung cùng một số siêu cấp tông môn liên thủ, bắt được một sinh linh cấm kỵ cực kỳ đáng sợ từ thời đại Thái Cổ!"

"Nghe nói, mỗi một giọt máu tươi của cấm kỵ, đều ẩn chứa lực lượng cực lớn đến mức khó có thể tưởng tượng !"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đại biến!

Cùng lúc đó, Long Hài cốc.

Long tộc chân thân đang bế quan bị một tiếng gõ cửa dồn dập tỉnh lại.

Tô Tử Mặc đã là Long tộc thiếu chủ, ngũ mạch cộng tôn, trừ phi có việc cực kỳ quan trọng, nếu không Long tộc tuyệt đối sẽ không đến quấy nhiễu hắn.

Tô Tử Mặc không chần chờ, đứng dậy rời đi long huyệt.

"Thiếu chủ, chư vị trưởng lão mời ngươi đi đại điện nghị sự."

Một vị Chúc Long có vẻ mặt tôn kính, khom người nói.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cùng tiến về đại điện ở khu vực trung tâm.

Những năm này bế quan tu hành, Long tộc chân thân được tam đại thiên phú thần thông trợ lực, tốc độ tu hành cực nhanh, đã tu luyện tới Pháp Tướng cảnh viên mãn!

Đương nhiên, muốn từ Pháp Tướng cảnh viên mãn đột phá đến

Hợp Thể, không chỉ cần một cơ hội, mà còn cần thời gian dài lắng đọng.

Tô Tử Mặc đi vào trong đại điện nghị sự, giương mắt nhìn.

Trong đại điện có mười mấy vị trưởng lão đang ngồi, không chỉ có đại trưởng lão của Chúc Long nhất mạch, còn có đại trưởng lão của bốn mạch khác cũng đã đến đông đủ!

"Tình cảnh lớn như vậy ?"

Tô Tử Mặc thầm nghĩ nói: "Chuyện gì lại kinh động nhiều trưởng lão như vậy."

"Long Mặc, ngồi đi."

Chúc Long đại trưởng lão phất phất tay, ra hiệu Tô Tử Mặc có thể ngồi xuống nói chuyện.

Hắn thân là thiếu chủ Long tộc, địa vị trí cũng tương đương với các trưởng lão ở đây, thậm chí còn cao hơn cả một số trưởng lão

Long tộc bình thường!

"Hôm nay để ngươi đến đây là thông báo với ngươi một chuyện."

Chúc Long tộc đại trưởng lão nói: " Thời đại Thái Cổ có một chủng tộc cấm kỵ, có huyết mạch vẫn còn sống, mà đã bị sáu đại hung tộc liên thủ bắt sống!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Trong đầu của hắn lập tức nghĩ đến Dạ Linh!

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn duy trì trấn định, hít sâu một cái, hỏi: "Cấm kỵ gì, còn mời đại trưởng lão giải thích một chút."

Chúc Long tộc đại trưởng lão lộ ra vẻ hồi ức, chậm chậm nói: "Ở thời đại Thái Cổ, vạn tộc mọc lên như rừng, đẳng cấp sâm nghiêm, tàn khốc hơn hiện tại rất nhiều!"

"Chín đại hung tộc chúng ta ở thời đại Thái Cổ đã xưng bá Thiên

Hoang."

"Nhưng ở phía trên chúng ta, còn có một loại sinh linh, chính là cấm kỵ nhất tộc!"

Quả nhiên!

Huyết mạch của Dạ Linh thật sự còn cường đại hơn Thái Cổ cửu tộc, còn kinh khủng hơn!

Chuyện này cũng không khó hiểu gì, lúc trước mới vào Long Hài cốc, Dạ Linh đã dám ăn trứng rồng rồi, mà lại không chút do dự!

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc nói tiếp: "Cấm kỵ nhất tộc, cực kỳ đặc thù, huyết mạch thưa thớt, mỗi một thế cũng chỉ có một hai con tồn tại ở thế gian."

"Hiện nay trong số cấm kỵ nhất tộc đã biết có Long Hoàng!"

"Trong cơ thể Long Hoàng không chỉ có huyết mạch Long tộc, còn có huyết mạch Thần Hoàng, cực kỳ cường đại, lực chiến đấu thao thiên, chính là cấm kỵ danh xứng với thực ở thời đại Thái Cổ!"

Nói đến đây, đại trưởng lão Chúc Long tộc lại nhìn Tô Tử Mặc một chút.

Dừng lại một chút, đại trưởng lão Chúc Long tộc nói tiếp: "Cấm kỵ nhất tộc, còn có Côn Bằng!"

"Trong cửu tộc Thái Cổ, trong đó nhất tộc là Côn tộc, Côn Bằng mạnh mẽ hơn Côn nhiều, có thể hóa cá, có thể hóa chim, tren thân có lực thái âm thái dương, có thể thôn phệ thiên địa!"

Những việc này là lần đầu tiên Tô Tử Mặc nghe nói.

Tô Tử Mặc không cắt đứt, tiếp tục lắng nghe.

Dạ Linh mặc dù là cấm kỵ nhất tộc, nhưng cũng không phải Long

Hoàng hoặc là Côn Bằng.

Đại trưởng lão Chúc Long tộc chậm rãi nói: "Cấm kỵ nhất tộc, còn có một mạch, tên là Hống!"