Chương 1025: Thiên Ma Chi Liêm

Người bên ngoài nhìn thấy gốc Tạo Hóa Thanh Liên ở hình thái hoàn chỉnh này, còn không có cảm giác quá lớn, nhưng tâm thần của Vô Tướng Tăng lại bị chấn động mạnh!

Tạo Hóa Thanh Liên phát triển đến loại hình thái này, mang ý nghĩa là đã đạt tới thời kỳ thành thục!

Trong cổ tịch của Phật môn từng nói, Thanh Liên đoạt sáu lần tạo hóa của đất trời, đạt tới cấp sáu, tiến vào thời kỳ thành thục, trừ uy lực tăng mạnh ra, sẽ còn gia tăng rất nhiều chỗ huyền diệu!

Từ xưa đến nay, Tạo Hóa Thanh Liên chỉ có Thượng Cổ Phật

Hoàng năm đó dựa vào đại trí tuệ, đại cơ duyên, đại nghị lực, mới nuôi dưỡng ra Thanh Liên cấp tám, sánh vai Hoàng Khí!

Sau đó, ngay cả Thanh Liên cấp bảy đều không có ai nuôi dưỡng ra được.

Trong khoảng thời gian này, ngược lại là từng có người nuôi dưỡng ra Thanh Liên cấp sáu.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên cần phải có Nguyên thần tẩm bổ nuôi dưỡng, những tu sĩ kia bởi vì nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên, tu vi tiến triển chậm chạp, cuối cùng hao hết tuổi thọ, dừng bước ở

Pháp Tướng Cảnh!

Mà tu sĩ trước mắt, chỉ mới hơn một trăm tuổi, đã nuôi dưỡng Tạo

Hóa Thanh Liên đến cấp sáu rồi!

"Thật là đáng sợ!"

Trong đầu Vô Tướng Tăng, hiện lên ý nghĩ này.

Thiên kiêu hơn một trăm tuổi đã tu luyện tới Phản Hư Cảnh, từ xưa đến nay, không phải là không có.

Nhưng hơn một trăm tuổi, bước vào Phản Hư, đồng thời còn có thể nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên đến cấp sáu, chuyện này quá kinh khủng!

Khó có thể tưởng tượng!

Phản Hư Cảnh, tuổi thọ năm ngàn năm.

Phản Hư Đạo Nhân hơn một trăm tuổi, thực sự là quá trẻ!

Người trẻ tuổi trước mắt này, hoàn toàn có đầy đủ thời gian, đi nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên, để nó lại tiến thêm một cấp, hoặc là lại tiến lên hai cấp!

Đến lúc đó, Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy, thậm chí là Tạo Hóa

Thanh Liên cấp tám sẽ lại hiện thế!

Toàn bộ Thiên Hoang, đều sẽ vì thế mà chấn động!

Nghĩ tới những chuyện này, Vô Tướng Tăng lập tức cảm giác được một trận run rẩy!

Tuyệt đối không thể để người này quật khởi!

Nhất định phải bóp chết hắn ở nơi này, cướp đi Tạo Hóa Thanh

Liên!

Trong chớp mắt, trong đầu Vô Tướng Tăng hiện lên mọi loại ý nghĩ, động tác trên tay cũng không dừng lại, khí huyết phun trào, tay trái nắm mõ, tay phải cầm chùy gỗ, đập xuống Tô Tử Mặc!

Mà lúc này, hai thanh đao của Thiên Cương Đạo Nhân đã đánh xuống trước nhất!

Hai vầng trăng tròn lạnh lẽo, ở phía dưới ngôi sao khắp trời bao phủ, tỏa ra sát cơ ác liệt, buông xuống sau đầu Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cũng không thèm quay đầu lại, hai ngón tay khép lại, ngưng tụ ra một luồng kiếm quyết, khẽ chém một cái ra phía sau lưng!

Xoẹt!

Một ánh kiếm hừng hực chói mắt bắn ra, sát khí ngập trời!

Nếu như nói, sát cơ mà hai vầng trăng tròn kia tỏa ra, xem như là từng dòng sông, vậy sát cơ do luồng kiếm khí này bắn ra, chính là nhìn một vùng biển mênh mông vô tận!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Ngôi sao khắp trời, ở phía dưới luồng sát cơ này, loạn thành một mảnh, va chạm với nhau, hóa thành một vệt sáng, đồng loạt rơi xuống.

Mất đi lực lượng của ánh sao duy trì, hai vầng trăng tròn bị luồng kiếm khí này chém thành hai nửa, trong nháy mắt đã tán loạn!

Kiếm khí trắng xoá, vẫn chưa tiêu tán, tiếp tục chém tới phía Thiên

Cương Đạo Nhân!

"Lại là loại kiếm khí này!"

Trong lòng Thiên Cương Đạo Nhân kinh hãi.

Lúc trước giao thủ, pháp thuật của hắn, chính là bị luồng kiếm khí này chém nát.

Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư Cảnh, uy lực của loại kiếm khí này rõ ràng đã trở nên càng mạnh hơn!

Thiên Cương Đạo Nhân không dám khinh thường, vội vàng chém ra trùng điệp đao ý, muốn đánh tan luồng kiếm khí này.

Nhưng vì thế, thế công của hắn đối với Tô Tử Mặc, đã xuất hiện một tia ngừng nghỉ, không có cách nào tạo thành uy hiếp chân chính.

Sau khi Tô Tử Mặc chém ra Thiên Sát Kiếm Quyết, Pháp quyết trong tay lại biến đổi, trên không trung lại hiện ra một luồng ma khí đen như mực, lạnh thấu xương!

Luồng ma khí này, nhìn còn tinh thuần cô đọng hơn cả ma khí của

Địa Sát Đạo Nhân!

Địa Sát Đạo Nhân chẳng qua chỉ là một Đệ Tử Phong Hào.

Ma công của hắn, làm sao có thể hơn được Ngự Thiên Bán Tổ!

Mặc dù Tô Tử Mặc tu hành hai đại công pháp của Tiên Phật hơn một trăm năm, nhưng bây giờ, Pháp lực của hắn ở bên trên Ma đạo, lại là mạnh nhất!

Hắn cắn nuốt không chỉ là Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ, còn kế thừa rất nhiều cảm ngộ tâm đắc đối với Ma đạo của Ngự

Thiên Bán Tổ!

Luồng ma khí cuồn cuộn không ngừng này, ở trên không trung không ngừng ngưng tụ, lại huyễn hóa thành một thanh liêm đao to lớn, đen kịt lạnh lẽo!

"Ừm?"

Đầu lâu sát khí bay tới đây, nhìn thấy thanh liêm đao đen kịt này, vẻ mặt không khỏi biến đổi mạnh!

Tu sĩ khác ở đây không nhận ra, nhưng hắn vốn là Đệ Tử Phong

Hào của Địa Sát Giáo, rất nhanh đã nhớ đến một ít truyền thuyết ở trong tông môn!

"Thiên Ma Chi Liêm!"

Bên trong đầu lâu sát khí, truyền ra tiếng của Địa Sát Đạo Nhân, lại mang theo một tia sợ hãi.

Thiên Ma Chi Liêm, chính là một loại pháp thuật Ma đạo cấp cao nhất thời Thượng Cổ, vô cùng hung tàn, chuyên môn thu hoạch tính mạng của tu sĩ!

Một liêm đao chém xuống, bên trong cùng giai, không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được!

Loại pháp thuật này đã sớm thất truyền, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện lại!

Thiên Ma Chi Liêm, chính là pháp thuật mạnh nhất ghi lại trong «

Đạo Tâm Chủng Ma Kinh »!

Hô!

Thiên Ma Chi Liêm to lớn này, cao cao vung lên, ở trên không trung xẹt qua một sáng vệt màu đen, hướng phía đầu lâu sát khí ở trước mặt đang vọt tới, hung hãng chém xuống!

Những nơi liêm đao đi qua, sự sống giống như là đều bị chém cho không còn một mảnh!

Đầu lâu sát khí va chạm với Thiên Ma Chi Liêm, không bộc phát ra tiếng vang to lớn gì cả.

Tư tư tư!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Thiên Ma Chi Liêm trực tiếp bổ cái đầu lâu to lớn ở trên không trung này ra, chậm rãi chém xuống!

Dầu lâu sát khí lắc lư một trận, ma khí bất cứ lúc nào cũng có thể tán loạn.

Vèo!

Đầu lâu há to miệng rộng, một cây cốt thương âm u đầy âm khí đâm ra ngoài, nặng nề va chạm với lưỡi của Thiên Ma Chi Liêm!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn vang lên!

Đầu lâu sát khí, Thiên Ma Chi Liêm đều tán loạn!

Ở bên trong ma khí đen kịt, một bóng người từ trên không trung rơi xuống, nhìn có chút chật vật, khóe miệng chậm rãi chảy xuôi ra vết máu, nhìn thấy mà giật mình!

Bị thương rồi!

Đối chiến một chiêu, Địa Sát Đạo Nhân đã bị thương!

Quần tu xôn xao!

Không nghĩ tới, Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư Cảnh, lại đáng sợ như thế, một loại pháp thuật, đã đả thương một trong các Đệ Tử

Phong Hào là Địa Sát Đạo Nhân!

Đây là ở phía dưới tiền đề lấy một địch bốn.

Trên thực tế, chiêu Thiên Ma Chi Liêm này, chẳng khác nào là cảm ngộ một đời của Ngự Thiên Bán Tổ, nhờ tay của Tô Tử Mặc, bộc phát ra!

Địa Sát Đạo Nhân làm sao có thể ngăn cản được!

Nếu không phải là hắn ứng biến cấp tốc, đúng lúc dùng Pháp khí bản mệnh ngăn cản, lúc này chỉ sợ đã bị trọng thương!

"Ni!"

Cùng lúc đó, miệng của Tô Tử Mặc phun Phạn âm, bộc phát ra Đại

Minh Chú, đồng thời ngưng tụ ra Tù Tiên Ấn!

Bước vào Phản Hư Cảnh, uy lực của loại pháp thuật này, cũng theo đó mà tăng vọt!

Trên không trung, một bàn tay màu vàng óng to lớn xuất hiện, đỡ lấy gió lốc trùng điệp, đè xuống phía Phong Lôi Đạo Nhân!

So sánh với Thiên Ma Chi Liêm, uy lực của Tù Tiên Ấn nhỏ hơn không ít.

Mặc dù không đả thương được Phong Lôi Đạo Nhân, nhưng lại đã ngăn cản thế công của hắn ở bên ngoài!

Tô Tử Mặc vừa ra tay, lập tức bộc phát ra các đại pháp thuật, không giữ lại chút nào, ngăn cản cả ba đại Đệ Tử Phong Hào lại!

Thế công của ba đại Đệ Tử Phong Hào, vì thế mà bị trì trệ.

Trong chớp nhoáng đình trệ này, đối với người khác, có lẽ không tính được là gì cả.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, đã đầy đủ!

Cao thủ tranh chấp, tranh chính là một cái chớp mắt!

Trong nháy mắt này, Vô Tướng Tăng và Tô Tử Mặc đã tạo thành cục diện đơn đả độc đấu!

Sau khi Vô Tướng Tăng ra tay xong, hắn mới ý thức được điều này.

Nhưng đã quá muộn.