Chương 1199: Thiên phú thần thông "Tốt, tốt, tốt!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc vươn người đứng dậy, từ trong hang động, nhìn tới phương hướng Tổ Long Thần Trụ, ánh mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu.

"Năm Mạch Long Khí, ha ha!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc không nhịn được bật cười, nếp nhãn trên mặt đều sắp chồng lên nhau rồi.

Ban đầu, hắn bỏ qua lời phản đối của mọi người, bảo đảm cho Tô

Tử Mặc, một phương diện là bởi vì Quỷ Tóc Đỏ, một phương diện khác, là coi trọng tiềm lực của Tô Tử Mặc.

Một màn bây giờ, đã chứng minh phán đoán và lựa chọn của hắn không hề sai!

Bạch!

Trong hang động, không gian bóp méo một chút.

Một vị lão giả tóc màu xanh xuất hiện, thân hình khôi vĩ, tinh thần khỏe mạnh, không có lời khách sáo nào cả, trực tiếp nói: "Chúc lão đại, chúc mừng!"

"Không có gì, không có gì."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cười híp mắt trả lời.

Người tới chính là Đại trưởng lão của mạch Thương Long.

Đại trưởng lão của năm mạch trong Long tộc, dường như là tồn tại có số tuổi lớn nhất, địa vị tôn quý nhất ở trong Long tộc.

Lấy thân phận của hai người, mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng còn có thể trấn định, không giống những trưởng lão Long tộc khác, vội vã chạy tới xem náo nhiệt.

Đương nhiên, Năm Mạch Long Khí giác tỉnh, đại sự như vậy, vạn cổ khó gặp, xem như là bọn họ cũng không đ nhịn ược, nhẫn nhịn lời nói đầy một bụng.

Đại trưởng lão của ba mạch Ứng Long Tộc, Ly Long Tộc, Cầu Long

Tộc đều đang bế quan, Đại trưởng lão của Thương Long Tộc chỉ có thể chạy đến chỗ Chúc Long Đại trưởng lão.

"Hai Ngũ Trảo Thần Long xuất thế, ngay cả thời điểm Thái Cổ thịnh thế, cũng chưa từng có a!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc đã sống vô tận năm tháng, nhưng lúc này vẫn lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Mỗi một chủng tộc, đều có mệnh số, khí vận riêng.

Theo lẽ thường, giống như là trong Long tộc, có thể sinh ra một

Ngũ Trảo Thần Long, bầy rồng cũng đã là hội tụ đủ khí vận, rất khó lại có Ngũ Trảo Thần Long thứ hai xuất thế.

Mà đời này, vậy mà sinh ra hai con!

"Không biết rõ, hai con Ngũ Trảo Thần Long này va chạm, sẽ là tình hình như thế nào, đến tột cùng là ai mạnh ai yếu."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc nhếch miệng cười một tiếng:

"Hắc hắc, ta bây giờ đều có chút mong đợi!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc khoát tay nói: "Long Thương bước vào Pháp Tướng Cảnh đã nhiều năm, đã tu luyện tới viên mãn, tên Long Chúc này còn non một chút."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cười mà không nói.

"A?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc khẽ nhíu mày, hỏi: "Làm sao kẻ này còn chưa huyễn hóa ra bản thể, vì sao vẫn chỉ là hình thái bán long?"

Chỉ thấy ở phía dưới Tổ Long Thần Trụ, Năm Mạch Long Khí, hình thành hàng ngàn hàng vạn con Thần Long, không ngừng đánh thẳng vào một bóng hình cao lớn.

Bóng hình này, toàn thân phủ kín miếng vảy màu đỏ, thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng.

Nhưng từ đầu đến cuối, bóng hình này đều không huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh!

"Không đúng!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nhíu chặt lông mày, lắc đầu nói: "Khí tức huyết mạch của hắn không thuần, ngay cả huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh đều không làm được! Hắn không phải là

Ngũ Trảo Thần Long!"

Ngũ Trảo Thần Long, chính là vương giả ở trong Long tộc, huyết mạch tinh thuần cô đọng nhất, thậm chí còn sinh ra móng vuốt thứ năm kinh khủng tuyệt luân, làm sao lại ngay cả long thân hoàn chỉnh đều không thể huyễn hóa ra!

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cũng dần dần tỉnh táo lại, ý thức được có chuyện không đúng.

Hình như là bọn họ cao hứng quá sớm.

Ánh mắt của Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc rơi lên trên tay phải của Tô Tử Mặc, trầm ngâm nói: "Huyết mạch của hắn không thuần, khó mà huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh, ta ngược lại cũng biết rõ nguyên do."

"Là gì."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hỏi.

"Tay phải của kẻ này, là Thần Hoàng Cốt."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc nói: "Trong thân thể có Thần

Hoàng Cốt, huyết mạch tự nhiên là không thuần, cũng khó có thể huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh."

Nghe được lời giải thích này, thắc mắc trong lòng Đại trưởng lão của Thương Long Tộc càng sâu, hỏi: "Nhưng nếu như huyết mạch của hắn không thuần, làm sao lại để Tổ Long Thần Trụ thức tỉnh

Năm Mạch Long Khí?"

Loại tình hình này, thấy thế nào đều có chút xung đột.

Lấy kiến thức của bọn họ, trong lúc nhất thời, cũng không hiểu rõ được nguyên nhân trong đó.

"Long huyết, Thần Hoàng Cốt..."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc theo bản năng lẩm bẩm một tiếng.

Đột nhiên, trong lòng hắn hơi động, trong đầu hiện lên một ý nghĩ!

Cùng lúc đó, toàn thân của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cũng chấn động, hình như là đã nghĩ đến chuyện gì!

"Chẳng lẽ..."

Hai lão đầu chậm rãi quay đầu, đều nhìn nhau, hai mắt trừng trừng, đều có thể nhìn ra kinh hãi trong mắt đối phương!

Ý nghĩ này hiện lên, lông tơ trên người hai người đều dựng lên!

Ý nghĩ này, thực sự là quá điên cuồng!

"Không có khả năng!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nuốt một ngụm nước miếng, lắc đầu nói: "Chuyện này là không có khả năng!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cũng gật gật đầu, nói: "Có lẽ chỉ là chúng ta lung tung đoán mò, xác thực là khả năng không lớn."

Cùng một thời gian.

Rất nhiều Long tộc ở xung quanh Tổ Long Thần Trụ, cũng đã ý thức được, trong cơ thể Tô Tử Mặc, căn bản là không có huyết mạch của Ngũ Trảo Thần Long!

Đương nhiên, bọn họ cũng không thể hiểu, vì sao Tổ Long Thần

Trụ sẽ giác tỉnh Năm Mạch Long Khí.

Chỉ có thể nói, có lẽ là Tổ Long Thần Trụ xảy ra vấn đề gì đó, mới dẫn đến loại tình huống này xảy ra.

Long Thương thở ra một hơi dài, lại một lần nữa ngồi xuống lại.

Hắn thấy, nếu như không có huyết mạch của Ngũ Trảo Thần Long, coi như Tô Tử Mặc bước vào Pháp Tướng Cảnh, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

Trong lòng tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc có chút thất vọng.

Nhưng hắn nghĩ lại, Tô Tử Mặc chỉ là Phản Hư Cảnh, tiếp nhận

Năm Mạch Long Khí tẩy lễ, chỉ cần có thể bình yên vượt qua, lấy được chỗ tốt, đã là chuyện khó có thể tưởng tượng.

Một ít trưởng lão của Long tộc ở trên không trung cũng đều hơi lắc đầu.

Lòng của Hạt trưởng lão vốn đã treo lên, lại dần dần để xuống, vẻ mặt hơi giãn ra.

Nếu như Tô Tử Mặc thật sự là Ngũ Trảo Thần Long, hắn sợ rằng lần này sẽ vô công mà trở về.

Theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc tiếp nhận Năm Mạch Long Khí tẩy lễ, lực lượng trong cơ thể, đang không ngừng kéo lên, rốt cục đạt đến một giới hạn!

Yên lặng một lát.

Trong đất trời, hình như đều đã ngưng kết!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Đột nhiên!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, trong cơ thể ầm một tiếng, giống như là bức tường nào đó bị đánh nát, khí tức bỗng nhiên kéo lên, ở xung quanh thân thể, bắn ra một luồng sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ!

Hư không khuấy động, thậm chí còn hiện ra một luồng gợn sóng!

Long Tộc Chân Thân, bước vào Pháp Tướng Cảnh!

Cùng lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc, nổi lên một tia cảm giác kỳ dị.

Cặp mắt của hắn, bắt đầu tràn ngập một loại lực lượng đặc biệt!

Đây là lực lượng thần thông!

Thiên Phú Thần Thông, giác tỉnh!

Thiên Phú Thần Thông, khác so với thần thông tu hành cảm ngộ được trong Tu Chân Giới.

Cái gọi là Thiên Phú Thần Thông, chính là Yêu tộc hoặc là Long tộc, sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, sẽ có thể tự động giác tỉnh lĩnh ngộ một loại lực lượng!

Đây là truyền thừa thiên phú bắt nguồn từ bên trong huyết mạch.

Thiên phú của mỗi một chủng tộc đều khác biệt, giác tỉnh Thiên

Phú Thần Thông, cũng không giống nhau.

Giống như là Xuyên Sơn Giáp, lĩnh ngộ chính là thần thông phá núi.

Một ít loại chuột tinh, lĩnh ngộ chính là thần thông đào đất.

Năm mạch Long tộc, giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, cũng không giống nhau.

Cầu Long Tộc, Thiên Phú Thần Thông là Long Nha.

Một khi giác tỉnh, răng trong miệng sẽ trở nên càng thêm bén nhọn, thậm chí có thể cắn nát Pháp khí, pháp bảo, xé rách vạn vật!

Ứng Long Tộc, Thiên Phú Thần Thông là vảy rồng.

Một khi giác tỉnh, lực phòng ngự sẽ tăng cực mạnh.

Thương Long Tộc, Thiên Phú Thần Thông là long trảo.

Long trảo chính là thứ Long tộc dùng sát phạt, công kích, một khi giác tỉnh, có thể xuyên thủng tất cả!

Ly Long Tộc, Thiên Phú Thần Thông là sừng rồng.

Chúc Long Tộc, Thiên Phú Thần Thông là mắt rồng.

Bước vào Pháp Tướng Cảnh, sau khi giác tỉnh Thiên Phú Thần

Thông, lực lượng thần thông sẽ hiển lộ, sẽ lại một lần nữa tẩy lễ thân thể huyết mạch, để long thân trở nên càng thêm mạnh mẽ, xảy ra biến đổi!

Mà chỗ mạnh mẽ của Ngũ Trảo Thần Long, không chỉ là ở bên trên huyết mạch.

Trong tu hành sau này của Ngũ Trảo Thần Long, thậm chí còn có cơ hội, giác tỉnh tất cả Thiên Phú Thần Thông của năm mạch trong

Long tộc, trải qua năm lần biến đổi!