Chương 986: Đế Dận ứng chiến "Tuyệt vọng rồi sao?"

Một tháng trôi qua, Yến Bắc Thần lần thứ nhất nói chuyện với Tần

Phiên Nhiên, nghe vào có chút lạnh như băng, lộ ra vẻ máu lạnh vô tình.

Nhưng Tô Tử Mặc biết rõ, Yến Bắc Thần là đang cứu nàng.

Nếu như Yến Bắc Thần thật sự máu lạnh vô tình, đều không cần tự mình ra tay.

Chỉ cần ném Tần Phiên Nhiên ở một bên, không quan tâm tới, mặc kệ tự sinh tự diệt, Tần Phiên Nhiên tuyệt đối sẽ không chống đỡ được bao lâu!

Hắn cần gì phải tốn công tốn sức, đào ra một cái động phủ ở chỗ này, chờ đợi cả một tháng.

Vẻ mặt của Tần Phiên Nhiên đờ đẫn, hơi há miệng, giống như là muốn nói gì đó, nhưng cuống họng sớm đã héo úa, chỉ phát ra tiếng vang ô ô.

Môi của nàng, đã khô nứt.

Một động tác nhỏ xíu như thế, khiến cho bờ môi vỡ ra, chảy xuống một vệt máu đỏ tươi.

Tần Phiên Nhiên mím môi, nhấm vào dòng máu của mình, giống như là cuống họng đã khôi phục một chút, lẩm bẩm nói: "Hắn cũng không biết ta ở đâu, chưa trở về, vậy cũng là chuyện rất bình thường."

Lý do này, Tô Tử Mặc không tin.

Chỉ sợ, ngay cả chính Tần Phiên Nhiên đều không tin tưởng!

Bởi vì, lúc nói ra câu nói này, trong mắt của nàng, không có nổi lên một tia gợn sóng, một chút hào quang nào, chỉ hoàn toàn là tĩnh mịch.

Nếu đổi lại là một tháng trước, Yến Bắc Thần đã sớm liên tục cười lạnh, hận không thể mắng thêm một tiếng nữ nhân ngu xuẩn.

Nhưng lúc này, Yến Bắc Thần không cười, chỉ bình tĩnh liếc nhìn

Tần Phiên Nhiên, nói: "Hai mươi ngày trước, ta ra ngoài một lần, đã đem tin tức ngươi rơi vào trong tay ta, thả ra."

Trong lòng Tần Phiên Nhiên đau xót.

Một tia huyễn tưởng sau cùng trong lòng nàng, cũng bị câu nói này của Yến Bắc Thần vô tình đánh nát!

Một tháng trôi qua, không có ai đến car.

Cho dù, Tu La đã thả tin tức của nàng ra, cũng không có ai đến!

Ngay lúc này, ngoài động phủ truyền đến một trận tiếng vạt áo xé gió, mười mấy vị tu sĩ đang bay qua nơi này, hướng về nơi xa nhanh chóng chạy đi.

Bên trong số những tu sĩ này, cầm đầu là hai vị Phản Hư Đạo

Nhân, một béo một gầy.

Bên trong số các tu sĩ còn lại, có Nguyên Anh Chân Quân, cũng có

Kim Đan Chân Nhân.

Trận pháp mà Tô Tử Mặc bố trí ở cửa hang có chút thần kỳ, tu sĩ bên ngoài rất khó phát hiện ra toà động phủ này, nhưng người ở bên trong, lại có thể nhìn thấy rất rõ ràng tình huống bên ngoài.

"Thời buổi lúc này thật sự là rối loạn a, từng đại sự nối tiếp nhau xảy ra."

Đạo Nhân béo cầm đầu than thở nói: "Ở bên trên Thiên Hạc Trà

Hội, yêu nghiệt Tô Tử Mặc kia trở về, vung tay giết chóc. Sau đó chính là các đại Đạo Quân vọt tới Bách Luyện Môn đòi người, không nghĩ tới Cực Hỏa Đạo Quân rời núi, là cường giả năm ngàn năm trước a!"

"Sau đó thì sao?" Có tu sĩ tò mò hỏi.

Đạo Nhân gầy nói: "Các đại Đạo Quân đụng phải đầy mũi bụi, chỉ có thể rút đi. Kết quả bắt gặp Đệ Tử Phong Hào của Tu La Tông là

Tu La Đạo Quân! Tu La kia là ai chứ, là đại ma đầu máu lạnh vô tình, thích giết chóc thành tính, một trận chiến này thật đúng là thảm liệt!"

"Tại sao Tu La lại tìm tới bọn Tiên Kiếm Đạo Quân thế?"

"Ai ngờ rằng? Tu La chính là một người điên, ai cũng không biết rõ là hắn đang suy nghĩ cái gì. Không chừng hắn vừa mới bước vào

Pháp Tướng Cảnh, tìm người thử đao cũng khó nói."

"Ta ngược lại là từng nghe nói, Tu La có chút gì đó sâu xa với Tô

Tử Mặc, lần này hắn chặn giết bọn Tiên Kiếm Đạo Quân, là vì Tô

Tử Mặc!"

Quần tu nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt hưng phấn.

Đạo Nhân gầy bĩu môi, ánh mắt khẽ động, dừng thân hình lại, chỉ tới chỗ cách đó không xa, nói: "Nghe nói, trận chiến kia bộc phát ngay ở chỗ kia! Thật sự là thảm a, nghe nói chín người bọn Tiên

Kiếm Đạo Quân, cuối cùng chỉ còn hai người sống!"

"Hai người nào?"

"Vân Vũ Đạo Quân và Tiên Kiếm Đạo Quân, hai người này đều là

Đệ Tử Phong Hào."

"Không đúng, lúc trước ta nghe nói, có một vị nữ tu Pháp Tướng

Đạo Quân của Kiếm Tông, tên là Tần Phiên Nhiên gì đó cũng còn sống, bị Tu La bắt đi."

Có tu sĩ tỏ ra khó hiểu nói.

Đạo Nhân gầy lắc đầu nói: "Bị Tu La bắt đi, nàng còn có thể sống được sao?"

"Hắc hắc! Ta thấy chưa hẳn."

Đạo Nhân béo cười lên một tiếng quái dị, nói: "Đoán chừng là dáng vẻ của nữ tu kia không tệ, nếu không vì sao Tu La lại bắt nàng đi, mà không phải là trực tiếp giết chết?"

"Ta nghe nói, Tu La dẫn cô gái kia đi, muốn ép Tiên Kiếm Đạo

Quân xuất hiện, kết quả là Tiên Kiếm Đạo Quân lại không thèm để ý tới." Gầy Đạo Nhân nói.

"Khẳng định là thế, đổi lại là ta, cũng sẽ không xuất hiện."

Đạo Nhân béo nói: "Ai lại muốn bởi vì một nữ nhân, trêu chọc tên điên Tu La kia?"

"Hơn nữa, nữ tử kia rơi vào trong tay Tu La, chỉ sợ sớm đã lưu lạc làm tàn hoa bại liễu. Vì một nữ nhân như thế, Tiên Kiếm Đạo

Quân càng sẽ không lộ diện."

Nghe được tiếng nói chuyện bên ngoài động phủ truyền đến, trong động phủ là một mảnh im lặng.

Thân thể của Tần Phiên Nhiên khẽ run, trong mắt đã hoàn toàn u ám, móng tay bén nhọn, đã đâm thủng lòng bàn tay, máu tươi chảy ra ròng ròng, nhưng nàng vẫn không hề hay biết!

"Phốc!"

Tần Phiên Nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cũng không nhịn được nữa, hôn mê bất tỉnh.

Nàng vốn đã bị trọng thương, một tháng qua, không ngủ không nghỉ, cũng không chữa thương, thể xác tinh thần đều đã đạt đến cực hạn.

Bây giờ còn đang chèo chống, chẳng qua là còn treo một hơi, dựa vào một tia huyễn tưởng hư vô.

Nhưng nghe được tiếng nghị luận truyền đến từ bên ngoài động phủ, trong nháy mắt tưởng niệm trong lòng Tần Phiên Nhiên đã sụp đổ, mất hết niềm tin, ở phía dưới lửa công tâm, đã hôn mê tại chỗ.

Mặt của Yến Bắc Thần không biểu tình, trong mắt lại hiện lên tia sáng lạnh lẽo.

Nhiệt độ ở trong động phủ, đột nhiên lạnh xuống, trở nên vô cùng âm u!

Tô Tử Mặc biết rõ, đám tu sĩ, ngoài cửa kia, đã làm cho Yến Bắc

Thần động sát cơ!

Yến Bắc Thần chậm rãi đứng dậy, bước đi ra bên ngoài động phủ.

Ngay lúc này, mấy vị tu sĩ ngoài cửa đã thay đổi chủ đề, nghị luận một chuyện khác, để Yến Bắc Thần tạm thời ngừng bước chân.

"Đúng rồi, các ngươi nghe nói chưa, bên trên Thiên Hạc Trà Hội,

Tô Tử Mặc tuyên chiến với Đế Dận! Mà cùng ngày, Đế Dận đã ứng chiến!"

"Nghe nói, thời gian là một tháng sau, địa điểm ước chiến ngay ở

Khu Vực Truyền Đạo! Chẳng qua, những ngày này, còn chưa nghe được Tô Tử Mặc đáp lại."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hai con ngươi sáng rõ.

Đế Dận ứng chiến!

Hắn vốn còn đang lo lắng, nếu như Đế Dận khiếp đảm e ngại, không thèm để ý đối với lời tuyên chiến của hắn, hắn muốn trấn giết Đế Dận, chỉ sợ là sẽ phải tốn công tốn sức.

Bây giờ, nếu như Đế Dận đã ứng chiến, vậy không còn gì tốt hơn được nữa rồi!

Chỉ là, Khu Vực Truyền Đạo trong miệng đám tu sĩ bên ngoài, là nơi nào? Hình như là rất nổi danh?

Tô Tử Mặc mới tới Trung Châu, đối với các nơi ở Trung Châu vẫn còn không tính là hiểu rõ, Khu Vực Truyền Đạo gì đó càng là chưa từng nghe thấy.

Yến Bắc Thần ở bên cạnh nghe được bốn chữ Khu Vực Truyền

Đạo, theo bản năng nhíu nhíu mày.

"Tên Đế Dận kia chẳng những là một yêu nghiệt, lại còn là một kiêu hùng!"

"Đúng vậy a, một chiêu này của hắn, thật sự là quá hoàn mỹ, đem địa điểm ước chiến đặt ở Khu Vực Truyền Đạo, ưu thế của Tô Tử

Mặc không còn sót lại một chút gì!"

"Kế tiếp phải xem Tô Tử Mặc tiếp chiêu như thế nào rồi."

"Còn có thể tiếp chiêu như thế nào nữa, chỉ có thể nhận sợ!"

"Không sai, ta nghe nói hắn mới vừa tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh viên mãn, hai bên chênh lệch cả một đại cảnh giới. Nếu như hắn tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, đối đầu với Đế Dận, không có phần thắng nào còn chưa nói, còn hẳn sẽ phải chết không thể nghi ngờ!"

"Ha ha, chính mình chủ động tuyên chiến, đến lúc đó lại e sợ không đi, đối với thanh danh của hắn, sợ rằng sẽ mang đến đả kích không nhỏ."

"Vậy phải làm sao bây giờ, dù sao cũng còn tốt hơn là đi Khu Vực

Truyền Đạo chịu chết a."

Tô Tử Mặc càng nghe càng khó hiểu.

Khu Vực Truyền Đạo gì đó kia, ở trong miệng những tu sĩ bên ngoài, giống như là đầm rồng hang hổ, nguy hiểm trùng điệp!

Nhưng đối với Đế Dận, lại giống như là không có ảnh hưởng gì.

Đám tu sĩ nghị luận, dần dần đi xa.

Yến Bắc Thần hơi liếc mắt, giống như là nhìn ra thắc mắc trong lòng Tô Tử Mặc, nói: "Ta ra ngoài một chút, rất nhanh. Chờ ta trở lại, sẽ trò chuyện với ngươi việc này."

Nói xong, Yến Bắc Thần lách mình đi ra ngoài động phủ.