Chương 1210: Lực lượng nghiền ép

Thân là Ngũ Trảo Thần Long, lại bị một con bướm màu máu nhẹ nhàng vỗ cánh đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi!

Đây là loại Huyết Mạch Dị Tượng gì?

Huyết mạch của tên Long Chúc này không thuần, làm sao lại có thể tu luyện ra dị tượng đáng sợ như vậy?

Chẳng lẽ, huyết mạch của hắn, còn mạnh mẽ hơn, còn cao quý hơn cả Ngũ Trảo Thần Long?

Một màn trước mắt, hoàn toàn vượt ra khỏi dự đoán của bầy rồng.

Xem như Long tộc lúc đầu xem trọng Tô Tử Mặc, cũng không nghĩ tới, Long Thương sẽ bại triệt để như vậy, lại bị Huyết Mạch Dị

Tượng của Long Chúc đánh trọng thương!

"Bí mật trên người vị Thiếu chủ này của chúng ta, thật đúng là nhiều a."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc không nhịn được dùng thần thức truyền âm, than thở một tiếng.

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cũng gật gật đầu, nói: "Không sai, chí ít là sự mạnh mẽ của loại Huyết Mạch Dị Tượng này, đã vượt xa khỏi dự tính của chúng ta."

Ở bên trên Long Huyết Chiến Tràng, Tô Tử Mặc thở ra một hơi dài, ổn định lại huyết mạch, con bướm màu máu ở phía sau hắn, cũng dần dần tán đi.

Hắn đã chuẩn bị rời đi.

Chiêu tấn công của con bướm màu máu, cũng không phải là ai cũng có thể ngăn cản được.

Đương nhiên, hắn cũng không tiếp tục truy kích, mặc dù Long

Thương bị trọng thương, nhưng dùng thân thể huyết mạch của hắn, không bao lâu sau, sẽ có thể khỏi hẳn.

"Chẳng lẽ một trận chiến này, thắng bại đã phân?"

"Có lẽ là thế, Long Thương không thể nhúc nhích, nhìn có vẻ như là đã ngất đi rồi."

Bầy rồng vẫn không muốn tin tưởng, mắt không chớp nhìn chằm chằm lên trên chiến trường, thân ảnh đang nằm ở trên mặt đất kia.

"Khụ khụ!"

Đột nhiên, một trận ho nhẹ vang lên.

Thân ảnh này, chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, nhìn vô cùng thê thảm, bẩn thỉu, quần áo vỡ nát, chỉ có cặp mắt kia, càng thêm sáng tỏ, chiến ý không giảm!

Bên trong bầy rồng phát ra một tiếng reo hò.

Ở trong lòng bầy rồng, vẫn không muốn nhìn thấy Ngũ Trảo Thần

Long duy nhất trong tộc, lại thua thảm như thế.

Long Thương lau vết máu ở khóe miệng đi, nhìn Tô Tử Mặc ở xa xa, nhếch miệng bật cười, nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, chỉ là một loại Huyết Mạch Dị Tượng, đã có thể đánh bại ta chứ?"

Tô Tử Mặc dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Người có thể dùng thân thể máu thịt, chịu một kích của con bướm màu máu cũng không nhiều.

Người chống đỡ xong, còn có thể đứng lên, càng là vô cùng hiếm có!

Thân là Ngũ Trảo Thần Long, Long Thương hiển lộ ra lực phòng ngự và năng lực tự lành kinh khủng, đây chính là chỗ mạnh mẽ của huyết mạch!

"Ngươi có thủ đoạn gì, đều dùng ra đi, ta đón một lượt."

Tô Tử Mặc ôm lấy tôn kính rất lớn đối với Long Thương, mỉm cười.

"Chiến đấu, vừa mới bắt đầu!"

Long Thương khẽ quát một tiếng, trong cơ thể truyền đến một trận tiếng xương cốt vang lốp bốp, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, toàn bộ thân hình bỗng nhiên kéo dài bành trướng!

Trong nháy mắt, chỗ hắn đứng thẳng, đã có thêm một còn Thần

Long dài mấy chục trượng, toàn thân phủ kín miếng vảy màu xanh, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Phía trên đầu rồng dữ tợn, có một đôi sừng rồng, trên lưng có từng chiếc gai xương nhô lên, bén nhọn sắc bén, dưới bụng mọc ra năm cái móng vuốt!

Chân thân của Long Tộc hoàn chỉnh!

Long Thương xoay quanh ở trên không trung, nhìn xuống Tô Tử

Mặc ở trên chiến trường.

So sánh với long thân khổng lồ này của hắn, Tô Tử Mặc nhỏ bé giống như một con giun dế!

Nhưng, chính là con kiến cỏ này ngẩng lên đầu, đối mặt với con

Ngũ Trảo Thần Long này, trên khí thế, lại hoàn toàn không rơi vào thế yếu!

Hơn nữa, ở trước mặt Tô Tử Mặc, huyết mạch của hắn thậm chí còn nhận lấy một tia áp chế!

Loại cảm giác này, người khác không thể cảm giác được, chỉ có hắn có thể cảm thụ được rõ rõ ràng ràng!

Loại hiện tượng này rất không tầm thường.

Bình thường mà nói, Ngũ Trảo Thần Long chính là vương giả ở trong Long tộc, huyết mạch cực mạnh, tuyệt đối không có khả năng bị huyết mạch của một Long tộc khác áp chế!

Nhưng mà, bây giờ đại chiến giữa hai người còn chưa kết thúc,

Long Thương cũng không suy nghĩ nhiều.

Cùng lúc đó, thân thể của Tô Tử Mặc, cũng xảy ra một chút biến hóa.

Thân thể của hắn, đang nhanh chóng kéo lên, đạt tới độ cao ba trượng, trên da cũng mọc ra từng miếng vảy màu đỏ, nhiệt độ ở trong hư không bỗng nhiên tăng lên!

Đối mặt với Long Thương đã huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh,

Tô Tử Mặc cũng không dám khinh thường, trực tiếp huyễn hóa ra hình thái bán long.

Đây là hình thái Long tộc duy nhất mà cho đến trước mắt, hắn có thể huyễn hóa ra.

Dường như là đồng thời.

Long Thương từ trên trời giáng xuống, hung hãng vọt xuống tới,

Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, nghịch thiên mà lên!

Ầm!

Hai cái long trảo nặng nề đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Thân hình của Tô Tử Mặc cấp tốc rơi xuống, giống như thiên thạch đập lên trên mặt đất, chợt lại lấy tốc độ càng nhanh hơn, đột ngột từ dưới mặt đất lao lên, lại một lần nữa xông tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người không ngừng va chạm chém giết, liên tiếp bộc phát ra tiếng vang, hư không run rẩy liên tục, bụi đất tung bay, thanh thế doạ người!

"Tê! Tên Long Chúc này thật sự mạnh!"

"Đúng vậy, hắn chỉ là hình thái bán long, đã có thể chính diện đối cứng với Long Thương hiện ra long thân hoàn chỉnh, nếu như hắn có thể huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh, như vậy sẽ là tình hình gì?"

"A, tay phải của Long Chúc, vì sao vẫn không có chút biến hóa nào, vẫn giống như bàn tay của Nhân tộc?"

Ngay lúc này, có Long tộc phát hiện ra chuyện khác thường này, mặt lộ ra vẻ mê hoặc.

Trên không trung, năm vị Đại trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, gật đầu một cái.

"Sẽ không sai rồi, có thể ở bên dưới hình thái bán long, tranh đấu với Ngũ Trảo Thần Long, chỉ có một khả năng!"

"Ừm, xem ra Thiếu chủ không có cách nào huyễn hóa ra chân thân hoàn chỉnh, cũng là bởi vì huyết mạch của hắn, vẫn chưa thể hoàn mỹ dung hợp với Thần Hoàng Cốt."

"Không biết rõ, thời cơ kia sẽ ở nơi nào."

Năm vị Đại trưởng lão âm thầm trao đổi.

Trên chiến trường, Long Thương lại một lần nữa xông lên, vung sừng rồng trên đỉnh đầu, nhắm tới ngực Tô Tử Mặc, hung hãng đánh tới!

Trong Long tộc, nanh vuốt sắc bén nhất.

Nhưng thứ cứng rắn nhất trên người Long tộc, lại muốn thuộc về đôi sừng rồng ở trên đỉnh đầu này!

Lấy huyết mạch chiến lực của Long Thương, đừng nói là thân thể máu thịt, xem như một ít Pháp khí Đại Năng cấp thấp, đều không thể chịu được sừng rồng của hắn va chạm!

Hơn nữa, một khi giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông trên sừng rồng, đôi sừng rồng này, còn có rất nhiều huyền diệu.

Tô Tử Mặc không tránh không né, trực tiếp đưa hai tay ra, nắm lấy đôi sừng của Long Thương, không nhúc nhích một chút nào!

Nhưng lực trùng kích lần này của Long Thương quá mạnh.

Tô Tử Mặc thân ở trên không trung, không có chỗ mượn lực, thân hình cũng đang không ngừng lui lại!

"Lên cho ta!"

Khí huyết trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào, gầm nhẹ một tiếng, hai tay nắm lấy hai sừng của Long Thương, phía dưới lớp vảy màu đỏ trên hai tay, nhô lên từng lớn gân, bắp thịt cuồn cuộn!

Lực lượng vô cùng mạnh mẽ, bỗng nhiên bộc phát!

Ở phía dưới bầy rồng nhìn chăm chú, Tô Tử Mặc đã trực tiếp ôm lấy thân hình khổng lồ mấy chục trượng của Long Thương, bắt đầu xoay vòng, ở trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, nặng nề đập lên trên mặt đất ở một bên khác!

Ầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc!

Mặt đất trong Long Huyết Chiến Tràng, trực tiếp bị nện nứt, hiện ra một cái khe dài mấy chục trượng, thân thể của Long Thương lún thật sâu vào trong đó!

Bầy rồng kinh hãi, há to miệng, có cảm giác từng đợt ê răng.

"Rống!"

Trong miệng Long Thương, phát ra một trận tiếng gầm thét, giãy dụa đứng dậy.

Nếu đổi lại là Long tộc khác, bị đòn nặng như vậy, đã sớm không thể động đậy rồi.

Nhưng Ngũ Trảo Thần Long quá mạnh rồi!

Lọt vào đả kích như vậy, vẫn có thể đứng dậy, khí tức trên người càng thêm hung tàn ngang ngược, đung đưa đầu rồng, muốn thoát khỏi Tô Tử Mặc.

Nhưng, Tô Tử Mặc căn bản là không cho hắn có cơ hội này!

Thừa dịp Long Thương còn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, hai tay của

Tô Tử Mặc lại một lần nữa phát lực, từ trong miệng mũi, phun ra khí tức nóng rực, khí huyết phun trào.

Tô Tử Mặc lại bắt đầu vung thân thể Long Thương, nặng nề đánh sang một bên khác!

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Khóe miệng bầy rồng co quắp.

Toàn bộ Long Hài Chi Cốc đều run rẩy theo!

Đây hoàn toàn chính là lực lượng nghiền ép!