Chương 1126: Phệ Kim Cổ

Thực lực của Cổ Tông, mặc dù xếp gần chót trong Năm Đại Tả

Đạo, nhưng dù sao truyền thừa đã lâu, nội tình hùng hậu.

Bây giờ, Cổ Tông bị biến đổi mạnh, toàn bộ tông môn không nhìn thấy một Cổ Sư chân chính, đã hoàn toàn bị Cổ trùng đồng hóa, không có Cổ trùng càng mạnh mẽ hơn, căn bản là không làm được đến mức này!

Cổ trùng Hợp Thể Cảnh!

Tô Tử Mặc và Dạ Linh đều là Phản Hư Cảnh.

Hai người ỷ vào thiên phú mạnh mẽ, rất nhiều át chủ bài, hoàn toàn có thể vượt qua một đại cảnh giới, chém giết cường giả Pháp

Tướng Cảnh!

Nhưng hai người đối đầu với cường giả Hợp Thể Cảnh, chênh lệch hai đại cảnh giới, thắng bại sẽ khó liệu rồi.

Lực lượng Hợp Thể Cảnh, ai trong hai người cũng không ngăn cản nổi.

Phần thắng duy nhất, chính là tìm được nhược điểm của đối phương, hai người ăn ý hợp lực để công phá!

Trước đó, lão giả mắt mù của Vu tộc, chính là gãy ở phía dưới hai người hợp lực sát phạt.

Trận chiến kia, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, cực kỳ hung hiểm.

Nếu như không có năm mươi bốn hạt Thanh Liên bảo vệ xung quanh Nguyên thần tóc đen, ngay lúc đó Tô Tử Mặc, đã biến thành một bộ thi thể!

Chỉ còn lại có một mình Dạ Linh, cũng rất khó có thể trọng thương lão giả mắt mù, chớ nói chi là đánh giết hắn.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động kịch liệt, một sườn núi chậm rãi nhô lên, xung quanh vỡ ra một khe đất, giống như là có sinh linh đáng sợ nào đó, sắp lao ra!

Keng!

Ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe.

Một đoạn móng vuốt to lớn thon dài, giống như trát đao, từ trong lòng đất nhô ra, cắt mặt đất thành hai nửa!

Keng!

Ngay sau đó, lại là một cái móng sắc nữa nhô ra ngoài mặt đất.

Ầm ầm!

Hai cây vuốt sắc bắt lấy mặt đất, một bóng dáng to lớn màu vàng óng phá vỡ bùn đất, chui ra, vô số cát đá bắn lên!

Nhìn thấy con quái vật khổng lồ này, Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn thân con Cổ trùng này màu vàng tối, có sáu cẳng chân, hai xúc tu, một đôi móng trước, mỗi cái đều giống như lưỡi dao, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, vô cùng sắc bén!

Toàn thân trên dưới con Cổ trùng này, giống như là không có một chút sơ hở nào.

Giống như là phủ lên một cái áo giáp màu vàng sậm, vung hai thanh trát đao to lớn ở phía trước, trong đôi mắt bên trên đầu, tràn ngập sự hung tàn!

Thần thức của Tô Tử Mặc, vừa mới chạm lên trên người con Cổ trùng này, đã bị bắn trở về!

Cái giáp xác màu vàng sậm này, ngay cả thần thức đều không dò xét vào được!

Đương nhiên, mặc dù không dùng thần thức dò xét, chỉ là khí tức trên người con Cổ trùng này tán phát ra, cũng có thể phân biệt ra được, đây tuyệt đối là một con Cổ trùng Hợp Thể Cảnh!

"Phệ Kim Cổ!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên thoáng hiện một ít tin tức liên quan tới Cổ trùng mà Tiểu Ngưng từng nói qua với hắn.

Phệ Kim Cổ, một trong mười đại Cổ trùng thời Thượng Cổ, có thể cắn nuốt Ngũ Kim, không ngừng lớn mạnh chính mình, toàn thân cứng rắn, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cực kỳ hung tàn!

"Cẩn thận một chút."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, nhắc nhở một tiếng.

Lúc này, hắn còn đang thúc giục Tam Muội Đạo Hỏa, đốt cháy Cổ trùng còn sót lại, không có cách nào ra tay.

Nói cách khác, chỉ có thể dựa vào Dạ Linh đối đầu với con Phệ Kim

Cổ này!

Tình hình bây giờ, so với thời điểm hai người đối đầu với lão giả mắt mù còn hung hiểm hơn!

Thân thể của lão giả mắt mù yếu đuối, có nhược điểm rõ ràng.

Mặc kệ là Dạ Linh hay là Tô Tử Mặc, đều có thể ỷ vào thân thể, tận khả năng rút ngắn khoảng cách với lão giả mắt mù, đánh cho trọng thương.

Nhưng con Phệ Kim Cổ này rõ ràng là không có loại nhược điểm này.

Lấy tu vi Hợp Thể Cảnh của nó, năng lực cận chiến, còn có vẻ ở phía trên Dạ Linh và Tô Tử Mặc!

Huống chi, lúc đó đối đầu lão giả mắt mù, là Tô Tử Mặc và Dạ

Linh hợp lực.

Mà bây giờ, chỉ có một thân một mình Dạ Linh.

Kỳ thật, quyết định sáng suốt nhất của hai người bây giờ, chính là rời khỏi nơi này.

Lấy thủ đoạn của hai người, coi như con Phệ Kim Cổ này là Hợp

Thể Cảnh, cũng rất khó có thể lưu hai người lại.

Nhưng, lần này Tô Tử Mặc đến đây, chính là muốn triệt để đoạn tuyệt căn nguyên của Vu Cổ họa.

Bây giờ biết được Cổ Tông gặp biến cố, hắn lại càng không thể rời đi, nhất định phải triệt để bóp chết những loại Cổ trùng tai hoạ này ở nơi này!

Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, chỉ sợ là sẽ di hoạ vô tận!

"Hai con sâu kiến, làm hỏng đại sự của ta!"

Một đôi con mắt của Phệ Kim Cổ, giấu thật sâu ở trong hốc mắt, nhìn chằm chằm hai người bọn Tô Tử Mặc, tiếng như kim loại giao nhau, bén nhọn chói tai.

Hai con ngươi của nó, đều hiện ra ánh sáng kim loại sáng bóng lạnh như băng, tràn ngập oán hận!

Dạ Linh đối mặt với con Phệ Kim Cổ này, vẻ mặt lạnh như băng, trong đôi mắt nhìn không ra một chút gợn sóng, thân hình lấp lóe, đột nhiên biến mất ở trên không trung.

"Ừm?"

Thân hình của Phệ Kim Cổ, đều không di động, chỉ là vung móng trước như trát đao lên, đột nhiên chém ra sau lưng.

Lực lượng, tốc độ của Hợp Thể Cảnh, đều nhanh đến kinh người!

Một đao này chém xuống, toàn bộ hư không đều hiện lên ra một dấu vết đen kịt, trực tiếp bị xé rách!

Keng!

Bóng dáng của Dạ Linh, bị ép hiển lộ ra.

Thân pháp của Dạ Linh linh động, giống như quỷ mị, ra tay luôn là một đòn chí mạng, có rất ít người có thể ép hắn đi ra.

Nhưng con Phệ Kim Cổ Hợp Thể Cảnh này lại làm được!

Không chỉ là như thế, trên không trung còn hiện ra một vòng vết máu!

Một đao này chém lên trên cánh tay của Dạ Linh, lại cắt đứt da thịt của hắn, lưu lại một vết thương cực sâu, máu chảy ra ồ ạt.

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh lẽo.

"A?"

Trong mắt Phệ Kim Cổ, hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, con sâu kiến Phản Hư Cảnh trước mắt này, vậy mà có thể ngăn cản vuốt sắc của hắn!

Phải biết, lấy lực lượng của hắn, phối hợp với móng vuốt như trát đao này, xem như Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc đến đây, cũng sẽ bị một đao chém thành hai khúc!

"Vậy mà thân thể có thể chống đỡ được móng vuốt của ta?"

Sát cơ trong mắt Phệ Kim Cổ tỏa ra mạnh mẽ, thân hình lắc lư, hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, nhào tới chỗ Dạ Linh.

Thương thương thương!

Sáu chân của Phệ Kim Cổ vung vẩy ở trên mặt đất, phát ra từng đốm lửa nhỏ, thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ lại cực nhanh.

Thân hình của Dạ Linh lắc lư, trong chớp mắt đã đi tới đỉnh đầu của Phệ Kim Cổ, xòe bàn tay ra, đầu ngón tay bắn ra từng chiếc vuốt sắc, nhắm vào đầu của Phệ Kim Cổ, hung hãng đâm xuống!

Phệ Kim Cổ vung một đôi chân trước lên, chém về phía móng vuốt của Dạ Linh!

Coong!

Hai người liều mạng một chiêu!

Toàn thân Dạ Linh chấn động mạnh, trong lòng bàn tay lại một lần nữa bị chém ra một vết thương, máu me đầm đìa.

Nhưng trong mắt của hắn, lại không có một chút bối rối nào.

Ở phía sau hắn, bắn ra một cái đuôi thon dài, phía trên mọc đầy miếng vảy màu tím, xương đuôi bén nhọn, thuận thế đâm xuống lưng Phệ Kim Cổ!

Đây mới là sát chiêu của Dạ Linh!

Phệ Kim Cổ cảm nhận được nguy cơ, đột nhiên hét lên một tiếng.

Xúc tu vốn vẫn mềm nhũn rủ ở trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên vãng ra ngoài, giống như là hai cây roi thép, nặng nề quất về phía Dạ

Linh!

Trong lòng Dạ Linh run lên.

Thân thể của hắn đột nhiên vặn vẹo, trong chớp mắt, làm ra động tác né tránh, né tránh một cái xúc tu trong đó quật tới.

Ba!

Toàn thân Dạ Linh chấn động mạnh, xương đuôi mới vừa vặn đâm trúng phía sau lưng Phệ Kim Cổ, toàn bộ thân hình đã bị một cái xúc tu đánh trúng, trực tiếp bị quất bay!

Phốc!

Thân hình của Dạ Linh còn ở trên không trung, đã phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt hơn một chút.

Đây là lực lượng Hợp Thể Cảnh, rắn rắn chắc chắc đánh lên trên người hắn!

Nếu đổi lại là người khác, đừng nói là Phản Hư Đạo Nhân, xem như là Pháp Tướng Đạo Quân, bị xúc tu của Phệ Kim Cổ quất trúng một cái, cũng đã sớm bị quất thành hai nửa rồi!

Xúc tu của Phệ Kim Cổ, còn kinh khủng hơn cả thần binh lợi khí.

Nhìn có vẻ vô cùng mỏng manh, lại cực kỳ sắc bén!

Trên người Dạ Linh, rõ ràng hiện ra một vết máu, chảy ra vết máu đỏ tươi.

Trông thấy một màn này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc lộ ra lo lắng.

Thực lực của con Phệ Kim Cổ này, vượt xa sự tưởng tượng của hai người.

Nếu như ứng phó không đúng, hai người đều sẽ phải vẫn lạc ở nơi này!