Chương 1709: Đại chiến bộc phát

Hoàng giả của tám đại Yêu vực, đều đã tới Trung Châu, có tất cả mười bảy vị, đều đứng ở bên ngoài xung quanh các đại Hoàng giả của Hung tộc, tư thái hèn mọn, không dám tiến lên.

Hoàng giả của Thần tộc, có bốn vị tới, cũng đứng song song với đám Hoàng giả của Yêu tộc.

Thần tộc đã xoá tên khỏi những Hung tộc, mặc dù chiến lực mạnh mẽ, nhưng địa vị lại cũng không kém bao nhiêu so với tám đại Yêu vực.

Năm đại Hoàng giả của Hung tộc, đứng ở giữa nhất.

Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng thình lình xuất hiện!

Ở bên cạnh hai vị Hoàng giả này, còn có ba vị Hoàng giả, đứng song song.

Thiên Nhãn Hoàng của Thiên Nhãn tộc.

Huyết Hoàng mới của Huyết Đằng tộc.

Vô Ảnh Hoàng của La Sát tộc!

Ở bên trong Hung tộc, địa vị sâm nghiêm.

Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế

Thần Thông, chính là Hoàng giả cấp cao nhất, có thể cùng sánh vai, tất nhiên là cũng không khác nhau nhiều!

Ba người bọn Vô Ảnh Hoàng, chính là mấy năm gần đây, Hoàng giả mới quật khởi ở bên trong ba đại Hung tộc, cũng đều đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Ở sau lưng năm vị Hoàng giả, Hoàng giả còn lại của năm đại Hung tộc, cũng vượt qua năm mươi vị!

Những năm gần đây, nội tình mà các đại Hung tộc tích lũy được quá lớn rồi!

Tình hình như vậy, so sánh với Trận Chiến Thượng Cổ, cũng không thua kém bao nhiêu.

Đây sẽ là một trận đại chiến khoáng thế quét sạch toàn bộ Thiên

Hoang Đại Lục!

Năm vị Hoàng giả bọn Kim Ô Hỏa Hoàng đạp không mà đứng, nhìn đại quân tụ tập ở Trung Châu đông tới ức vạn mà tính, vẻ mặt có chút hưng phấn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau trận chiến này, Long tộc, Côn tộc,

Man tộc sẽ bị xoá tên khỏi Thiên Hoang Đại Lục.

Mà năm đại Hung tộc bọn họ, sẽ lại một lần nữa chấp chưởng

Thiên Hoang, trở thành bá chủ của mảnh đất trời này!

"Khởi bẩm Vô Ảnh Hoàng."

Ngay lúc này, một vị Lão Tổ của La Sát tộc đi tới gần, trực tiếp quỳ xuống, trầm giọng nói: "Man tộc đã trống không, có tin tức truyền tới, Man tộc đã dời toàn bộ tới Long Hài Chi Cốc ở Bắc vực!"

"Biết rõ rồi, đi xuống đi."

Vô Ảnh Hoàng hơi gật đầu, liếc mắt nhìn về phía bọn Kim Ô Hỏa

Hoàng, trầm giọng nói: "Chư vị, chúng ta đi thôi, tiến quân Bắc vực!"

Minh Vu Hoàng chống cốt trượng trắng nõn, đứng lặng không nói, không biết rõ là đang suy nghĩ những gì.

"Minh Vu, có tâm sự gì?"

Kim Ô Hỏa Hoàng đột nhiên hỏi.

Minh Vu Hoàng suy nghĩ một lát, nói: "Bên trong ba đại Hung tộc là

Long tộc, Man tộc, Côn tộc, đột nhiên xảy ra biến cố khổng lồ như vậy, trong này có chút cổ quái nha."

"Ngươi hoài nghi, đó là một cái bẫy rập?"

Kim Ô Hỏa Hoàng không nhịn được cười lên, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta đã lấy được tin tức xác thực, Thần Long Hoàng đã vẫn lạc!"

"Thần Long Hoàng đã chết, những người còn lại đều không đủ gây sợ!"

Huyết Hoàng cũng nói: "Không sai, bên trong Long tộc, Côn tộc và

Man tộc, các đại Hoàng giả bị tổn thất nặng nề, Man hoàng, Côn hoàng liên tiếp bỏ mình!"

Minh Vu Hoàng nói: "Trên đường chúng ta đến đây, các đại sơn môn của Nhân tộc, dường như đều đã trống không. Xem ra, Nhân tộc chuẩn bị hợp lực với Long tộc rồi."

"Ha ha ha ha!"

Kim Ô Hỏa Hoàng cười to nói: "Đơn giản chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi! Bên trên Đại Hội Vạn Tộc, nếu không phải là Nhân Hoàng đi xuống, vào ngàn năm trước, Nhân tộc đã bị tiêu diệt rồi!"

"Đời này, Nhân tộc cũng chỉ có một mình tên Hoang Võ mà thôi."

"Nhưng bọn Hải Long Hoàng, tại sao lại đột nhiên phản bội Long tộc, Côn tộc?"

Minh Vu Hoàng lại nghĩ tới một chuyện, mắt hơi híp lại, vẫn còn có chút không hiểu.

Minh Vu Hoàng nói: "Hơn nữa, mấy vị Hoàng giả này, cũng không tới tìm chúng ta, bọn họ đã đi nơi nào?"

"Minh Vu."

Thiên Nhãn Hoàng cười cười, nói: "Ngươi nghĩ có chút nhiều rồi.

Mặc kệ là như thế nào, cơ hội này, ngàn năm một thuở, Long tộc,

Côn tộc, Man tộc chính là thời điểm suy yếu nhất!"

"Lúc này, nếu không phát động trận đại chiến này, chờ cho hai đại chân thân của tên Hoang Võ kia trưởng thành, còn có nơi để cho năm đại Hung tộc chúng ta ở sao?"

"Đúng là như thế."

Vô Ảnh Hoàng nói: "Không nói người khác, chính là hậu nhân của

Cấm kỵ Thần Hống, sẽ tuyệt đối là không bỏ qua cho chúng ta!

Đừng quên, cha mẹ của con súc sinh kia, có thể tính là gián tiếp chết ở trong tay tổ tiên chúng ta!"

"Con tiểu súc sinh kia, không biết rõ là đã tu luyện tới cảnh giới gì rồi."

Minh Vu Hoàng hỏi.

"Yên tâm."

Kim Ô Hỏa Hoàng nói: "Hắn nhiều nhất cũng chỉ vừa mới phong

Hoàng, đối với chúng ta còn không có uy hiếp gì lớn! Nếu như lại cho hắn thêm một chút thời gian, chờ hắn trưởng thành đến đỉnh phong, hắc! Năm người chúng ta, đều sẽ trở thành đồ ăn của hắn!"

"Đi!"

Minh Vu Hoàng không do dự nữa, tạm thời đè ép rất nhiều điều khó hiểu trong lòng xuống, trầm giọng nói: "Đi Bắc vực, diệt Long tộc!"

Còn có một câu, Minh Vu Hoàng chưa hề nói.

Coi như là thật sự có biến cố gì khác, Vu tộc cũng đã chuẩn bị một loại sát chiêu!

Loại sát chiêu này vừa ra, đừng nói là Long tộc, Côn tộc, Man tộc, xem như Thiên Nhãn tộc, Kim Ô tộc bên cạnh hắn đều sẽ bị diệt!

Đến lúc đó, Thiên Hoang Đại Lục, có thể sẽ là cục diện Vu tộc độc bá!

Đại quân phát động, không cần bọn Minh Vu Hoàng đi chỉ huy.

Bọn Minh Vu Hoàng, chỉ cần truyền đạt mệnh lệnh đến các đại tộc trưởng ở bên cạnh, các đại tộc trưởng sẽ thống ngự đại quân, xuất phát đi về phía Bắc vực!

Yêu thú số lượng tính bằng ức vạn, đầy khắp núi đồi, gào thét mà đi, khói bụi cuồn cuộn nổi lên bốn phía, những nơi đi qua, không còn một ngọn cỏ!

Một trận đại chiến quét sạch toàn bộ Thiên Hoang, rốt cục đã bộc phát!

Mười ngày sau.

Yêu tộc ở phía trước nhất, rốt cục đã đặt chân tới Bắc vực!

Xông vào Bắc vực trước nhất, chính là một trong tám đại Yêu vực,

Cuồng Sư Lĩnh.

Cuồng Sư Lĩnh vốn thuộc về Bắc vực, quen thuộc đối với Bắc vực nhất, một lần nữa đặt chân trở lại Bắc vực, rất nhiều Yêu tộc trở nên cực kỳ phấn khởi.

"Giết!"

Ngay lúc này, một luồng ánh kiếm phá không lao tới.

Rất nhiều pháp khí, linh khí rợp trời đánh xuống, vô số loại pháp thuật, bện thành một cái lưới lớn, bao phủ tới phía rất nhiều Yêu tộc đang xông tới!

"Tu sĩ chúng ta, trảm yêu trừ ma, ngay lúc này!"

Tông chủ của Phiêu Tuyết Cốc xuất hiện ở trên không trung, cầm trường kiếm trong tay, đằng đằng sát khí, chỉ một cái về phía bầy yêu ở đối diện, phía sau lưng hắn, đông đảo tu chân giả của Phiêu

Tuyết Cốc cũng đồng loạt ra tay.

Cùng lúc đó, chỗ giao giới giữa Bắc vực và Trung Châu, tu chân giả của các đại Tiên môn, Phật môn, Ma môn như Lưu Ly Cung, Kiếm

Tông, Bá Vương Điện, đồng loạt xuất hiện!

Trừ các đại tông môn siêu cấp ra, các đại Thượng Môn, Thế Gia, thậm chí là một ít tu sĩ của các tông môn nhỏ ở trên Thiên Hoang, ở phía dưới sự triệu tập của Võ Hoàng, đều tụ tập ở nơi này!

Những ngày này, đủ để cho tu sĩ của các đại tông môn siêu cấp tụ lại, đối mặt với một trận chiến này!

Không có thăm dò, tông chủ của các đại tông môn siêu cấp trực tiếp dẫn đầu đại quân tu chân, nghênh chiến bầy yêu!

Đây là một trận chiến liên quan tới sinh tử tồn vong của Nhân tộc!

"Rống!"

Phía sau bầy yêu có năm đại Hung tộc làm chỗ dựa, càng không kiêng kỵ gì, yêu khí ngập trời, vồ giết tới phía tu chân giả ở đằng

Từ trên bầu trời nhìn xuống, hai thế lực khổng lồ, ở chỗ giao giới của Bắc vực và Trung Châu, hung hãng đụng vào nhau.

Giống như là hai dòng lũ to lớn va chạm, bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa!

Trong nháy mắt lúc hai dòng lũ va chạm nhau, có vô số máu tươi tràn ngập, vãng tứ phía!

Chỉ trong một chớp mắt, đất trời đã bị một tầng máu tươi nồng đậm nhuộm đỏ, trong không khí, đều tràn ngập mùi máu tanh, vô cùng thảm liệt!

Ầm!

Một luồng sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, nặng nề rơi đập vào bên trong đàn yêu thú, đánh lên mặt đất, mặt đất xung quanh đều bị đánh cho rách tả tơi!

Ngay sau đó, một bóng hình cao lớn hạ xuống, đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời gào thét!