Chương 1423: Đằng Lãng Tử

Lục Tinh Sơn.

Xem như một nơi đất thiêng nảy sinh hiền tài tương đối nổi tiếng ở Nam vực, lấy sáu ngọn núi làm núi chính, phân biệt là Thiên Phủ

Phong, Thiên Lương Phong, Thiên Cơ Phong, Thiên Đồng Phong,

Thiên Tướng Phong, Thất Sát Phong.

Sáu tòa chủ phong đối ứng với sáu ngôi sao trên chòm nam đẩu trên trời cao, giao cảm với đất trời, linh khí nồng đậm.

Nhiều năm trước, tổ sư của Nam Đấu Phái du lịch đến đây, phát hiện ra chỗ động thiên phúc địa này, đã khai tông lập phái ở đây, tông môn cấp tốc lớn mạnh, cũng hiện ra không ít tu sĩ nổi tiếng khắp thiên hạ.

Mà bây giờ, bên trong khu vực Lục Tinh Sơn, lại là một mảnh màu đỏ như máu, dây leo mặt người bò đầy đất, lít nha lít nhít, âm trầm đáng sợ, cảnh tượng như là địa ngục!

Những cây dây leo màu máu này, trong mười năm qua đã nhanh chóng lan tràn, đã chiếm cứ toàn bộ khu vực trăm dặm xung quanh

Lục Tinh Sơn.

Trong phạm vi trăm dặm này, trừ đám dây leo màu máu ra, không còn bất kỳ sinh linh nào khác!

Cỏ cây khô héo.

Bên trên mặt đất hoang vu, đều là xương khô.

Một trong Chín Đại Hung Tộc, Huyết Đằng tộc!

Bên trong Chín Đại Hung Tộc, một Hung tộc duy nhất lấy cỏ cây bổn nguyên trở thành, cũng chỉ có chủng tộc này.

Chỉ vì, ở bên trong cỏ cây nhất tộc, Huyết Đằng tộc là chủng tộc bá đạo nhất!

Bên trong một mảnh khu vực, chỉ cần có một gốc Huyết Đằng sinh trưởng, chất dinh dưỡng cho loại cỏ cây khác, đều là sẽ bị nó cướp đoạt hầu như không còn, cho đến lúc chết héo!

Lại thêm nữa là Huyết Đằng tộc cực kỳ hung tàn khát máu.

Nếu như có sinh linh nào bước vào địa bàn của Huyết Đằng tộc, sẽ bị nó cắn nuốt máu thịt, chỉ phun ra một bộ xương khô!

Dù cho ở thời đại Thái Cổ, nơi ở của Hung tộc khác, cũng không cho phép có một gốc Huyết Đằng xuất hiện!

Thất Sát Phong.

Bên trong một tòa cung điện bò đầy Huyết Đằng, một vị thân thanh niên mặc trường bào đỏ như máu ngồi ở bên trên vị trí cao chính giữa, tay phải nâng một cái hồ lô màu đỏ ngòm, bên dưới người hắn, là bảo tọa do từng đống xương trắng chồng chất mà thành!

Xung quanh bảo tọa, còn quấn một vòng lớn xương đầu lâu của

Nhân tộc, vết máu loang lổ!

Người này chính là thiếu chủ của Huyết Đằng tộc, Đằng Lãng Tử!

Lúc này, ở trước mặt Đằng Lãng Tử, nổi lơ lửng mười Tu chân giả đang lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, mặt từng người đều không còn chút máu, bị dọa đến toàn thân run rẩy.

Trên người những Tu chân giả này bẩn thỉu, nhưng trên đạo bào, còn có thể lờ mờ phân biệt ra được là tu sĩ của Nam Đấu Phái.

"A a a a."

Đằng Lãng Tử nhìn qua mười mấy vị Tu chân giả trước mặt, tà mị nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, đừng sợ, ngoan."

Trong lúc nói chuyện, bên trong áo bào màu máu rộng rãi của

Đằng Lãng Tử, chậm rãi nhô ra mười mấy sợi dây leo màu máu lớn bằng cánh tay, quấn về phía mười mấy vị Tu chân giả!

"Ô ô!"

Trong đôi mắt của những Tu chân giả này đều là sự sợ hãi, liều mạng giãy dụa, nhưng lại không thể động đậy, ngay cả lời đều nói không ra, chỉ có thể phát ra một tràng tiếng 'Ô ô'.

Mười mấy vị Tu chân giả, chỉ có thể trơ mắt nhìn từng sợi Huyết

Đằng tráng kiện màu đỏ tươi kia, đi tới trước mặt mình, lại không hề có sức phản kháng lại.

Quá trình này, đối mười mấy vị Tu chân giả quả thực là một sự tra tấn to lớn!

Một vị nữ tu không chịu nổi, tinh thần sụp đổ, đã lập tức ngất đi.

Thân thể của Tu chân giả còn lại cũng đều run rẩy, lộ ra vẻ cầu khẩn nhìn Đằng Lãng Tử.

Đằng Lãng Tử lộ ra vẻ mặt đắc ý, vô cùng hưởng thụ sự sợ hãi của những 'Huyết thực' này đối với hắn.

Trong mắt hắn, những Tu chân giả này, chính là đồ ăn!

Là huyết thực của hắn!

Ở thời đại Thái Cổ, Nhân tộc chính là chủng tộc hèn mọn nhỏ yếu nhất, chỉ có thể bị người nô dịch, biến thành đồ ăn.

Những huyết thực này càng sợ hãi, thanh niên mặc áo bào màu máu lại càng hưng phấn!

Huyết Đằng tộc thân là Thái Cổ cửu tộc, huyết mạch mạnh mẽ, những năm gần đây, lại chỉ có thể trốn ở trong một góc, Đằng

Lãng Tử đã chịu đủ rồi!

Cũng may là khí vận của Nhân tộc đã hết, thời đại của Hung tộc, đã đến gần!

"Sợ hãi a, sợ hãi a?"

Đằng Lãng Tử khẽ cười, nói: "Thế nhưng mà ta vẫn phải ăn các ngươi thôi."

Trong lúc nói chuyện, mặt người trên đầu từng sợi dây leo màu máu, đột nhiên vỡ ra, lộ ra răng nanh sắc bén giao thoa ở bên trong, mùi tanh hôi ngập trời!

Phốc!

Một gốc Huyết Đằng đột nhiên bắn ra ngoài, mở cái miệng to như chậu máu ra, cắn lên đầu lâu của một vị tu sĩ, dây leo nhúc nhích, từng chút nuốt xuống!

Tu chân giả còn lại, trơ mắt nhìn một màn này, đã sợ đến vỡ mật, hồn phi phách tán!

Có tu sĩ, khí tức sự sống trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua, ánh mắt ảm đạm.

Người này lại bị trực tiếp hù chết rồi!

"Haizz."

Đằng Lãng Tử thở dài một tiếng, nói: "Ta phải mau chóng ăn ngươi, chờ ngươi chết rồi, máu thịt sẽ không còn tươi nữa."

Phốc!

Một cây Huyết Đằng há miệng, nuốt vị tu sĩ này vào trong bụng.

Một lát sau, Huyết Đằng mới nuốt vào lúc trước kia, lại một lần nữa há miệng, phun ra một đống xương cốt vẫn còn nhiễm lấy máu tươi ấm nóng.

Những tu sĩ còn lại đã tuyệt vọng.

Bọn họ biết rõ, cuối cùng bọn họ cũng sẽ không thoát khỏi vận mệnh bị cắn nuốt.

Cũng không lâu lắm, mười mấy vị Tu chân giả, đều bị thanh niên mặc áo bào màu máu cắn nuốt hết!

Đằng Lãng Tử thở ra một hơi thật dài, liếm liếm đầu lưỡi màu đỏ tươi, vẻ mặt hưởng thụ, hồ lô màu đỏ ngòm đang nâng ở trong lòng bàn tay trái, trở nên càng thêm chói mắt, tà khí bức người!

"Khởi bẩm thiếu chủ."

Ngay lúc này, trong cung điện có một vị Huyết Đằng tộc trầm giọng nói: "Huyết thực nuôi nhốt ở bên trên Lục Tinh Sơn, đã không còn nhiều lắm, đoán chừng chỉ có thể đủ để cung cấp cho thiếu chủ ăn một năm nữa."

"Xem ra, phải ra ngoài bắt thêm một chút huyết thực trở về rồi."

Đằng Lãng Tử bẻ bẻ cổ, nói: "Mấy trăm ngàn huyết thực của Nam

Đấu Phái này thật sự là không đủ ăn, lúc này mới trôi qua mười năm, đã ăn gần sạch."

Vừa nói, Đằng Lãng Tử còn vừa chậc lưỡi, giống như là có chút dư vị.

"Kỳ thật, ở Nam vực bên này có một ngôi miếu, bên trong sung túc huyết thực, hơn nữa, đều vô cùng cao cấp!" Đằng Lãng Tử hơi híp mắt lại, sâu kín nói.

"Thiếu chủ nói là Nhiên Đãng Miếu?"

Huyết Đằng tộc ở phía dưới hỏi.

"Ừm."

Đằng Lãng Tử gật gật đầu.

"Nhiên Đãng Miếu là một trong sáu đại Phật môn trong Tu chân giới của Nhân tộc, với thực lực của chúng ta, chưa hẳn đã có thể công chiếm được."

Vị Huyết Đằng tộc này phân tích nói.

Đằng Lãng Tử cười một tiếng, nói: "Nếu như muốn công chiếm

Nhiên Đãng Miếu, đương nhiên là phải mời cha ta rời núi rồi."

"A, nếu như có tộc trưởng ra tay, vậy thì không có bất kỳ chuyện gì cần phải lo lắng nữa rồi."

Huyết Đằng tộc kia gật đầu một cái.

Đằng Lãng Tử cười cười, nói: "Kỳ thật, Nhiên Đãng Miếu kia cũng là miệng cọp gan thỏ mà thôi, Đệ Tử Phong Hào của bọn họ rơi vào trong tay của ta đã mười năm, Nhiên Đãng Miếu vẫn không có ai tiến lên."

"Ta đoán là, đời này ở Nhiên Đãng Miếu không có người nào phong

Hoàng!"

"Thiếu chủ anh minh."

Vị Huyết Đằng tộc kia vội vàng nịnh nọt một câu, sau đó lại hỏi:

"Thiếu chủ và tộc trưởng chuẩn bị khi nào sẽ công chiếm Nhiên

Đãng Miếu?"

"Không vội."

Đằng Lãng Tử lạnh nhạt nói: "Chờ ta hấp thu xong lực lượng của

Vô Ưu Mộc, có lẽ là sẽ có thể thành tựu Bán Tổ, thậm chí bước vào

Tổ Cảnh! Đến lúc đó, không cần cha ta ra mặt, ta cũng có thể san bằng Nhiên Đãng Miếu!"

"Sau khi san bằng Nhiên Đãng Miếu, chính là Ba Đại Thế Gia, đến lúc đó, Nam vực đều ở bên trong sự khống chế của Huyết Đằng tộc chúng ta!"

Vị Huyết Đằng tộc kia cũng có chút phấn khởi, nói tiếp.

"Ừm."

Đằng Lãng Tử gật gật đầu, nói: "Những chuyện này đều để nói sau đi, tạm thời thả xuống đã. Đúng, có tin tức gì của tên Hoang Võ kia không? Nghe nói Hoang Võ kia là Tạo Hóa Thanh Liên chân thân, nếu như bắt được hắn, cũng là một loại huyết thực đại bổ!"

"Trước mắt vẫn còn không có."

Vị Huyết Đằng tộc kia nói: "Nếu như có tin tức, ta chắc chắn sẽ lập tức bẩm báo đi lên!"

"Ừm."

Đằng Lãng Tử căn dặn nói: "Hung tộc còn lại cũng đều đã phát ra

Lệnh Tru Sát, ngươi nhìn chằm chằm cho ta! Nếu như Hoang Võ xuất hiện, cũng không thể để mấy tên Thần tộc, Thiên Nhãn tộc kia nhanh chân đến trước."

"Máu thịt của Hoang Võ, ta nhất định phải là người đầu tiên ăn vào!"