Chương 1403: Lực lượng cấm kỵ

Tộc Cấm Kỵ, chính là sinh linh mạnh nhất ở thời đại Thái Cổ!

Coi như Kim Ô tộc đứng trong hàng ngũ Chín Đại Hung Tộc, nhưng trí nhớ của bọn nó, chỗ sâu trong huyết mạch, từ lúc sinh ra đã mang theo sợ hãi đối với tộc Cấm Kỵ!

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào bọn Kim Ô tam thái tử, ánh mắt lạnh như băng.

Long Tộc Chân Thân, đã trở thành quá khứ.

Bộ thân thể bây giờ của hắn, chính là thân thể Long Hoàng danh xứng với thực!

Tô Tử Mặc cũng là vừa mới lột xác trở thành Long Hoàng, còn không quá thích ứng đối với bộ thân thể này.

Cho nên, hắn vừa từ bên trong Thánh Hỏa Sơn leo ra, vừa cảm thụ sự khác biệt của thân thể Long Hoàng!

Không thể không nói, cảm nhận giờ phút này của Tô Tử Mặc, toàn thân trên dưới, đều tràn ngập lực lượng mạnh mẽ.

Ngay cả mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cái móng tay, giống như là đều có thể bộc phát ra lực sát thương kinh khủng!

"Mọi người cẩn thận!"

Kim Ô nhị thái tử kịp thời phản ứng lại, khẽ quát một tiếng, vỗ lên trên túi trữ vật một cái, lấy ra một tấm lệnh bài màu vàng óng, phất tay ném tới!

Tấm lệnh bài màu vàng óng này, hóa thành một luồng sáng màu vàng óng, đi vào trong bầu trời, ầm vang nổ tung, huyễn hóa thành hình thái một con Tam Túc Kim Ô!

Đây chính là Kim Ô lệnh của Kim Ô tộc.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không phóng xuất ra.

Hơn nữa, tấm Kim Ô lệnh này, còn là lệnh bài của Kim Ô nhị thái tử, từ đó có thể biết, việc này nghiêm trọng tới cỡ nào!

"Đừng hoảng hốt!"

Kim Ô nhị thái tử trầm giọng nói: "Coi như tên Hoang Võ này lột xác thành Long Hoàng, cũng chỉ vừa mới bước vào Hợp Thể, hắn có thể mạnh đến mức nào? Chúng ta chỉ cần kéo dài thêm một lát, chờ cường giả của Kim Ô tộc chúng ta chạy đến, Hoang Võ hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

"Không sai!"

Kim Ô tứ thái tử cũng gật đầu nói: "Cấm Kỵ cũng không phải là vô địch! Mọi người hợp lực, thừa dịp cảnh giới của con Cấm Kỵ này bất ổn, làm thịt uống máu ăn thịt nó đi!"

"Trên người Cấm Kỵ, đều là bảo vật!"

Câu nói này, để Huyền Sương và hai vị Hợp Thể Đại Năng của

Bồng Lai Đảo, hai mắt đều tỏa sáng.

Không có chuyện gì, càng làm cho bọn họ động tâm hơn so với câu nói này.

Kim Ô nhị thái tử, tứ thái tử ỷ vào tu vi Bán Tổ, không hề sợ hãi, chỉ hai ba nói câu, đã xóa đi nỗi sợ hãi trong lòng bọn Huyền

Sương.

Dù sao thì nơi này cũng là Bồng Lai Đảo, là địa bàn của Huyền

Sương hắn!

Một con Cấm Kỵ mà thôi, còn có thể lật được trời hay sao!

Ánh mắt của đám người, đều đã trở nên có chút nóng bỏng.

Thiên Phượng Đại Năng lại càng như vậy!

"Theo ta thấy, Hoang Võ có thể lột xác thành Long Hoàng, vậy tức là con đường tu hành của ta cũng không sai! Ta cũng có thể lột xác thành Phượng Hoàng!"

Trong đầu Thiên Phượng Đại Năng, lặp đi lặp lại lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng hắn cũng không biết rõ, Tô Tử Mặc lột xác thành Long

Hoàng, dựa vào không chỉ là hai khối Thần Hoàng Cốt mà thôi!

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương trên người hắn, thần thông mà hắn lĩnh ngộ, lực lượng của Thánh Hỏa Sơn, thậm chí là Điệp Nguyệt nghịch thiên cải mệnh...

Ở phía dưới đủ loại cơ duyên xảo hợp, Tô Tử Mặc mới trở thành

Long Hoàng, xuất hiện trên thế gian!

Coi như Thiên Phượng Đại Năng đạt được hai khối Thần Hoàng

Cốt, nhảy vào bên trong Thánh Hỏa Sơn, chỉ sợ cũng rất khó có thể lột xác thành Phượng Hoàng, khả năng lớn nhất, chính là bị đốt thành tro bụi.

Trong đám người, chỉ có Kim Ô tam thái tử còn tương đối tỉnh táo.

Hắn từng tận mắt ở bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc, từng thấy Long Tộc Chân Thân, làm như thế nào giết chết đối thủ, bộc phát ra chiến lực đáng sợ như thế nào.

Mà bây giờ, thân thể của Long Tộc Chân Thân, đã lột xác thành

Long Hoàng, chỉ sợ, ngay cả Bán Tổ đều không ép được hắn nữa rồi!

"Chư vị không cần nương tay, giết!"

Kim Ô nhị thái tử hét lớn một tiếng, lập tức huyễn hóa ra bản thể, ngửa mặt lên trời thét dài, duỗi ra cái chân thứ ba thiêu đốt lên ngọn ửa cháy hừng hực, chộp tới phía Tô Tử Mặc!

Kim Ô tứ thái tử, cũng bộc phát ra thế công mạnh mẽ nhất của

Kim Ô tộc!

Ở bên trên cái chân thứ ba của hai vị thái tử của Kim Ô tộc, bắn ra, không chỉ là huyết mạch, Pháp lực, còn tràn ngập một tia lực lượng thần thông!

Cùng lúc đó, Huyền Sương ra tay, Thiên Phượng Đại Năng cũng ra tay.

Hai vị Hợp Thể Đại Năng của Bồng Lai Đảo cũng đã ra tay!

Kim Ô tam thái tử hơi chần chờ, cũng vẫn bộc phát ra một loại bí thuật của Kim Ô tộc, đánh tới.

Trong chốc lát, thế công của đám người giống như cuồng phong bạo mưa trút xuống!

Lúc này Tô Tử Mặc vừa mới leo ra ngoài miệng Thánh Hỏa Sơn, nhìn Pháp khí bí thuật ở trên không trung, vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn chậm rãi duỗi móng vuốt của Long Hoàng ra.

Hô!

Trong lòng hắn hiện lên một ý nghĩ.

Trên móng vuốt của Long Hoàng, đột nhiên nổi lên một ngọn lửa màu đỏ kinh khủng!

Tô Tử Mặc cũng duỗi hai cái móng vuốt của Long Hoàng ra, chộp về phía cái chân thứ ba của hai vị Kim Ô thái tử!

Ba chân còn lại, cũng bộc phát ra lực lượng xé trời nứt đất, nghênh đón Pháp khí, bí thuật của bọn Thiên Phượng Đại Năng!

Ầm! Ầm!

Hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc đối cứng với Tô Tử Mặc.

Chân của Kim Ô đối cứng với móng vuốt của Long Hoàng, không có một chút chỗ trống để mưu lợi!

Đây thuần túy là dùng lực lượng để chiến đấu!

So xem móng vuốt của ai sắc bén hơn, ngọn lửa ở trên móng vuốt của ai, càng mạnh mẽ hơn!

Chỉ mới giằng co một lát, hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc đã kêu thảm một tiếng!

Phốc phốc!

Móng vuốt của Long Hoàng dùng sức, trực tiếp chộp cho cái chân thứ ba của hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc bị đứt gãy gân cốt, máu thịt vãng tung tóe!

Cái chân thứ ba của hai con Kim Ô, triệt để bị phế bỏ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cùng một thời gian, thế công còn lại, cũng không thể làm Tô Tử

Mặc bị thương, bị hắn những cái móng vuốt còn lại của Long

Hoàng, đều ngăn cản lại!

Bên trong móng vuốt của Long Hoàng, nắm lấy một đôi Pháp khí.

Một đôi Pháp khí này, chính là Pháp khí bản mệnh của hai vị Đại

Năng của Bồng Lai Đảo!

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, lòng bàn tay bỗng nhiên dùng sức, thúc giục ra một ngọn lửa lớn cháy rừng rực, đôi Pháp khí này, ở phía dưới ngọn lửa lớn này đốt cháy, đã bắt đầu biến hình, dung hóa!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, đôi Pháp khí này, trực tiếp bị Tô Tử Mặc bóp thành rồi một mớ phế liệu màu đỏ!

Sức mạnh của Cấm Kỵ, căn bản là không thể chống lại!

Pháp khí bản mệnh bị hủy, Nguyên thần của hai vị Hợp Thể Đại

Năng của Bồng Lai Đảo bị liên luỵ, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái mét.

Long Phách Đao đón đầu chém xuống!

Tô Tử Mặc không tránh không né, khí huyết bốc lên, chỉ tỏa ra uy áp của Long Hoàng, Long Phách Đao đã lập tức cúi đầu, một lần nữa quy về sự khống chế của hắn!

Tô Tử Mặc cũng không đụng vào Long Phách Đao, chỉ là khẽ động thần thức.

Long Phách Đao hóa thành một vệt sáng, trong chớp mắt đã đi tới trên đỉnh đầu của hai vị Đại Năng của Bồng Lai Đảo, trực tiếp chém xuống dưới, bộc phát ra thế Định Hải!

Hai vị Hợp Thể Đại Năng có cảm giác thân thể của mình, đã không thể khống chế được nữa, động một cái cũng không thể động!

Tốc độ Long Phách Đao chém xuống, cũng không nhanh.

Nhưng hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Phách Đao chậm rãi chém xuống, chém đầu của hai người thành hai khúc, Nguyên thần đều không thể chạy trốn ra ngoài!

Hai vị Hợp Thể Đại Năng, bỏ mình tại chỗ!

"Lui!"

Kim Ô nhị thái tử cố nén đau nhức kịch liệt, khẽ quát một tiếng, hai cánh màu vàng óng sau lưng rung lên, hóa thành một luồng sáng màu vàng óng, hướng về phía nơi ở của Kim Ô tộc chạy thục mạng!

Không cần hắn nhắc nhở, Kim Ô tam thái tử, tứ thái tử cũng đã bắt đầu động thân.

Huyền Sương Đại Năng, bỏ chạy về phía bên trong đảo.

Thiên Phượng Đại Năng chạy ra ngoài đảo!

Kim Ô tộc, tốc độ thân pháp ở bên trong Chín Đại Hung Tộc, đều đứng ở hàng đỉnh cấp, so sánh với La Sát tộc, cũng không thua kém bao nhiêu.

Kim Ô nhị thái tử tin tưởng, sức chiến đấu của bọn họ, đánh không lại Tô Tử Mặc, nhưng lấy tu vi Bán Tổ của bọn họ, nếu như toàn lực trốn chết, Tô Tử Mặc sẽ tuyệt đối là không đuổi kịp hắn!

Theo lẽ thường, hắn nghĩ cũng không sai.

Coi như Long Tộc Chân Thân bước vào Hợp Thể Cảnh, tốc độ cũng chưa chắc đã có thể đuổi kịp bọn họ.

Nhưng lúc này Tô Tử Mặc, chính là Cấm Kỵ Long Hoàng!

Trên người Long Hoàng, cũng có một đôi cánh to lớn!