Chương 1200: Tổ Long giác tỉnh "A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, hai con mắt, bắn ra hai luồng sáng màu đỏ hồng kinh khủng, xông lên trời, trong nháy mắt chui vào trong mây xanh!

Hô!

Dám mây ở trên bầu trời, đều giống như là đã bốc cháy lên.

Chỉ trong chốc lát, biến thành từng mảng may phun trào lên ngọn lửa, sắc hồng khắp trời!

Sắc mặt của bầy rồng thay đổi!

"Khí tức thần thông thật mạnh!"

"Giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, xem như thời điểm Long Thương giác tỉnh, cũng không thể hơn!"

"Mạch Chúc Long vốn yên lặng, đã bao nhiêu năm không có người giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, xuất hiện qua loại cảnh tượng này rồi?"

Bầy rồng bàn tán ầm ĩ, lộ ra vẻ rung động.

Vẻ mặt của Long Thương lạnh nhạt.

Hắn thấy, nếu như Tô Tử Mặc ngay cả một bước này đều không đạt được, căn bản cũng không xứng xem như là đối thủ của hắn!

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, đã dấy lên ngọn lửa cháy hừng hực, lực lượng phun trào ra liên tục không ngừng, giống như là nham tương nóng hổi sền sệt chậm rãi bắn ra, phủ kín toàn thân!

Lực lượng thần thông luyện thể!

Thân thể, huyết mạch, đã xảy ra thay đổi!

Mỗi một Chúc Long đều có thể giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, đều là giác tỉnh mắt rồng, trình độ giác tỉnh cũng có mạnh có yếu, uy lực tự nhiên là cũng có chỗ khác biệt.

"Không tệ!"

Ở trong hang động xa xa, Đại trưởng lão của Thương Long Tộc khẽ cúi đầu, nói: "Coi như kẻ này không phải là Ngũ Trảo Thần Long, loại Thiên Phú Thần Thông này cũng đã giác tỉnh đến cực hạn rồi!"

Phải biết, trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, dung nhập một viên Chúc

Chiếu Thạch.

Giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông trên đôi mắt, tự nhiên là có thể đạt tới cực hạn, thậm chí càng mạnh hơn nữa!

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc lại không lên tiếng, chỉ là hơi nhíu mày, ánh mắt có thể vượt qua trùng điệp trở ngại, rơi lên phía trên Tổ Long Thần Trụ.

"Thế nào, có cái gì không đúng à?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc thấy vẻ mặt của hắn khác thường, không khỏi lên tiếng hỏi nói.

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc trầm giọng nói: "Ở bên dưới Tổ

Long Thần Trụ tiếp nhận tẩy lễ, không thể coi thường, từ xưa đến nay, mỗi một Long tộc đều phải hiển hóa ra long thân chân chính!

Đây là một loại tôn trọng đối với Tổ Long!"

Tổ Long Thần Trụ chính là chí bảo của Long tộc, để ở nơi này, trấn áp khí vận!

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc nói tiếp: "Tiếp nhận Tổ Long

Thần Trụ tẩy lễ, nếu như bản thể cũng không hiển lộ ra, sợ rằng sẽ xảy ra tình huống khác thường, dẫn tới Tổ Long trừng phạt!"

"Có chuyện như thế sao?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc bán tín bán nghi.

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc chỉ tới phương hướng Tổ Long

Thần Trụ ở xa xa, nheo cặp mắt lại, nói: "Ngươi có chú ý tới, bên trên Tổ Long Thần Trụ có cái gì biến hóa hay không?"

"A?"

Vẻ mặt của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hơi biến đổi, ánh mắt ngưng lại.

Năm Mạch Long Khí giác tỉnh, trên trụ đá Tổ Long, dưới bụng có năm cái móng vuốt lóe ra ánh sáng.

Mà lúc này, không chỉ là năm cái móng vuốt, mà thân thể, đuôi, sừng, toàn thân trên dưới của con Tổ Long này, đều lóe ra một chùm sáng, đạo vận thần bí phun trào.

Một màn này, để trong lòng của hai người sinh ra một loại cảm giác.

Giống như là con Tổ Long này, ngay lập tức sẽ sống lại, từ trên trụ đá đằng không bay lên!

Đột nhiên!

Con mắt vốn u ám của con Tổ Long này, đột nhiên sáng lên, bắn ra hai vệt sáng chói mắt khiếp người!

Ầm ầm!

Bên trên Tổ Long Thần Trụ, một con Ngũ Trảo Thần Long vô cùng sống động quấn lấy cột đá, năm cái móng vuốt móc lên trên trụ đá, xoay quanh mà lên, dưới thân có vô số đá vụn lãn xuống!

Tổ Long giác tỉnh, đã thật sự sống lại!

Tê!

Trong hang động, hai vị Đại trưởng lão hít vào một hơi khí lạnh, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Con Tổ Long này từ trên cao nhìn xuống, mở to đôi mắt rồng lớn như chuông đồng, bên trong có ngọn lửa ngập trời, nhìn xuống Tô

Tử Mặc bên dưới, toàn thân tỏa ra uy áp kinh khủng đến cực điểm, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vang lên, đất rung núi chuyển!

Hai vị Đại trưởng lão, còn chấn kinh như thế, có thể nghĩ, ở xung quanh Tổ Long Thần Trụ sẽ là tình hình như thế nào!

Một tiếng long ngâm này, kém chút đã làm cho rất nhiều trưởng lão của Long tộc đang đạp không mà đứng, từ trên không trung rơi xuống!

Trong mắt bầy rồng hiện lên vẻ kính sợ, đồng loạt quỳ lạy cúi đầu, phần Phật một mảnh, cực kỳ hùng vĩ!

Ngay cả năm vị trưởng lão đứng ở năm góc bệ đá là bọn Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc, Long Chung, cũng đều theo bản năng quỳ xuống, vẻ mặt hoảng sợ!

Long tộc ở đây, đều có thể cảm nhận được lửa giận tích chứa bên trong tiếng long ngâm này!

Ngay cả đám người Vu tộc, đều ở bên dưới sự ra hiệu của Hạt trưởng lão, cũng nửa quỳ ở trên mặt đất theo.

Hạt trưởng lão thông minh cỡ nào, hắn cũng không muốn ở thời điểm này, giống như hạc giữa bầy gà vậy đứng ở nơi đó, làm cho con Tổ Long này chú ý!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Cánh tay của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc, khẽ run.

Hắn đã sống qua vô tận năm tháng, nhưng cũng chưa từng trải qua loại tình hình này.

Một con Tổ Long điêu khắc ở trên trụ đá, làm sao lại sống lại?

Tinh thần của Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cũng cãng cứng, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào con Tổ Long xa xa kia.

Hai người đều rất rõ ràng, Tô Tử Mặc đã là mạng sống như treo trên sợi tóc!

Nhưng, coi như bọn họ muốn ra tay cứu Tô Tử Mặc ở bên dưới, cũng không có lá gan và dũng khí!

Đây chính là Tổ Long truyền thừa từ Thời đại Thái Cổ a!

Nói là Lão Tổ tông của bọn họ, đều không có chút nào quá đáng!

Mà bây giờ, Lão Tổ tông tức giận, đánh giết một Long tộc có huyết mạch không thuần, ai dám ngăn cản!

"Xong! Xong, ta đã biết rõ là sẽ xảy ra đại sự!"

"Huyết mạch của tên Long Chúc này không thuần, cưỡng ép tiếp nhận Tổ Long Thần Trụ tẩy lễ, còn không huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh, đây là đang gây hấn với Tổ Long a!"

"Cử động của Long Chúc, ở trong mắt Tổ Long, hoàn toàn chính là một dị tộc đến trộm lấy lực lượng của nó!"

Một ít Long tộc lộ ra vẻ mặt sợ hãi, đều đang run rẩy.

Cho dù chỉ là đứng bên ngoài quan sát, ở phía dưới uy áp do Tổ

Long tỏa ra, bọn họ vẫn có thể cảm nhận được từng đợt tâm thần run rẩy!

Đây là áp chế bên trên huyết mạch!

Bầy rồng khó có thể tưởng tượng, Tô Tử Mặc đang bị con Tổ Long kia nhìn chằm chằm sẽ có cảm thụ gì.

Lúc này, Tô Tử Mặc ở bên dưới cột đá, ý thức còn chưa chân chính tỉnh táo lại.

Hắn vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, giác tỉnh Thiên Phú

Thần Thông.

Lực lượng thần thông luyện thân thể, nham tương nóng hổi từ trong hai mắt chảy ra, đang không ngừng cọ rửa thân thể của hắn, loại đau nhức kịch liệt này, so với Năm Mạch Long Khí tôi thể vừa rồi, còn khó hơn chịu!

Ý thức của hắn, đều đã hơi mơ hồ, chỉ là dựa vào một luồng ý chí cắn răng kiên trì.

Tổ Long giác tỉnh gì đó, hắn căn bản là cũng không rõ ràng.

Chỉ là, trong lúc ý thức mơ hồ, hắn cảm nhận được một luồng áp lực cực kỳ kinh khủng, giống như là muốn xé hắn thành mảnh nhỏ!

Lúc này, hắn vốn đang chịu dày vò, lại gặp loại áp lực này, trong lòng vô cùng bực bội, lập tức dâng lên một ngọn lửa vô danh!

Hoàn toàn là vô ý thức, Tô Tử Mặc bỗng nhiên ngửa đầu, hướng về phía Tổ Long, ánh mắt đỏ thẫm, đột nhiên há miệng, chỗ sâu trong yết hầu bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Thấy cảnh này, hai vị Đại trưởng lão ở trong hang động bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Tên Long Chúc này đang làm gì thế?

Hắn thế mà tại hướng về phía Lão Tổ tông gầm rú?

Đây thật sự chính là ngại mạng chính mình quá dài rồi!

Mặt của hai vị Đại trưởng lão xám như tro.

Bọn họ vốn còn suy nghĩ phải cầu tình như thế nào, đem Tô Tử

Mặc từ bên trong lửa giận của Tổ Long cứu ra.

Mà bây giờ, hai người đã không còn bất cứ hy vọng nào nữa.

Hai vị Đại trưởng lão chỉ còn chờ Tổ Long ra tay, trấn giết Tô Tử

Mặc.

Nhưng kỳ quái là, Tổ Long xoay quanh ở trên trụ đá, lại cũng không lao tới, ngọn lửa ở trong đôi mắt, ngược lại có xu thế yên tĩnh lại!

Hai con ngươi của Tổ Long, chăm chú nhìn Tô Tử Mặc, hình như là đang suy tư cái gì, cảm thụ cái gì đó.

"Đây là có chuyện gì?"

Hai vị Đại trưởng lão đều lộ ra vẻ ngơ ngác.

Mà ở bên dưới cột đá, Tô Tử Mặc hình như vẫn chưa hết giận, hơi thở hào hển, từng sợi gân xanh trên cổ hiện lên!

"Rống!"

Tô Tử Mặc lại hướng về phía Tổ Long gào thét một tiếng!

Ngay sau đó, con ngươi của hai vị Đại trưởng lão kịch liệt co vào, tâm thần run lên!

Bọn họ thấy được một màn khiếp sợ không gì sánh nổi!

Ở phía dưới tiếng gầm rú của Tô Tử Mặc, con Tổ Long kia giống như là bị cái gì làm cho kinh hãi, thế mà rụt về phía sau một chút!

Động tác này mang ý nghĩa gì?

Tổ Long, đang sợ hãi?