Chương 1728: Thiên Nhãn Táng Thiên "Đốt Trời Nấu Biển!"

Kim Ô Hỏa Hoàng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp thúc giục

Nguyên thần, phóng thích ra Tuyệt Thế Thần Thông, muốn đẩy lui

Dạ Linh.

Nhưng tốc độ của hắn, vẫn còn chậm một chút.

Phốc phốc!

Một bóng hình như quỷ mị vậy, đã đi tới bên cạnh hắn, móng sắc xuyên thủng thân thể của hắn, gắt gao khóa lại!

Dạ Linh mở cái miệng rộng ra, lộ ra răng nanh dữ tợn sắc bén, trực tiếp cắn cái cổ của Kim Ô Hỏa Hoàng thành hai đoạn, máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ cả hư không!

Tuyệt Thế Thần Thông của Kim Ô Hỏa Hoàng, còn chưa kịp ngưng tụ ra, đã bị Dạ Linh trực tiếp cắt ngang!

Trên thực tế, Dạ Linh bị trọng thương, là bởi vì Kim Ô Hỏa Hoàng và Thiên Nhãn Hoàng hợp lực tấn công.

Hơn nữa, Dạ Linh muốn đi trợ giúp Tô Tử Mặc, mới bị hai người bọn Kim Ô Hỏa Hoàng gây thương tích.

Bây giờ, Thiên Nhãn Hoàng và Minh Vu Hoàng, Vô Ảnh Hoàng hợp lực, đối kháng với Long Hoàng Chân Thân.

Chỉ còn lại có một mình Kim Ô Hỏa Hoàng, căn bản là không giết được Dạ Linh!

Ngược lại, Kim Ô Hỏa Hoàng mới hơi thất thần, đã bị Dạ Linh bắt được cơ hội, trực tiếp bộc phát phản kích, kém chút đã trấn giết

Kim Ô Hỏa Hoàng tại chỗ!

Vèo!

Một con quạ màu vàng óng bay ra, hướng phía nơi xa bay nhanh.

Đây là Nguyên thần của Kim Ô Hỏa Hoàng!

Nguyên thần của hắn, còn ở trên không trung, đã bắt đầu vận chuyển thuật nhỏ máu tái sinh, tái tạo thân thể, hiển hóa ra ngoài, vỗ hai cánh, muốn thoát khỏi nơi này.

Nhưng thân thể của hắn, mới vừa vặn lộ ra, phía trước đã xuất hiện một người.

Ba Đầu Sáu Tay, Võ Hoàng Tô Tử Mặc!

Ầm!

Tô Tử Mặc vung đỉnh đồng xanh hình vuông, nhắm thẳng vào đỉnh đầu của Kim Ô Hỏa Hoàng đập xuống, khí thế hùng hổ, chớp mắt đã tới gần!

Kim Ô Hỏa Hoàng căn bản là không có cơ hội phản ứng, cũng không kịp trốn tránh, chỉ có thể để Nguyên thần lại một lần nữa chạy trốn đi ra.

Phốc!

Thân thể của Kim Ô Hỏa Hoàng, lại một lần nữa bị Tô Tử Mặc dùng đỉnh đồng xanh hình vuông nện cho vỡ nát!

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Ta và Dạ Linh hợp lực, ngươi còn muốn chạy trốn?"

Bất kỳ một ai trong Tô Tử Mặc và Dạ Linh, toàn lực ra tay, đều đủ để trấn áp Kim Ô Hỏa Hoàng.

Hai người bọn họ hợp lực, Kim Ô Hỏa Hoàng chỉ có thể trốn Đông trống Tây, quả thực là lên trời không đường, xuống đất không lối!

Nguyên thần của hắn, vừa mới chạy đi, tái tạo thân thể, chắc chắn sẽ bị Tô Tử Mặc hoặc là Dạ Linh, đánh cho thịt nát xương tan, cắn xé vỡ nát!

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi này, Kim Ô Hỏa Hoàng đã liên tục tái tạo thân thể bốn lần.

Mà không gian cho hắn trốn tránh, đã càng ngày càng nhỏ, dường như đã bị Tô Tử Mặc và Dạ Linh khóa kín!

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Võ Hoàng, có thể nương tay hay không, lưu cho ta một con đường sống?"

Kim Ô Hỏa Hoàng rốt cục không nhịn được nữa, cất tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, không hề bị lay động.

Nếu như vừa rồi Long Hoàng Chân Thân không lĩnh ngộ ra Sát Na

Phương Hoa, Thanh Liên Chân Thân không lĩnh ngộ ra loại Tuyệt

Thế Thần Thông thứ ba, đúng lúc chạy tới, chỉ sợ là Dạ Linh đã bỏ mình!

"Tù!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, vung ngón tay, ở trên không trung cấp tốc viết ra một chữ 'Tù '.

Thần thông tràn ngập.

Trên không trung hiện ra một luồng gợn sóng lực lượng kỳ dị, vậy mà ngưng tụ ra một cái nhà lao, giam Kim Ô Hỏa Hoàng ở trong đó!

Đây chỉ là một loại Đại Thần Thông, bình thường thì căn bản là không giam được Kim Ô Hỏa Hoàng.

Nhưng Kim Ô Hỏa Hoàng chỉ còn lại mỗi Nguyên thần, liên tục đại chiến, lại liên tiếp tái tạo thân thể, Nguyên thần đều đã biến thành cực độ suy yếu.

Ngay cả loại Đại Thần Thông này, Kim Ô Hỏa Hoàng đều không thể tránh thoát nổi!

Nguyên thần của hắn, đụng lên bên trên lao tù này, Nguyên thần run rẩy, toát ra từng đợt khói xanh.

Kim Ô Hỏa Hoàng cất tiếng kêu rên liên hồi!

Vèo!

Vệt sáng màu đen phá không.

Dạ Linh vung vẩy cái đuôi dài, đâm vào trong lao tù, đâm xuyên qua Nguyên thần của Kim Ô Hỏa Hoàng!

Kim Ô Hỏa Hoàng, chết!

Đại chiến đến bây giờ, năm vị Hoàng giả đỉnh cấp của Hung tộc, đã vẫn lạc hai vị.

Còn lại Minh Vu Hoàng, Vô Ảnh Hoàng cvà Thiên Nhãn Hoàng, từ lâu không còn ý ham chiến.

Ba đại Hoàng giả đồng loạt thu hồi thần thông, xoay người bỏ chạy!

Trên chiến trường ở Long Hài Chi Cốc, hư không đều đã bị trận đại chiến giữa các chư Hoàng, đánh cho vỡ nát rời ra, không còn cách nào thông qua đường hầm hư không rời đi.

Ba đại Hoàng giả chỉ có thể ỷ vào thân pháp, rời khỏi nơi này

Nhưng ba đại Hoàng giả, tốc độ thân pháp lại không giống nhau.

Bây giờ toàn lực chạy vội, lập tức nhìn ra chênh lệch.

Vô Ảnh Hoàng vốn là La Sát tộc, tốc độ nhanh nhất, dường như là trong chớp mắt đã chạy đến chân trời rồi!

Ra ngoài dự đoán, Minh Vu Hoàng phóng thích ra một loại Tuyệt

Thế Thần Thông chú pháp, tốc độ vậy mà cũng nhanh đến kinh người, theo sát đằng sau Vô Ảnh Hoàng!

Tốc độ của Thiên Nhãn Hoàng chậm nhất, rơi vào cuối cùng.

Mặc dù Thiên Nhãn Hoàng cũng tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », nhưng Huyết Độn Thuật của hắn, lại chưa tu luyện tới cấp bậc

Tuyệt Thế Thần Thông.

Hắn tự nhiên là rơi vào cuối cùng.

"Dạ Linh, ngươi ở lại đây, ba người bọn Minh Vu Hoàng giao cho ta!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Thương thế của Dạ Linh tương đối nghiêm trọng, ở lại nơi này, có thể giúp bọn chư Hoàng của Nhân tộc, Tu La Yến Bắc Thần, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, đều vừa mới lĩnh ngộ thần thông, chiến lực dường như là ở trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù ba người bọn Minh Vu Hoàng đi đầu một bước, nhưng hai đại chân thân đuổi kịp, cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân hướng về phía ba người bọn

Minh Vu Hoàng chạy trốn, đuổi giết theo.

Long Hoàng Chân Thân có được Long Hoàng Chi Dực, Đại Bằng

Kim Sí, tốc độ nhanh đến kinh người!

Mặc dù tốc độ thân pháp của Thanh Liên Chân Thân không sánh bằng Long Hoàng Chân Thân, nhưng cũng có được rất nhiều bí pháp độn thuật, theo sát phía sau!

Cũng không lâu lắm, hai đại chân thân đã cấp tốc tiếp cận Thiên

Nhãn Hoàng!

Thiên Nhãn Hoàng ý thức được, hắn căn bản là không trốn thoát được!

Đuổi tiếp thế này, không bao lâu nữa, hắn sẽ bị hai đại chân thân đuổi kịp, trấn giết tại chỗ!

"Hoang Võ, ta liều mạng với ngươi!"

Trong đôi mắt của Thiên Nhãn Hoàng, lóe ra sự điên cuồng, trực tiếp quay người, lại một lần nữa ngưng tụ Nguyên thần, bộc phát

Tuyệt Thế Thần Thông!

"Thiên Nhãn Táng Thiên!"

Phốc!

Thiên nhãn trên mi tâm của Thiên Nhãn Hoàng, đột nhiên nổ tung, máu tươi dâng trào, bắn ra một luồng gợn sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Phốc! Phốc!

Theo sát phía sau, hai con mắt của Thiên Nhãn Hoàng, cũng nổ tung theo, trên mặt hiện ra ba cái lỗ máu!

Thiên nhãn vỡ vụn, tràn ngập ra lực lượng, nhanh chóng ngưng tụ ở xung quanh Thiên Nhãn Hoàng.

Trong hư không vậy mà hiện ra từng đôi mắt, lít nha lít nhít, xếp từng loạt từng loạt, lơ lửng ở sau lưng Thiên Nhãn Hoàng, mở trợn tròn!

Bên trên ngàn con mắt đang trợn tròn, tròng mắt nhô lên, vằn vện tia máu, nhìn chăm chú vào Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân đang xông tới.

Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân, đều cảm giác sau lưng có một luồng khí lạnh chạy dọc.

Đổi lại là ai, bị cả ngàn con mắt như thế này nhìn chằm chằm, đều sẽ có cảm giác không thoải mái.

Huống chi, uy lực của Thiên Nhãn Táng Thiên, xác thực là cực kì khủng bố.

Thời đại Thượng Cổ, cũng chỉ có một vị Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc tu luyện thành công, ở chiến bên trong trận chém giết với Vạn

Cổ Nhân Hoàng, thậm chí còn đả thương Vạn Cổ Nhân Hoàng!

Sở dĩ Thiên Nhãn Táng Thiên có uy lực mạnh mẽ, cũng là bởi vì, cần phải hi sinh tất cả đạo và pháp bên trong thiên nhãn, mới có thể ngưng tụ ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này, sự đáng sợ của nó, thậm chí có thể chôn vùi đất trời!

Phải biết, một thân đạo hạnh của Thiên Nhãn tộc, đều ở thiên nhãn bên trong mi tâm này.

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này, tương đương với đã ngưng tụ tu hành cả đời của Thiên Nhãn Hoàng!

Thiên Nhãn Táng Thiên bắn ra, coi như không thể chôn vùi hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, chính hắn cũng sẽ biến thành một phế nhân.