Chương 1277: Đại Kim Cương

Luân Ấn

Khi ở Vạn Yêu cốc, Vân Vũ Đạo Quân chỉ là một hóa ngoại phân thân.

Bây giờ, phóng ra Thất Tình Ti lại là bản tôn của Vân Vũ Đạo

Quân!

Thất Tình Ti lúc này có uy lực càng lớn hơn, càng thêm quỷ quyệt, khó lòng phòng bị!

Tô Tử Mặc mới vừa xông lên, bên ngoài thân thể đã hiện ra từng sợi tơ có màu sắc sặc sỡ, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều, chém không đứt, lít nha lít nhít, không ngừng co rút lại, muốn siết đứt

Thanh Liên chân thân của hắn!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Trong bảy loại cảm xúc vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh này, trên người hắn giận là rõ ràng nhất, những sợi tơ này cũng đều từ cảm xúc giận trong thất tình sinh ra.

Muốn đối kháng chính diện với pháp thuật này thật sự rất khó.

Bởi vì mỗi một sợi Thất Tình Ti đều là từ lực lượng của chính Tô

Tử Mặc để diễn sinh ra!

Thất Tình Ti, chỉ có thể lợi dụng những biện pháp khác để hóa giải.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc ngâm một đoạn phạn âm, là một đoạn kinh văn tối nghĩa khó hiểu.

Khi kinh văn được ngâm tụng, Thất Tình Ti trên người Tô Tử Mặc càng ngày càng ít, đang biến mất bằng tốc độ lấy mắt trần có thể thấy được!

Chú ngữ Phật môn - Tĩnh Tâm chú.

Cái gọi là thất tình đều do tâm mà sinh ra.

Lòng yên tĩnh, linh đài trong sáng thì thất tình tự nhiên tiêu tán!

Vào thời khắc này, lửa giận trong nội tâm Tô Tử Mặc dường như đều đã tan thành mây khói.

Chỉ một đoạn chú ngữ phật môn đã có thể hoàn toàn phá vỡ tuyệt học của Vân Vũ Tông!

Từ đầu đến cuối, bước chân của Tô Tử Mặc vẫn không hề dừng lại!

"Tốt!"

Vân Vũ Đạo Quân cũng không ngạc nhiên chút nào, trở tay đánh ra một chưởng, cách hư không hung hãng đè xuống trước mặt Tô Tử

Mặc!

Vô cùng vô tận pháp lực ngưng tụ trong lòng bàn tay Vân Vũ Đạo

Quân.

Trong hư không, hiện ra một thủ ấn rất lớn!

Vân Vũ Đạo Quân liên tục đập ra sáu chưởng!

Sáu thủ ấn to lớn hiện lên!

"Lục Dục Đại Thủ Ấn, ngưng!"

Vân Vũ Đạo Quân hét lớn một tiếng, sáu thủ ấn to lớn nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo thủ ấn có pháp lực cực kỳ đáng sợ, ầm ầm trấn áp xuống, thanh thế doạ người!

Nếu như nói Thất Tình Ti vô cùng quỷ quyệt.

Vậy thì Lục Dục Đại Thủ Ấn chính là một đạo pháp thuật có lực sát phạt lớn nhất của Vân Vũ Tông!

"Mễ!"

Đôi mắt Tô Tử Mặc sáng như đuốc, miệng phun phạn âm.

Chữ thứ năm trong Lục Tự Đại Minh Chú vang lên!

Toàn bộ hư không đều run rẩy theo.

Mà Lục Dục Đại Thủ Ấn bị âm vực bí thuật từ Đại Minh Chú ảnh hưởng, cũng xuất hiện một thoáng dừng lại trong nháy mắt.

Năm ngón tay Tô Tử Mặc co lại, ngưng tụ thành một thủ ấn, giống như quyền mà không phải quyền, giống như chưởng lại không phải chưởng, tựa như nắm một bánh xe.

Đại Minh Pháp Ấn thứ năm- Đại Kim Cương Luân Ấn!

Trong Đại Minh Pháp Ấn, hai đạo Đại Kim Cương Luân Ấn cùng

Đại Tu Di Sơn Ấn cuối cùng có lực lượng lớn nhất và mãnh liệt nhất, không thể ngăn cản!

Tô Tử Mặc vốn tu luyện qua « Đại Minh Chân Kinh », lại đeo Minh

Vương Niệm Châu lâu dài, tu luyện hai đạo pháp ấn còn lại này, tự nhiên là làm ít công to.

Trên đường chạy về đây, hắn đã có lĩnh ngộ!

Oanh!

Khi Tô Tử Mặc đánh ra đạo pháp ấn này, giữa không trung đột nhiên hiện ra một bàn tay lớn màu vàng kim, năm ngón tay khép lại, giống như một bánh xe lớn màu vàng kim, tản ra quang mang vạn trượng!

Bánh xe màu vàng này mang theo vô tận uy áp, vô cùng thần thánh, hung hãng đụng tới Lục Dục Đại Thủ Ấn !

Ầm ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Ngay sau đó, vẻ mặt Vân Vũ Đạo Quân đại biến!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của hắn, trên Lục Dục Đại Thủ Ấn lại hiện ra một vết rách, không ngừng lan tràn, trong nháy mắt cũng đã giăng khắp thủ ấn!

"Làm sao có thể!"

Vân Vũ Đạo Quân run lên.

Hắn dứng lại ở Pháp Tướng cảnh nhiều năm như vậy, pháp lực lại không địch lại một Pháp Tướng cảnh trung kỳ!

Tạch tạch tạch!

Giữa không trung, Đại Kim Cương Luân Ấn căn bản không dừng lại, tiếp tục lãn tới phía đằng trước, triệt để nghiền nát Lục Dục

Đại Thủ Ấn!

Ầm ầm!

Đại Kim Cương Luân Ấn dư uy không ngừng, tiếp tục nghiền ép tới Vân Vũ Đạo Quân, giống như muốn ép hắn thành mảnh vỡ!

"Oanh!"

Vẻ mặt Vân Vũ Đạo Quân nghiêm túc, trong cơ thể truyền đến một tiếng vang thật lớn, trên đỉnh đầu thoát ra một bóng mờ, nhanh chóng cao lên.

Trong nháy mắt đã đạt tới độ cao tám trượng tám!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Bị Đại Kim Cương Luân Ấn bức bách, Vân Vũ Đạo Quân không thể không ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng!

Đạo Thiên Địa Pháp Tướng kia phất tay đánh ra một quyền, đánh tan Đại Kim Cương Luân Ấn.

Đại Kim Cương Luân Ấn sau khi nghiền nát Lục Dục Đại Thủ Ấn đã không còn thừa bao nhiêu pháp lực, tự nhiên không ngăn được

Thiên Địa Pháp Tướng của Vân Vũ Đạo Quân.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không đổi.

Oanh!

Trong cơ thể của hắn, cũng bắn ra một bóng mờ!

Một Thiên Ma Pháp Thân cao tới tám trượng bảy, toàn thân quấn quanh ma khí đen kịt, trên người khoác áo giáp màu đen, tay cầm liêm đao đen kịt, xuất hiện trong thiên địa!

"Rống!"

Trong ma đồng của Thiên Ma Pháp Thân bắn ra hai tia sáng âm u đen kịt, nhìn thấy Thiên Địa Pháp Tướng ở đối diện, trong miệng rít lên một tiếng!

Hô!

Thiên Ma Pháp Thân bước tiến lên, xoay chuyển Thiên Ma Chi

Liêm trong tay, chém xuống Thiên Địa Pháp Tướng của Vân Vũ

Đạo Quân!

"Giết!"

Vân Vũ Đạo Quân gầm lên một tiếng, thao túng Thiên Địa Pháp

Tướng xông tới.

Thiên Địa Pháp Tướng của hắn cao tám trượng tám, cao hơn một tấc so với Thiên Ma Pháp Thân!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng hung hãng đụng vào nhau!

Chỉ một thoáng, phong vân biến sắc, cát bụi nổi lên bốn phía!

Đột nhiên!

Sắc mặt Vân Vũ Đạo Quân đại biến!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng tranh đấu chém giết, Thiên Địa Pháp

Tướng của hắn lại rơi vào hạ phong!

Sao có thể!

Trong mắt Vân Vũ Đạo Quân lướt qua vẻ khó có thể tin.

Phải biết rằng Thiên Ma Pháp Thân của Tô Tử Mặc chính là một trong mấy đại Pháp Thân mạnh nhất ma môn.

Vân Vũ Tông không có sở trường về lực chiến đấu chính diện.

Pháp Tướng truyền thừa của Vân Vũ Tông trong các Pháp Tướng của ma môn, cũng xếp ở hạng chót.

Huống chi, đạo Thiên Ma Pháp Thân này là lấy « Đạo Tâm Chủng

Ma Kinh » làm căn cơ để ngưng tụ thành, hơn nữa còn dung hợp rất nhiều bí pháp ma môn áo nghĩa!

Có thể nói là tập hợp công pháp đại thành của ma môn!

Dù Thiên Địa Pháp Tướng của Vân Vũ Đạo Quân cao hơn một tấc, cũng không phải là đối thủ của Thiên Ma Pháp Thân.

Phốc phốc!

Mê hoặc trong lòng Vân Vũ Đạo Quân còn chưa được giải đáp, trên chiến trường đã thay đổi tình thế!

Thiên Địa Pháp Tướng của hắn bị Thiên Ma Chi Liêm chặt đứt một đầu cánh tay, pháp lực nhanh chóng trôi qua, lực lượng giảm mạnh!

"A!"

Vân Vũ Đạo Quân kinh hô một tiếng, thần niệm khẽ động, khống chế Thiên Địa Pháp Tướng nhanh chóng lùi về phía sau, trong miệng lớn tiếng kêu cứu: "Tiên Kiếm đạo huynh, Hoang Võ quá mạnh, vẫn phải do ngươi tự mình xuất thủ!"

Kỳ thật, lúc này Vân Vũ Đạo Quân cũng đã động một chút tâm cơ.

Lấy lực chiến đấu của hắn, còn có thể tiếp tục quần nhau cùng Tô

Tử Mặc một lúc nữa.

Nhưng nếu như vậy thì hắn tiêu hao cũng quá lớn, còn dễ dàng rơi vào hung hiểm, góp chính mình đi vào.

Tô Tử Mặc khó giải quyết như thế, hắn cũng không lo ngại đến mặt mũi, quyết định thật nhanh, để Tiên Kiếm cùng Tô Tử Mặc tranh đấu chém giết, hắn sẽ sống chết mặc bây, bứt đi ra.

Tiên Kiếm cười lạnh một tiếng, thân hình lắc lư, thả người đi vào giữa không trung, nhìn chằm chằm Thiên Ma Pháp Thân xông tới, lớn tiếng nói: "Chỉ là Thiên Địa Pháp Tướng, không chịu nổi một kích, phá cho ta!"

Xoẹt!

Căn bản không nhìn thấy động tác của Tiên Kiếm.

Sau một tiếng lợi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, một kiếm quang hừng hực chói mắt giáng lâm, hung hãng chém giết tới Thiên Ma Pháp

Thân!

Đạo kiếm quang kia còn chưa chém trúng, ở ngực Thiên Ma Pháp

Thân đã hiện ra một vết rách rõ ràng!

Uy lực một kiếm lại khủng bố như thế!