Chương 1800: Bại lộ

Một ngày này, Tô Tử Mặc đang ở trong nhà tranh tu hành, hai lỗ tai đột nhiên khẽ động, nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào náo động.

Không ít bước chân hỗn loạn đang chạy về nơi này.

"Đến rồi!"

Tô Tử Mặc từ từ mở mắt ra, vươn người đứng dậy, đẩy cửa ra ngoài.

Đoạn Thiên Lương đang chạy về phía nơi này, thở hồng hộc, vẻ mặt khẩn trương, khi chạy tới gần Tô Tử Mặc, cả người đã đổ đầy mồ hôi.

"Tô lão đại, không xong rồi, đại tiểu thư đã biết rõ chuyện này, đang chạy về phía nơi này!"

Đoạn Thiên Lương vừa thở hổn hển, vừa nói.

Tô Tử Mặc nhìn Đoạn Thiên Lương một chút.

Đoạn Thiên Lương giật mình, vội vàng khoát tay nói: "Tô lão đại, chuyện này cũng không phải là ta nói mà! Mảnh linh điền này trông tiên thảo phát triển nhanh như vậy, khẳng định tin tức sẽ truyền đến chỗ đại tiểu thư."

Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện một đám người.

Người cầm đầu chính là đại tiểu thư của Phong Tuyết Lĩnh-Hạ

Thanh Doanh!

Thống lĩnh Lương Khâu kia vẫn đi sát phía sau Hạ Thanh Doanh, một tấc cũng không rời, sắc mặt âm trầm, nhìn Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh.

Không ít dược nông vây quanh bên cạnh Hạ Thanh Doanh, lão

Diêm cũng ở trong đó, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy lo lắng.

Một năm không thấy, Hạ Thanh Doanh biến hóa không lớn.

Nàng nhìn mười mấy mẫu linh điền kia, Bồi Nguyên thảo cùng Vũ

Lâm hoa trong đó đều sắp sửa thành thục, trong đôi mắt đẹp cũng nổi lên một tia khác thường.

Phải biết rằng một năm trước nàng đã tự mình đến nơi này, cũng tận mắt thấy tiên thảo trong mảnh linh điền này đã bị hủy diệt!

Nhưng chỉ một năm trôi qua, những tiên thảo trong linh điền này lại phát triển tốt như vậy!

Lúc đầu Hạ Thanh Doanh nghe được tin tức liên quan tới việc này, vẫn chỉ cười nhạt một tiếng, không để ý đến, chỉ nghĩ rằng đám dược nông bịa chuyện thôi.

Nhưng trong khoảng thời gian này, việc này đã truyền khắp các nơi, ngay cả thị vệ của Phong Tuyết Lĩnh đều đang nghị luận về chuyện này, cuối cùng nàng cũng để ý đến.

"Đây là có chuyện gì ?"

Hạ Thanh Doanh nhìn Tô Tử Mặc một chút, cuối cùng lại nhìn tới

Đoạn Thiên Lương, chậm chậm hỏi.

"Chuyện này, chuyện này..."

Đoạn Thiên Lương ấp úng, ánh mắt né tránh, không ngừng lau mồ hôi trên trán.

"Là ta."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói: "Ta từng lấy được một cái bình ngọc trên tinh không, bên trong có một giọt linh dịch, không biết có tác dụng gì."

"Khi ta thi triển « Vân Vũ thuật », trong lúc vô tình đã đánh nát bình ngọc này, giọt linh dịch kia hòa vào trong đó, tưới xuống mảnh linh điền này. Mảnh linh điền này phát triển nhanh như vậy, chắc là do giọt linh dịch kia."

Tô Tử Mặc đã sớm nghĩ tới chuyện này sẽ khẳng định không giấu diếm được.

Lần giải thích này tự nhiên là hắn đã sớm chuẩn bị xong.

Trong lời nói này có một số sơ hở, nhưng người ngoài đúng là khó mà phân biệt được thật giả.

Chỉ có Đoạn Thiên Lương rõ ràng, Tô Tử Mặc cả ngày ở trong nhà tranh tu hành, nào có phóng thích ra« Vân Vũ thuật » gì chứ.

« Vân Vũ thuật » tưới cho mảnh linh điền này đều là do hắn thả ra, càng không gặp qua được linh dịch gì.

Nhưng Đoạn Thiên Lương vẫn cúi đầu, không nói lời nào, không có đứng ra vạch trần Tô Tử Mặc.

" Linh dịch gì mà lại có uy lực này!"

"Chỉ là một giọt đã khiến Bồi Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa phát triển nhanh gấp trăm lần!"

"Đúng vậy, tiên thảo vốn cần một trăm năm mới có thể thành thục, thế mà nay chỉ cần một năm đã trưởng thành tới mức độ này."

Dược nông chung quanh khe khẽ bàn luận, vẻ mặt kinh dị.

"Hừ!"

Lương Khâu cười lạnh nói: "Đúng là nói bậy nói bạ! Loại linh dịch nào có thể có hiệu quả thế này, để hai loại tiên thảo thành thục trong vòng một năm!"

"Ngươi chưa thấy qua, không chứng minh là không có."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói một câu, hỏi ngược lại: "Nếu không phải do linh dịch này kia, vậy Lương thống lĩnh giải thích một chút, mười mấy mẫu linh điền này xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi..."

Lương Khâu cắn răng, nhất thời nghẹn lời.

Cảnh tượng trước mắt này đúng là tiên tích, hắn cũng không tìm ra lý do khác đến.

Hạ Thanh Doanh trầm ngâm một chút, hỏi: "Loại linh dịch này, ngươi còn có bao nhiêu ?"

"Không có."

Tô Tử Mặc có chút nhún vai, nói: "Chỉ có một giọt, đã dùng hết rồi."

Chỉ có nói như vậy, mới có thể khiến đám người kia không suy nghĩ lung tung.

"Đáng tiếc."

"Nếu linh dịch này có nhiều một chút thì, tốc độ tiên thảo thành thục sẽ nhanh hơn gấp trăm lần, chúng ta cũng có thể kiếm thêm được nhiều Ngưng Nguyên đan hơn để tu luyện."

Không ít dược nông thi nhau lắc đầu, thở dài một tiếng.

Hạ Thanh Doanh cũng lộ vẻ tiếc hận.

"Hừ hừ."

Lương Khâu hơi ngửa đầu, sắc mặt bất thiện, nhìn chằm chằm vào

Tô Tử Mặc, cười lạnh nói: "Trong thiên hạ này nào có chuyện trùng hợp như vậy ! Ta cũng không tin, ngươi chỉ có một giọt linh dịch này!"

"Ngươi không tin, ta cũng không có cách nào."

Tô Tử Mặc không mặn không nhạt trả lời một câu.

"Đương nhiên là có biện pháp!"

Lương Khâu lộ ra hung quang, đột nhiên tiến lên, lớn tiếng nói:

"Giao ra túi trữ vật của ngươi, để cho ta tới kiểm tra một chút!"

"Đừng!"

Hạ Thanh Doanh nhíu nhíu mày, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Nhưng Lương Khâu ra tay cực nhanh, không có điềm báo trước, trực tiếp lướt qua Hạ Thanh Doanh, xông tới trước người Tô Tử

Mặc, xòe bàn tay ra chụp về phía hông Tô Tử Mặc!

Túi trữ vật đúng là treo ở bên hông Tô Tử Mặc.

Nhưng Lương Khâu vỗ ra một chưởng này, rõ ràng không phải muốn bắt lấy túi trữ vật đi, cũng không có ý nương tay.

Một chưởng vỗ xuống, túi trữ vật còn không cầm tới, thắt lưng của Tô Tử Mặc sợ là đều sẽ bị một chưởng đánh gẫy!

Ở thượng giới, thắt lưng đứt gãy xem như trọng thương, nếu điều dưỡng không tốt, vô cùng có khả năng nửa người dưới đều sẽ bị phế bỏ!

Lương Khâu đánh một chưởng này, dụng tâm hiểm ác!

Không ít dược nông cũng kịp phản ứng, cùng thốt lên.

"Xong rồi!"

"Lương thống lĩnh chính là Huyền Tiên tứ giai, toàn lực xuất thủ, một chưởng này bổ xuống thì Tô Tử Mặc sợ là sẽ mất nửa cái mạng!"

"Tiểu huynh đệ này mới vừa phi thăng, tâm cao khí ngạo, còn chưa đủ thành thục, hắn cần gì phải chống lại Lương thống lĩnh. Ai, đúng là đáng tiếc."

Trong lòng mọi người đều thấy tiếc hận, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Ba!

Một tiếng vang giòn!

Bóng người Lương Khâu trong nháy mắt đã dừng lại.

Đông đảo dược nông trừng lớn hai mắt, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin!

Bàn tay của Lương Khâu còn chưa đập tới bên hông Tô Tử Mặc, đã dừng lại ở giữa không trung.

Lại là Tô Tử Mặc đột nhiên xuất thủ, nắm lấy cổ tay Lương Khâu!

Không có người nào thấy rõ Tô Tử Mặc xuất thủ thế nào.

Nhưng cổ tay của Lương Khâu lại cứng ngắc ở giữa không trung, mặc cho hắn thôi động khí lực như thế nào, vẫn không thể rơi xuống, động một cái cũng không thể !

Đông đảo dược nông xôn xao!

"Tiểu huynh đệ này lại có thể ngăn cản được Lương thống lĩnh!"

"Không đúng, khi tiểu huynh đệ mới vừa phi thăng lên chỉ là

Huyền Tiên nhất giai, làm sao có thể!"

Trong đám người, trong nháy mắt phát ra tiếng gầm.

Đúng lúc này, Hạ Thanh Doanh nhìn qua Tô Tử Mặc, đôi mắt sáng rõ, chậm chậm nói ràng: " Huyền Tiên tứ giai!"

Có dược nông cũng kịp phản ứng, thần thức dò xét trên người Tô

Tử Mặc một chút, cũng giật nảy mình.

"Vừa mới qua một năm, tiểu huynh đệ này đã tu luyện tới Huyền

Tiên tứ giai rồi?"

"Đây, đây là tốc độ tu luyện gì? !"

Trong đám người, người duy nhất có vẻ mặt như thường, cũng chỉ có Đoạn Thiên Lương một ời.

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, nổi lên một tia sát cơ, nhìn chằm chằm

Lương Khâu trước người, chậm chậm hỏi: "Lương thống lĩnh muốn làm gì ?"