Chương 1637: Đối chọi gay gắt "Minh Vu, Kim Ô, các ngươi có ý tứ gì?"

Thiên Thần Hoàng nhíu chặt lông mày, trầm giọng hỏi: "Các ngươi thật sự tin tưởng lời nói của tên tiểu bối này sao?"

Mặt của bọn Minh Vu Hoàng không có biểu lộ gì, hoàn toàn thờ ơ.

Thiên Thần Hoàng hít sâu một hơi, nói: "Trận chiến Thái Cổ, đều là tổ tiên của Thần tộc ta làm ra, bọn họ đã sớm già đi. Bọn họ xác thực là đã phạm vào sai lầm lớn, nhưng không liên quan gì đến chúng ta!"

"Thần tộc trong những năm gần đây, đã phát triển lớn mạnh ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã sớm coi chính mình là người thuộc về Thiên Hoang. Chúng ta có giao tình nhiều năm như vậy rồi, chẳng lẽ còn không sánh bằng hai ba lời nói của tiểu bối này?"

"Chúng ta đã có giao tình nhiều năm như vậy rồi, ngươi cũng chưa từng nói thật với chúng ta."

Kim Ô Hỏa Hoàng lạnh lùng nói: "Nếu không có chuyện hôm nay, năm đại Hung tộc chúng ta bị người giựt dây điều khiển, sợ là đều vẫn mơ mơ màng màng!"

"Hắc hắc!"

Minh Vu Hoàng cũng cười lên một tiếng quái dị, không nói gì.

Hoàng Giả ở đây, ai cũng không phải là người ngu.

Nếu như đã biết được chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, lai lịch của Thần tộc, tự nhiên là phải đề phòng kỹ hơn với Thần tộc rồi.

Huyết Hoàng cũng cười lạnh nói: "Thiên Thần Hoàng, nếu như các đại Hung tộc rơi vào hỗn chiến, bị thương nguyên khí, đến lúc đó

Thần Chi Đại Lục xâm lấn, chiếm cứ Thiên Hoang, ngươi sẽ còn xưng huynh gọi đệ với chúng ta sao?"

Trong nháy mắt, tình thế trên trận Vạn Tộc Đại Hội này, đã xảy ra biến hóa kinh người!

Vốn vẫn là sáu đại Hung tộc hợp lực, khí thế ngập trời, hùng hổ dọa người.

Nhân tộc dường như là đã không có đường lui.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc tỉnh lại, nói ra chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, trực tiếp làm cho liên minh giữa sáu đại Hung tộc tan rã, cô lập Thần tộc đi ra!

"Chư vị, nếu đã như vậy, tám đại Hung tộc chúng ta hôm nay nên hợp lực, trấn áp Thần tộc, để báo thù cho tổ tiên ở thời đại Thái

Cổ!"

Man tộc lớn tiếng nói, đằng đằng sát khí.

"Ta đồng ý!"

Côn Hoàng cũng lộ ra vẻ mặt lạnh như băng.

Cái chết của Côn Bằng ở thời đại Thái Cổ Cấm kỵ, chính là bị Thần tộc tính toán, chuyện này khiến Côn Hoàng cảm thấy tức giận!

Côn Hoàng nói: "Thần tộc ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, là một mối tai hoạ ngầm to lớn, cần phải nhanh chóng diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Thần Long Hoàng không nói gì.

Hắn đã sống lâu như vậy rồi, đối thế cuộc trước mắt, nhìn lại càng thêm thông suốt.

Hắn biết rõ, coi như biết được chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, mọi chuyện cũng sẽ không đơn giản như thế, bởi vì lòng người phức tạp.

Minh Vu Hoàng cười cười, nói: "Xác thực là như thế, lúc trước hai đại Cấm kỵ Thái Cổ, Long Hoàng và Côn Bằng chết thảm, đầu sỏ chính là Thần tộc."

"Long tộc, Côn tộc, Man tộc các ngươi hợp lực, lại có Thần Long

Hoàng, đủ để diệt đi Thần tộc rồi."

Man Hoàng nhíu mày nói: "Ngươi có ý gì?"

Minh Vu Hoàng cười nói: "Yên tâm, các ngươi ra tay diệt sát Thần tộc, Vu tộc chúng ta sẽ tuyệt đối không ra mặt trợ giúp Thần tộc."

"Kim Ô tộc ta cũng sẽ không ra mặt."

Kim Ô Hỏa Hoàng cũng cất tiếng nói.

Hoàng Giả của Huyết Đằng tộc, La Sát tộc, Thiên Nhãn tộc, cũng đồng loạt tỏ thái độ.

Tính toán của năm vị Hoàng Giả này, rất dễ dàng có thể đoán được.

Bọn họ chính là muốn không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt, để

Long tộc, Côn tộc, Man tộc chém giết với Thần tộc, đánh nhau chết sống, lưỡng bại câu thương mới tốt!

Côn Hoàng trầm giọng nói: "Tám đại Hung tộc chúng ta hợp lực, có thể lấy cái giá thấp nhất, diệt sát Thần tộc, các ngươi bây giờ là có ý gì?"

Minh Vu Hoàng khoát tay áo, nói: "Dù sao trước đó chúng ta cũng từng liên minh với Thần tộc, trong nháy mắt, lại ra tay với minh hữu, chuyện này thực sự là không nói đạo nghĩa. Chuyện này, ta lực bất tòng tâm."

Sắc mặt của Thiên Thần Hoàng âm trầm.

Hắn biết rõ, nếu không phải là chiến lực của hắn đủ mạnh mẽ, có uy hiếp to lớn đối với bọn Minh Vu Hoàng, hôm nay rất có thể là

Thần tộc sẽ bị hủy diệt!

Thế cục lúc này, đã diễn biến thành, Long tộc, Côn tộc, Man tộc đứng ở một bên.

Năm đại Hung tộc là Vu tộc, Kim Ô tộc, Huyết Đằng tộc, Thiên

Nhãn tộc, La Sát tộc hợp lực, đứng ở một bên.

Thần tộc cô lập.

Ba phe cánh, lẫn nhau có kiêng kỵ, ai đều không muốn ra tay.

Long tộc, Côn tộc, Man tộc hợp lực, xác thực là có khả năng cực lớn, có thể hủy diệt Thần tộc.

Nhưng sau một trận chiến này, ba đại Hung tộc tất nhiên là sẽ bị thương nguyên khí, lấy tuổi thọ của Thần Long Hoàng, vô cùng có khả năng sẽ vẫn lạc tại chỗ!

Đến lúc đó, ai có thể bảo vệ Long Hoàng đời này?

Mà năm đại Hung tộc bọn Vu tộc, có chỗ kiêng kị đối với Thiên

Thần Hoàng, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng ra tay, có thể ngồi làm ông đắc lợi thì không còn gì tốt hơn.

Về phần Thần tộc, càng sẽ không đần độn đi chủ động khiêu chiến tám đại Hung tộc.

Ở giữa ba phe, đã mơ hồ hình thành một loại cân bằng vi diệu.

Thần Long Hoàng ho khan vài tiếng, chậm rãi nói: "Đã như vậy, lợi dụng Vạn Tộc Đại Hội lần này, mọi người chúng ta ngồi xuống vui vẻ nói chuyện đi. Trước mắt có Thần Chi Đại Lục ngấp nghé, bất cứ lúc nào đều có thể xâm lấn, cách cục có lợi nhất đối với Thiên

Hoang, chính là vạn tộc cùng tồn tại, không cần đốt lên chiến hỏa!"

Tinh thần của đông đảo tu sĩ chấn động, một lần nữa thấy được hi vọng.

Đám người cũng rốt cục hiểu được, Tô Tử Mặc nói ra chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, mang tới ảnh hưởng to lớn và ý nghĩa như thế nào!

Tan rã liên minh của sáu đại Hung tộc, cô lập Thần tộc hay là còn gì nữa.

Quan trọng nhất chính là, để Hung tộc ở bên trên Thiên Hoang Đại

Lục, cảm nhận được nguy cơ, không dám tùy tiện phát động đại chiến!

"Vạn tộc cùng tồn tại thì cũng không có vấn đề."

Minh Vu Hoàng suy nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Thời đại Thái Cổ, chính là cách cục vạn tộc cùng tồn tại. Nhưng mà, Nhân tộc không ở trong nhóm đó!"

Bọn Thần Long Hoàng nhíu nhíu mày.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Ngươi có ý gì?"

Giờ này khắc này, Tô Tử Mặc đã trở thành một tồn tại duy nhất bên phía Nhân tộc, dám đối thoại cùng với các đại Hoàng Giả của

Hung tộc!

"Không có gì."

Minh Vu Hoàng hơi cười lạnh, nói: "Đây là sự thật. Thời đại Thái

Cổ, Nhân tộc các ngươi đứng gần chót trong vạn tộc, bị vạn tộc nô dịch, không có chút địa vị tôn nghiêm nào, thậm chí là phụ thuộc, đồ ăn của các đại chủng tộc!"

"Bây giờ, Nhân tộc các ngươi có tư cách gì, cùng tồn tại với vạn tộc!"

Đoạn lịch sử đẫm máu kia, bị Minh Vu Hoàng nói ra, lộ ra vẻ cực kỳ chói tai khó nghe, đông đảo tu sĩ đều lộ ra sắc mặt tái nhợt, cảm giác được một loại cực điểm khuất nhục.

"Chuyện đó đã sớm qua rồi!"

Tô Tử Mặc lớn tiếng nói: "Sau trận chiến Thượng Cổ, các đại Hung tộc các ngươi, còn không phải đã bị tổ tiên của Nhân tộc ta, Vạn

Cổ Nhân Hoàng vô tình trấn áp, chỉ có thể trốn ở một góc sao!"

"Những năm gần đây, các ngươi lại có tôn nghiêm và địa vị gì đây!"

Tô Tử Mặc lấy tu vi vừa mới bước vào Đại Thừa Cảnh, giằng co với Hoàng Giả đỉnh cấp như bọn Minh Vu Hoàng, trên khí thế lại không rơi xuống thế yếu!

Bởi vì, đây là sự thật.

Tô Tử Mặc không phải là một người.

Sau lưng hắn, là văn minh tu chân sáng chói lóa mắt, là chư hoàng

Thượng Cổ lưu danh sử xanh, cũng là nhiều năm tháng huy hoàng thịnh thế của Nhân tộc!

Hắn có loại sức lực này!

Nghe được lời nói này, máu tươi trong cơ thể đông đảo Tu chân giả, giống như đều đã sôi trào, bốc cháy lên!

Nhân tộc xác thực là từng trải qua những năm tháng tối tăm bi thảm không nhìn thấy ánh mặt trời, nhưng Nhân tộc dựa vào tinh thần ương ngạnh bất khuất, ở thời đại Thái Cổ man hoang hung tàn kia, có thể sinh tồn phát triển!

Cho đến thời đại Thượng Cổ quật khởi, thống trị Thiên Hoang, khai sáng ra một nền văn minh huy hoàng thịnh thế!

"Mặc dù Nhân tộc đã từng nhỏ yếu, nhưng Nhân tộc đã từng đạt tới đỉnh phong mà ngay cả các đại Hung tộc, đều chưa từng đạt tới!"

Giọng nói của Tô Tử Mặc âm vang, lớn tiếng quát nói: "Tưởng tượng năm đó, Vạn Cổ Nhân Hoàng hoành không xuất thế, trấn áp chư hoàng, những Hung tộc các ngươi, có ai dám đứng ra, phách lối ở trước mặt Nhân Hoàng!"

Nhắc tới Vạn Cổ Nhân Hoàng, đông đảo Tu chân giả càng nắm chặt hai nắm đấm, vẻ mặt kích động, cảm giác nhục nhã vừa rồi, đã quét sạch sành sanh.

Vạn cổ năm tháng trôi qua, bóng mờ của Nhân Hoàng tái hiện, đều làm cho các đại Hung tộc sợ hãi, có thể thấy được hung uy năm đó của Nhân Hoàng, để các đại Hung tộc sợ hãi đến mức nào!