Chương 1886: Vết rách đạo tâm

Sự si mê trong mắt đông đảo tu sĩ, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là hoảng sợ, rung động!

Lúc trước, ai cũng không nghĩ đến, một nữ tử khuynh quốc khuynh thành như thế, vậy mà đáng sợ như vậy, vẫy tay một cái, đã chém giết mấy người!

Tô Tử Mặc ở bên trong vách đá dưới vực sâu, chỉ hơi híp con mắt, cũng không bộc lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khí tức mà Cầm Tiên Mộng Dao này tỏa ra, rõ ràng là không kém gì Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Vô Phong Chân Tiên!

Vị này cũng là cường giả Chân Tiên!

Bên trong ánh mắt của Mộng Dao nhìn về phía tu sĩ khác, bộc lộ ra chủng loại lạnh lùng kia, không khác gì Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và

Vô Phong Chân Tiên cả.

Mọi người ở đây, trừ Nguyệt Hoa và Vô Phong ra, tu sĩ còn lại ở trong mắt nữ tử này, chính là sâu kiến, chính là thịt cá, mạng như cỏ rác!

Mấy tu sĩ bị chết, vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn như thường.

"Ha ha!"

Vô Phong Chân Tiên hơi sửng sốt một chút, rất nhanh đã kịp phản ứng lại, cười lớn một tiếng: "Tốt, giết thật tốt! Mộng Dao tiên tử, há lại là người mà các ngươi có khả năng tùy tiện nghị luận!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đối với sự nịnh nọt của Vô Phong Chân

Tiên, có chút khinh thường, nhếch miệng, lạnh nhạt hỏi: "Thế nào,

Mộng Dao tiên tử cũng cảm thấy hứng thú đối với Thần Ma Chiêu

Hồn Phiên?"

"Nếu như tiên tử có ý định, tại hạ nguyện rời khỏi trận tranh đoạt món Pháp Bảo Thuần Dương này!"

Vô Phong Chân Tiên lập tức trầm giọng nói.

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Bề ngoài thì cử động lần này của Vô Phong Chân Tiên giống như là vì nịnh nọt Mộng Dao tiên tử, là đang lấy lòng nàng.

Nhưng trên thực tế, nếu như Vô Phong Chân Tiên rời khỏi, mang ý nghĩa là Mộng Dao sẽ phải tranh đoạt Thần Ma Chiêu Hồn Phiên với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Tâm cơ của Vô Phong Chân Tiên cực sâu, cử động lần này thật ra là đang lấy lui làm tiến, muốn ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Vẻ mặt của Mộng Dao lạnh nhạt, lắc đầu nói: "Hai vị đạo huynh hiểu lầm rồi, lần này ta đến đây, cũng không phải là vì Thần Ma

Chiêu Hồn Phiên."

"Bảo vật còn lại ở nơi này, ta đều không cần, chỉ cần một cây đàn cổ dùng gỗ Ngô Đồng chế tạo ra."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Cây đàn cổ mà Mộng Dao tiên tử nói tới, hình như là đúng là cây mà hắn gặp phải lúc trước đó, cây đàn kia cũng có được linh trí, đã giết không ít người.

Bên cạnh cây đàn cổ kia còn có một cây tiêu cổ, sau khi nhìn thấy đỉnh đồng xanh hình vuông, một đàn một tiêu đã chạy trối chết, chẳng biết là đã đi đâu.

Lúc đó Tô Tử Mặc cũng có cảm giác đàn cổ tiêu cổ kia rất không tầm thường, không nghĩ tới, vậy mà rước lấy một vị cường giả

Chân Tiên nhớ thương!

Vô Phong Chân Tiên cười nói: "Mộng Dao tiên tử yêu thích âm luật, lấy đàn nhập đạo, thiên hạ đều biết, cây đàn cổ kia tự nhiên không phải tiên tử thì không ai có thể dùng!"

"Ta vừa rồi đã tìm một phen ở các nơi khác dưới vực sâu, cũng không nhìn thấy tung tích của đàn cổ."

Đôi mắt đẹp của Mộng Dao tiên tử chuyển động, rơi lên trên người đông đảo tu sĩ, nói: "Cho nên, trong các ngươi, ai cầm cây đàn cổ kia thì bây giờ có thể giao ra rồi."

Giọng nói của Mộng Dao tiên tử, cực kỳ êm tai.

Nhưng lời này vừa mới nói xong, trong lòng mọi người ở đây đều run lên, âm thầm kêu khổ.

Lần này mọi người đến đây, trải qua các loại kiếp nạn, thật vất vả mới đi đến nơi này, lại bị Chiêu Hồn Phiên vây giết, suýt nữa đã vẫn lạc hết.

Đám người vừa mới chạy ra tìm được đường sống, lại bị ba đại

Chân Tiên vây khốn ở nơi này, thân bất do kỷ.

Sau mười lần hít thở, vẫn không có người nào đứng đi ra.

"Hai vị đạo huynh thấy thế nào?"

Mộng Dao hỏi.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi hơi nhún vai, tùy ý nói: "Điều tra từng tên đi, ta thực sự là cũng không tin, nhiều bảo vật như vậy lại có thể đột nhiên biến mất."

"Không sai."

Giọng điệu của Vô Phong lạnh lẽo nói: "Người nuốt riêng bảo vật, giết không tha!"

Mộng Dao gật đầu nói: "Theo lời hai vị đạo huynh vậy."

Thần thức của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ động, túi trữ vật bên hông đông đảo tu sĩ ở đây, đều bị lấy xuống, tuỳ tiện xóa đi dấu ấn thần thức ở phía trên!

Rầm rầm!

Rất nhiều đồ vật ở trong túi trữ vật, tản mát ra khắp nơi.

Nguyên Linh Thạch, đan dược, pháp bảo, bí tịch, Linh Quáng, đủ loại đồ vật đều bị đổ ra!

Đông đảo tu sĩ đều lộ ra sắc mặt khó coi.

Ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên tìm một lần ở bên trong những đồ vật này, vẫn không phát hiện ra Thần Ma Chiêu Hồn

Phiên ra đàn cổ.

Ngược lại là Vô Phong Chân Tiên ở trong đó, phát hiện ra mấy loại đồ vật làm cho hắn cảm thấy hứng thú, tường tận xem xét một hồi, ngay ở trước mặt đông đảo tu sĩ, trực tiếp để vào trong túi, chiếm làm của riêng!

Hai tên Thiên Tiên lộ ra sắc mặt phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, không dám lên tiếng.

Mấy thứ đồ vật kia, đúng là tài sản riêng của bọn họ.

Đây đã là ăn cướp trắng trợn rồi!

"Rất tốt."

Mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không có biểu lộ gì, nói: "Ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể giấu tới khi nào!"

Vừa nói, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vừa kéo một vị Thiên Tiên đến trước mặt, thần thức trực tiếp thăm dò vào trong thức hải của vị

Thiên Tiên này, điều tra một phen, sau khi không có chút thu hoạch nào, lập tức ném vị Thiên Tiên này sang một bên.

Vô Phong Chân Tiên đập lên trên lưng con Hoàng Kim Nghĩ tộc dưới người, con kiến này vung hai sợi xúc giác nhỏ dài màu vàng trên đầu, lập tức cuốn vị Thiên Tiên này tới.

Vô Phong Chân Tiên bắt chước làm theo, thần thức cũng xâm nhập vào thức hải của người này, không chút kiêng kỵ tìm kiếm một phen.

Sau khi không có thu hoạch, Vô Phong Chân Tiên đưa người này đến trước mặt Mộng Dao, cười nói: "Mời tiên tử điều tra."

Thần thức của Mộng Dao dò xét một chút ở bên trong thức hải của người này, mới lui đi ra.

Toàn bộ quá trình, vị Thiên Tiên này hoàn toàn không có cách nào phản kháng, sắc mặt trắng bệt.

Rất nhanh, đã đến lượt vị Thiên Tiên thứ ba.

Người này là một thanh niên áo đen tuổi không lớn lắm, trên người mơ hồ bộc lộ ra một tia sắc bén, vẻ mặt có chút kiệt ngạo.

Thanh niên áo đen hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Mời ba vị

Thượng Tiên nương tay, ta nguyện lập xuống đạo thề, tuyệt đối không tư tàng Thần Ma Chiêu Hồn Phiên và đàn cổ, nếu như tuân lời thề này..."

"Nói lời vô dụng làm gì."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên trực tiếp chộp thanh niên áo đen tới, bóp chặt cổ họng người này, cười nhạo nói: "Đạo thề của ngươi, ở trong mắt ta cũng không đáng một đồng."

Khuôn mặt của thanh niên áo đen trương lên đỏ bừng, gân xanh trên trán hiện lên, ánh mắt phẫn nộ, không thể kìm được, đứt quãng nói: "Ngươi, các ngươi là... người trong tiên môn, làm việc, khục... bá đạo ngang ngược như thế, khác gì tu sĩ ở Ma vực!"

"Muốn chết!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên phun ra hai chữ, bàn tay dùng sức, trực tiếp bóp nát cổ họng của thanh niên áo đen, lực lượng khổng lồ bộc phát, cũng chấn cho nguyên thần người này vỡ nát!

Thiên Tiên chết!

Tu sĩ còn lại thấy một màn như vậy, mặt đều xám như tro.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn đám người xung quanh, ánh mắt như kiếm, chậm rãi nói: "Ta nói cho các ngươi biết, nếu thật sự là người trong Ma Vực đến đây, sớm đã giết sạch các ngươi rồi mới tìm kiếm tung tích pháp bảo! Đây chính là khác biệt!"

"Chúng ta lưu lại cho các ngươi một mạng, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, các ngươi tốt nhất là nên an phận một chút."

Vô Phong Chân Tiên nhìn đám người, nhếch miệng cười một tiếng.

Tô Tử Mặc thờ ơ lạnh nhạt, vẻ mặt lạnh như băng.

Dù cho là cường giả Thiên Tiên, cũng không có một chút tôn nghiêm, bị ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vô tình chà đạp!

Trong đôi mắt, trong lời nói của ba vị cường giả Chân Tiên này để lộ ra chủng loại lạnh lùng kia, là từ lúc sinh ra đã mang theo, thâm căn cố đế.

Thật giống như là cử động lần này của bọn họ đã là sự ban ân lớn lao đối với đông đảo tu sĩ ở đây!

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng, trải qua loại khuất nhục này, tổn thương bên trên nguyên thần đối với mọi người ở đây vẫn chỉ là thứ yếu.

Quan trọng hơn chính là, bên trên đạo tâm của mỗi một tu sĩ, tất nhiên sẽ lưu lại vết thương, ảnh hưởng tới tu hành sau này!

Nếu như không thể trừ khử loại ảnh hướng trái chiều này, bên trong tu hành sau này của đám người, cực kỳ dễ dàng sinh ra tâm ma, vết rách bên trên đạo tâm, sẽ càng ngày càng lớn, cho đến lúc đạo tâm sụp đổ!

Tô Tử Mặc cũng không thể may mắn thoát khỏi.