Chương 1230: Đánh tan đại trận

Toà đại trận hộ tông này của Long Hổ Các, xác thực là cực kỳ huyền diệu.

Giống như La Hoa Đạo Quân nói, cho dù là Hợp Thể Đại Năng đến đây, muốn dùng sức phá đi, ít nhất cũng phải tốn thời gian một tháng!

Nhưng La Hoa Đạo Quân đã bỏ sót một chuyện.

Nếu như có tông sư tinh thông trận pháp đến đây, căn bản là không cần dùng sức mạnh tấn công, mà là thông qua quỹ tích trận văn, tìm kiếm được trận nhãn, sẽ có thể một kích mà phá!

Hơn mười năm trước, thành tựu của Tô Tử Mặc ở trên trận pháp, ngay cả trận pháp đại sư cũng không tính, càng chưa nói tới tông sư.

Nhưng ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, trong hơn ba mươi loại truyền thừa mà hắn tiếp nhận, thì có một loại đến từ một vị đại tông sư trận pháp thời Thượng Cổ!

Không có người nào rõ ràng, hắn ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, đến tột cùng là đã trải qua biến đổi như thế nào.

Thành tựu ở trên trận pháp, chính là một trong những biến đổi của hắn!

Toà đại trận hộ tông này, trận văn phức tạp huyền ảo, nếu như ở trong mắt tu sĩ không hiểu được trận pháp, tự nhiên là giống như thiên thư đồng dạng, căn bản là không có đầu mối.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ liếc qua, đã từ bên trong rất nhiều trận văn phức tạp nơi này, tìm được một tia quỹ tích đầu mối.

Hai tay của Tô Tử Mặc bắt pháp quyết, liên tục ngưng tụ ra ba loại

Pháp ấn của Phật môn!

Phục Ma Ấn!

Hàng Yêu Ấn!

Tù Tiên Ấn!

Ba loại Pháp ấn của Phật môn, ầm vang xuất hiện, hướng về phía lồng ánh sáng phía dưới đập xuống, thanh thế doạ người!

Vẻ mặt của hơn mười vị trưởng lão của Long Hổ Các biến đổi mạnh.

Theo lẽ thường, lực lượng của ba loại Pháp ấn của Phật môn này, căn bản là không đủ để rung chuyển toà đại trận hộ tông này.

Nhưng vị trí ba loại Pháp ấn này hạ xuống, đúng lúc là ba trận nhãn của tòa đại trận hộ tông chỗ này!

Trận nhãn, chính là chỗ cốt lõi của đại trận, cũng là đầu nguồn của lực lượng.

Lực lượng từ trong trận nhãn bắn ra, mượn nhờ trận văn, khiến cho trận pháp vận chuyển, lực lượng tăng lên mấy lần, mấy chục lần, hình thành đủ loại trận pháp.

Một khi trận nhãn bị phá, mặc kệ cho trận văn của tòa đại trận này tinh diệu như thế nào đi nữa, đều khó có thể duy trì đại trận vận chuyển!

"Làm sao có thể!"

La Hoa Đạo Quân trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Từ lúc hắn khởi động đại trận hộ tông cho tới bây giờ, lúc này mới qua bao lâu?

Chỉ sợ vẫn chưa tới thời gian uống cạn một chén trà nhỏ!

Trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà Hoang Võ lại có thể tìm ra ba nơi trận nhãn của đại trận hộ tông, hơn nữa còn không có chút sai lầm nào!

Đây thật sự là gặp quỷ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng vang lớn!

Ba loại Pháp ấn của Phật môn đánh xuống, nặng nề nện lên bên trên ba vị trí trận nhãn, bắn ra từng đoàn từng đoàn sóng Pháp lực to lớn!

Trận nhãn vỡ nát, mất đi lực lượng chèo chống.

Trong nháy mắt cả tòa đại trận hộ tông đã trở nên lung lay sắp đổ, ánh sáng bên trên lúc sáng lúc tối.

Tô Tử Mặc đi tới gần, bước tới một bước, chân phải nặng nề đạp lên bên trên lồng ánh sáng do đại trận hộ tông tạo thành, hét lớn:

"Nát cho ta!"

Ầm ầm!

Một cước này đạp xuống, đất rung núi chuyển!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, phía trên lồng ánh sáng do đại trận hộ tông tạo thành, hiện ra một vết rách lít nha lít nhít, cấp tốc lan tràn ra!

Cả tòa sơn môn Long Hổ Các đều đang run rẩy, giống như là tận thế xuất hiện, trời đất sụp đổ!

Hơn mười vị trưởng lão của tông môn bị liên luỵ tới tâm thần, cả người giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt uể oải xuống.

Nát!

Ở trong miệng La Hoa Đạo Quân, đại trận hộ tông có thể ngăn cản lực lượng của Hợp Thể Đại Năng một tháng, cứ như vậy bị Tô Tử

Mặc đạp nát!

Nội tình trên vạn năm của Long Hổ Các, vẫn bị Tô Tử Mặc hung hãng giẫm ở dưới chân!

Tông chủ của Long Hổ Các còn như vậy, tu sĩ còn lại của tông môn, lại càng thêm không tốt!

Quần tu xôn xao biến sắc!

Có tu sĩ trong lúc kinh hãi, đã bắt đầu chạy trốn ra phía ngoài.

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc bỏ mặc.

Lần này hắn đến đây, chủ yếu chỉ là trấn giết La Hoa Đạo Quân, xoá tên Long Hổ Các khỏi Thượng Môn, cũng không phải là vì đại khai sát giới.

"Hoang Võ!"

La Hoa Đạo Quân gầm thét một tiếng: "Long Hổ Các chính là một trong Mười Đại Thượng Môn ở Bắc vực, ngươi thật sự muốn hùng hổ dọa người, đuổi tận giết tuyệt sao!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "La Hoa, Long Hổ Các tham dự vào tranh đấu giữa các Vương triều, tiến đánh Phiếu Miểu Phong, thậm chí là điều động Hợp Thể Đại Năng trong tông môn đến bóp chết ta, ta đều chưa tìm ngươi đòi hỏi lời giải thích nào cả."

"Mà mới đây, tuổi thọ của ta sắp hết, ngươi thế mà còn không chịu từ bỏ, điều động hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân, Hợp Thể Đại

Năng của tông môn xông vào Bình Dương Trấn! Hùng hổ dọa người, đuổi tận giết tuyệt chính là ai!"

La Hoa Đạo Quân bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, nhất thời nghẹn lời.

"Haizz!"

Rất nhiều trưởng lão của tông môn lắc đầu thở dài một tiếng.

La Hoa Đạo Quân cắn răng nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời cũng vô ích! Hoang Võ, ta chỉ muốn nói với ngươi, Long Hổ Các chúng ta truyền thừa trên vạn năm, thật sự muốn đánh nhau chết sống, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Hôm nay ta cũng muốn nhìn một chút xem, Long Hổ Các các ngươi lấy cái gì làm ta bị thương!"

Ầm! Ầm!

Liên tục hai tiếng nổ mạnh, hai động phủ bên trên Long Hổ Phong, đồng loạt nổ tung, từ bên trong bắn ra hai luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, uy áp tỏa ra mạnh mẽ!

Hai vị Hợp Thể Đại Năng xuất hiện!

Tông môn gặp phải đại kiếp, bất cứ lúc nào đều có thể bị hủy diệt, những Hợp Thể Đại Năng bế quan lâu dài này rốt cục đã xuất hiện.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc có thể mơ hồ cảm ứng được, ở bên trong

Long Hổ Các, không vẻn vẹn chỉ có hai vị Đại Năng này mà thôi!

Có thể tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, đều là Thái Thượng trưởng lão của Long Hổ Các!

Hình dạng của hai vị lão giả này cực kỳ tương tự, mặc dù râu tóc trắng xám, nhưng tinh thần khỏe mạnh, khí huyết mạnh mẽ, còn không có dấu hiệu suy bại, mắt sáng như đuốc.

Trên đỉnh đầu lão giả bên trái, một cái chuông lớn bằng cổ đồng treo bên trên.

Lão giả bên phải, trong lòng bàn tay nâng một cự đỉnh màu vàng sậm.

Ở bên trong Tu Chân Giới, phàm là tu sĩ sử dụng loại Pháp khí như chuông, đỉnh, lô, đều không dễ trêu chọc, chiến lực không tầm thường!

Hai huynh đệ cùng cha cùng mẹ này, năm ngàn năm trước cực kỳ nổi danh ở trong Tu Chân Giới ở Bắc vực, được xưng là 'Chung

Đỉnh Nhị Quân'.

Chiến lực của hai người đều cực kỳ mạnh mẽ, lại thêm có tâm ý tương thông, phối hợp ăn ý, bộc phát ra chiến lực, sẽ kéo lên gấp bội!

Một trận chiến nổi danh nhất của hai người, chính là lúc bọn họ còn là Pháp Tướng Đạo Quân, từng hợp lực đánh lui Hợp Thể Đại

Năng!

"Gặp qua Chung Đỉnh nhị lão."

La Hoa Đạo Quân hơi khom người, lộ ra vẻ mặt tôn kính.

Hai vị lão giả gật đầu một cái.

Chung trưởng lão ở bên trái trầm giọng nói: "Hoang Võ, mời trở về đi! Sự tích của ngươi, lão phu từng nghe qua một chút. Nếu như ngươi tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, lấy nội tình của Long Hổ Các, xác thực là không ngăn được ngươi."

Chung trưởng lão đột nhiên ngậm miệng không nói.

Đỉnh trưởng lão ở bên cạnh nói tiếp: "Nhưng ngươi mới vừa bước vào Pháp Tướng Cảnh, lại muốn san bằng Long Hổ Các chúng ta, đó là nằm mơ ban ngày!"

Hai vị lão giả tâm ý tương thông, nói ra, giống như một người nói, ngay cả giọng điệu đều giống nhau như đúc!

"Thật sao?"

Khóe miệng Tô Tử Mặc hơi vểnh, lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn xem xem, hai người các ngươi ngăn cản ta như thế nào!"

"Giết!"

Chung Đỉnh nhị lão đột nhiên đồng thời hét lớn một tiếng, hình thành xu thế giáp công, lao đến chỗ Tô Tử Mặc, còn chưa tới gần, chuông đồng, cự đỉnh vàng sậm trong tay đã đánh tới!

Tài liệu làm ra hai Pháp khí này, đều là khoáng thạch kim loại cực kỳ hi hữu.

Huyền Từ Sơn đối với hai loại Pháp khí này, cũng không có ảnh hưởng gì.

Chuông đồng tỏa ra một loại lực lượng cực kỳ thần bí, bao phủ ở trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, trên người giống như là cõng lấy sức nặng vạn cân, khó có thể động đậy.

Mà cự đỉnh vàng sậm, thì hung hãng đánh tới phía Tô Tử Mặc!

Chung Đỉnh nhị lão chỉ là vừa ra tay, đã thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ!