Chương 1577: Ngươi không muốn chết cũng phải chết "Không có lựa chọn nào khác ?"

Tô Tử Mặc cười.

"Thanh Phong Quan có lựa chọn à ?"

"Minh Tâm am có lựa chọn sao ?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Ẩn Sát Môn Lão Tổ, lớn tiếng nói:

"Nếu bởi vì không có lựa chọn nào khác, mà thần phục Hung tộc, thì ở thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc nên bị diệt!"

"Nếu không có vô số hài cốt của các bậc tiên hiền Nhân tộc, không có chư Hoàng Thượng Cổ dục huyết phấn chiến, Nhân tộc lấy đâu ra vạn cổ tuế nguyệt thái bình thịnh thế!"

Lời nói này nói ra có khí phách, tu sĩ những siêu cấp tông môn như

Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo này đều cúi đầu, lộ ra xấu hổ.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn mặt không biểu tình, trầm mặc không nói.

Tô Tử Mặc chỉ vào Ẩn Sát Môn Lão Tổ, nói: "Mảnh thổ địa dưới chân ngươi này, là do vô số tổ tiên Nhân tộc dùng vô tận máu tươi cùng từng đống xương trắng xếp thành!"

"Ngươi sinh ở đây, lớn ở đây, bây giờ, ngươi lại quỳ gối với đám

Hung tộc, ngươi có gì mặt mũi đi gặp những tổ tiên Nhân tộc!"

Lời nói này nói ra, quả thực còn sắc bén hơn so với thần binh lợi khí gì, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Sắc mặt Lão Tổ Ẩn Sát Môn, rốt cục thay đổi.

Hắn đã tu luyện tới Đại Thừa cảnh, trải qua vô số trận chiến sinh tử, thấy qua vô số sóng to gió lớn, đạo tâm vững như bàn thạch, không thể rung chuyển.

Đừng nói là ba lời hai câu, dù có pháp môn chuyên môn công kích đạo tâm, đều rất khó tạo thành ảnh hưởng đối với hắn.

Nhưng Tô Tử Mặc nói lời này, lại làm cho đạo tâm của hắn có chút dao động, lộ ra một chút kẽ hở!

Sắc mặt Lão Tổ Ẩn Sát Môn âm trầm, đột nhiên cười lạnh nói:

"Không nghĩ tới, Hoang Võ còn một người miệng lưỡi dẻo quẹo!

Ngươi nói những thứ này vô dụng đối với ta !"

"Ta bước vào tu hành, vì trường sinh! Ta mới hơn năm vạn tuổi, ta còn không muốn chết!"

Đại Thừa Lão Tổ có thọ nguyên mười vạn năm, hơn năm vạn tuổi chính ở vào thời kỳ đỉnh phong.

"Chuyện tử vong này, cùng ngươi có muốn hay không, không có quan hệ."

Tô Tử Mặc đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Lão Tổ Ẩn Sát

Môn, gằn rõ từng chữ: "Hôm nay, dù ngươi không muốn chết, cũng phải chết!"

"A..."

Ẩn Sát Môn Lão Tổ cười nhạo một tiếng, nói: "Thế nào, Hoang Võ

Bán Tổ có dánh tiếng truyền khắp thiên hạ là vạn cổ yêu nghiệt, ngươi muốn trấn sát Đại Thừa Lão Tổ là ta rồi?"

"Có gì không thể ?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói ràng: "Lão Tổ, cũng chỉ có thể nhỏ máu trọng sinh, cũng không phải giết không chết!"

"Ha ha!"

"Đúng là vô tri!"

Nghe đến đó, hai đại giáo chủ Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo cùng cất tiếng cười lạnh, vẻ mặt mỉa mai.

Bồng Lai Đảo đảo chủ, Độc Môn, Luyện Thi Giáo giáo chủ đều thờ ơ lạnh nhạt, chờ xem náo nhiệt.

Các thiếu chủ Hung tộc lại nhân cơ hội này chữa thương, khôi phục thể lực.

Vạn tộc sinh linh đều hiểu rõ, tu vi cảnh giới càng tăng lên, chênh lệch về lực chiến đấu lại càng lớn, vượt cấp khiêu chiến cũng càng khó khăn.

Giống như là ở Ngưng Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh, đại đa số thiên kiêu tông môn đều có thể vượt cấp chiến đấu.

Thậm chí là vượt qua đại cảnh giới trấn sát đối thủ!

Nhưng tu vi đến Hợp Thể cảnh, Đại Thừa cảnh, loại hiện tượng này sẽ biến thành cực kỳ thưa thớt.

Mà giữa Bán Tổ cùng Lão Tổ lại cách một rãnh trời không thể vượt qua, đây không phải vấn đề cảnh giới.

Đây là cấp bậc lực lượng hoàn toàn lột xác!

Cho dù ở thời đại Thượng Cổ, tu chân văn minh ở thời đại đỉnh phong nhất, xuất hiện đông đảo yêu nghiệt như là vạn cổ Nhân

Hoàng, Ly Hận Ma hoàng, cũng chưa từng nghe nói, có tính huống

Bán Tổ có thể vượt cấp trấn sát Lão Tổ.

Vạn tộc sinh linh mặc dù thừa nhận, Hoang Võ là yêu nghiệt cường đại nhất thế hệ này, thậm chí các thiếu chủ, Hung tộc ở trước mặt hắn, đều hơi kém một chút.

Nhưng vạn tộc sinh linh lại không tin tưởng, Hoang Võ có thể vượt qua đại cảnh giới trấn sát Đại Thừa Lão Tổ!

Khóe miệng Ẩn Sát Môn Lão Tổ hơi cong lên, vẻ mặt trêu tức nói:

"Hoang Võ, nếu ngươi không thụ thương, có lẽ còn có một cơ hội."

"Chỉ tiếc, ngươi vừa mới bị trúng mười sáu kiếm của ta!"

"Mặc dù không thể đâm trúng Nguyên Thần của ngươi, nhưng mười sáu kiếm của ta, đã xuyên thủng lục phủ ngũ tạng, đánh gãy gân cốt tứ chi của ngươi!"

Nghe đến đó, trong đám người truyền đến tiếng xao động.

Hợp Thể Đại Năng đúng là có thể mọc lại tay gãy chân cụt.

Nhưng, đó cũng là trong tình huống khí huyết sung túc.

Trái tim bị đâm vỡ, cũng đã là trọng thương mang tính hủy diệt đối Hợp Thể Đại Năng, Bán Tổ cường giả!

Trái tim bị đâm vỡ, khí huyết nhanh chóng trôi qua, lực chiến đấu giảm mạnh, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Huống chi, tạng phủ vỡ nát, sinh cơ đoạn tuyệt, gân cốt tứ chi bị đánh gãy, bộ thân thể này của Hoang Võ đã tương đương với bị phế đi!

Ẩn Sát Môn có sở trường nhất là ám sát.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn xuất thủ, sao có thể không công mà lui!

"Ta đâm mười sáu kiếm này, đã cắt đứt sinh cơ từ tạng phủ, hiện tại mặc dù ngươi còn có thể đứng đấy, nhưng cũng đã là nỏ mạnh hết đà."

Lão Tổ Ẩn Sát Môn cười lạnh nói: "Hoang Võ, đừng chống đỡ nữa, ngươi không thể gạt được ta!"

"Có đúng không."

Tô Tử Mặc buông bàn tay che lồng ngực ra, nhàn nhạt nói ràng:

"Vậy thì đã để ngươi thất vọng rồi."

Rầm rầm!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền đến từng tiếng hải triều phun trào, sôi trào mãnh liệt, nào có dấu hiệu khí huyết suy bại!

Vạn tộc sinh linh đều chấn động, hai mắt trừng lớn!

"Làm sao có thể!"

Lão Tổ Ẩn Sát Môn nhíu chặt lông mày.

Đây cũng là nghi ngờ của vạn tộc sinh linh.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn xuất kiếm, tuyệt đối không có khả năng thất bại, vòi máu bắn từ giữa không trung kia, vạn tộc sinh linh cũng đều thấy rõ.

Cách giải thích duy nhất chính là Thanh Liên chân thân!

"Cỗ Thanh Liên chân thân này đúng là lợi hại, trái tim bị xuyên thủng mà cũng có thể nhanh chóng khép lại!"

"Đúng vậy, trái tim khép lại, khí huyết vận chuyển, khôi phục sinh cơ của các tạng phủ khác cũng đơn giản hơn rất nhiều."

" Năng lực tự lành cường đại như thế, chỉ khi chém Thanh Liên chân thân đến mức chia năm xẻ bảy mới có thể hoàn toàn hủy diệt nó!"

Có một vị tu sĩ trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Hoang Võ mới vừa nói chuyện cùng Ẩn Sát Môn Lão Tổ, mục đích thực sự là đang trì hoãn thời gian, để Thanh Liên chân thân khỏi hẳn!"

"Khỏi hẳn thì sao, khỏi hẳn rồi Hoang Võ cũng chỉ là Bán Tổ, làm sao có thể chém giết cùng Đại Thừa Lão Tổ."

Một trận chiến này, đông đảo sinh linh vẫn không coi trọng Hoang

Võ.

"Thú vị."

Lão Tổ Ẩn Sát Môn cười một chút, rất nhanh đã bình tĩnh trở lại, nói: "Đã như vậy, ta lại giết ngươi một lần!"

Lời còn chưa dứt, Lão Tổ Ẩn Sát Môn thân hình lắc lư một chút, dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, vậy mà biến mất ở trước mắt mọi người!

"Ừm ?"

"Không thấy!"

"Ngay cả một chút khí tức đều không cảm ứng được!"

Vạn tộc sinh linh trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ chấn kinh!

Trong lòng cung chủ Huyền Cơ Cung run lên, dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lớn tiếng nói: "Hoang Võ cẩn thận, đây là thần thông —— Ẩn Thân thuật!"

Ẩn Thân thuật là một loại bên trong ngàn vạn tiểu thần thông.

Có rất nhiều pháp thuật ẩn nấp, nhưng kiểu gì cũng sẽ lộ ra đủ loại sơ hở.

Mà Ẩn Thân thuật là thật sự giúp Lão Tổ Ẩn Sát Môn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa dưới ánh mắt của vạn chúng, không có bất kỳ hành tích nào lộ ra!

Dù là thần thức dò xét, hay dùng ngũ giác điều tra, lắng nghe, cảm giác, đều không phát hiện được khí tức của Ẩn Sát Môn Lão Tổ!

Đây chính là chỗ đáng sợ của Ẩn Sát Môn!

Đạo tiểu thần thông này phối hợp với ám sát đạo của Ẩn Sát Môn, có thể xưng hoàn mỹ, cho dù là Đại Thừa Lão Tổ bình thường, cũng không đỡ nổi lực sát phạt bất ngờ!

Lão Tổ Ẩn Sát Môn biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết đi đâu.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, khi hắn hiện thân lần nữa, nhất định là một kích lôi đình!