Chương 1097: Có người bắt nạt ngươi à?

"Không thích hợp!"

Sắc mặt Minh Trạch Đạo Nhân khó coi.

Tuy lực chiến đấu của Phi Lang Đạo Nhân mạnh, nhưng cũng không thể cường đại đến tình trạng này.

Huống chi, nếu Phi Lang Đạo Nhân có được sức chiến đấu cỡ này, cần gì phải nghe lệnh của vương triều Đại Hạ?

Từ vạn năm trước, đế quốc Đại Càn bị hủy diệt, bây giờ tứ đại vương triều Bắc vực đã sớm không có sự cường thịnh cùng phong thái của đế quốc ngày xưa.

Năm đó, trong Đại Càn đế quốc còn có hai đại tự của Phật môn tọa trấn.

Thực lực của bản thân đế quốc cũng có thể sánh vai cùng các siêu cấp tông môn!

Mà bây giờ, đừng nói là so sánh cùng siêu cấp tông môn, cho dù là so sánh cùng thập đại thượng môn, các đại thế gia ở Bắc vực, tứ đại vương triều cũng không bằng.

Phi Lang Đạo Nhân có lực chiến đấu như thế, bái nhập vào thượng môn cũng được, cần gì phải gia nhập vương triều Đại Hạ?

Minh Trạch Chân Quân dần ý thức được, lần này Đại Chu gặp phải địch nhân có lẽ đáng sợ hơn tam đại vương triều nhiều lắm!

Thiên tử ba triều đích thân tới Vương thành Đại Chu, việc này cần tự tin đến mức nào chứ ?

Thiên tử Đại Hạ khoan thai cười nói: "Chu thiên tử, những Phản

Hư Đạo Nhân của Đại Chu ngươi, sao lại yếu đến mức không chịu nổi một kích như thế?"

Thiên tử Đại U lạnh lùng nói ràng: "Cơ Dao Tuyết, hơn một trăm năm trước, nhân tình của ngươi là Tô Tử Mặc ở Thương Lang sơn mạch đã lừa giết hơn trăm vạn người của liên quân ba triều ta!

Món nợ này đã đến lúc phải tính toán rồi."

Cơ Dao Tuyết biết rõ hôm nay hẳn phải chết, Đại Chu diệt vong, trong lòng cũng đã không có e ngại, cười lạnh nói: "Đại quân ba triều các ngươi xâm lấn Đại Chu, những nơi đi qua vẫn luôn đồ sát bách tính, cũng không kém trăm vạn!"

"Những tên dân đen kia, dám ngăn cản Vương Sư ba triều ta, chính là châu chấu đá xe, tự tìm đường chết!"

Trong mắt thiên tử Đại Thương lóe qua một tia hung tàn, nhe răng cười nói: "Cơ Dao Tuyết, Tô Tử Mặc đã trở thành phế nhân, không rõ sống chết, món nợ máu này chỉ có thể tính trên đầu của ngươi!"

Nghe được cái tên này, trong mắt Cơ Dao Tuyết dần ảm đạm xuống.

Trận chiến mười năm trước, nàng cũng có nghe thấy.

Nhục thân bị hủy, mất đi Thần Hoàng cốt và Tạo Hóa Thanh Liên, cho dù Tô Tử Mặc có thể một lần nữa trở về, chỉ sợ cũng không phải yêu nghiệt vô địch đã từng tung hoành kia.

Đả kích như vậy đủ để phá hủy bất kỳ kẻ nào!

Cơ Dao Tuyết nhìn về phương xa, trong lòng thở dài: "Tử Mặc, không biết ngươi sao không, kiếp này chúng ta... Vô duyên gặp lại."

Trong thời khắc này, trong lòng của nàng dâng lên sự tưởng niệm mãnh liệt.

Giống như một chiếc đèn kéo quân, trước khi nàng chết, trước mắt nàng lại hiện ra từng cảnh tượng giữa hai người.

Nàng đắm chìm vào trong đó, nhàn nhạt cười, đôi mắt dần dần ướt át.

Những cảnh tượng này, cuối cùng ngưng tụ thành bóng một người, xuất hiện trong tầm mắt mơ hồ của nàng.

Áo xanh lỗi lạc, thân hình thon dài, tóc đen bay mua, hai con ngươi trong suốt, đang mỉm cười nhìn nàng, ánh mắt ôn hòa, chậm rãi đi tới.

Nàng xuất hiện ảo giác sao ?

Cơ Dao Tuyết hít mũi một cái, cười tự giễu, nàng hơi cúi đầu, lấy ra một thanh đoản kiếm, chuẩn bị tự tuyệt ở nơi này.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện, ánh mắt của tất cả tu sĩ ở đây đều đang nhìn về hướng kia, hai mắt trừng lớn, vẻ mặt chấn kinh!

"Tô, tô..."

Minh Trạch Đạo Nhân chỉ về nơi xa, khó có thể tin nói ra hai chữ, nhưng rốt cuộc lại không nói được thành lời.

Cơ Dao Tuyết mơ hồ ý thức được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa có một vị tu sĩ áo xanh, thật sự xuất hiện rõ ràng trong tầm mắt của nàng, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận!

Lẽ nào đây không phải ảo giác ?

"Người này là ai ?"

Thiên tử Đại Hạ nhíu mày hỏi.

Tu sĩ áo xanh chẳng qua chỉ là Phản Hư cảnh, nhưng vì sao một số tu sĩ khi nhìn thấy người nọ lại giống như là gặp quỷ vậy!

"Là hắn!"

Ánh mắt Xích Hổ Đạo Nhân của Long Hổ Các ngưng tụ, trầm giọng nói: "Hoang Võ Đạo Nhân-Tô Tử Mặc!"

Trong đám người, trong đôi mắt thanh niên áo lục hiện lên một tia sáng lạnh, lẩm bẩm nói: "Thú vị. Không nghĩ tới, vốn chỉ là đối phó với mấy tên tôm tép, vậy mà lại dẫn ra một con cá lớn."

"A..."

Thiên tử Đại U cười lạnh nói: "Nếu là mười năm trước, người này còn có chút lực uy hiếp, bây giờ thì hắn chỉ là một phế nhân!"

Cơ Dao Tuyết kinh ngạc nhìn người tới với vẻ khó có thể tin, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Tử Mặc ?"

Giọng nói của nàng run rẩy, chậm rãi xòe bàn tay ra, muốn thử thăm dò đụng vào gương mặt Tô Tử Mặc, nhưng lại không dám, bàn tay ngừng lại ở giữa không trung.

Nàng sợ mình đụng tới thì ảo giác sẽ biến mất!

Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh Cơ Dao Tuyết, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng lau đi vệt nước mắt ở khoé mắt nàng.

Cảm thụ được sự ấm áp trong lòng bàn tay kia, trong lòng Cơ Dao

Tuyết không còn hoài nghi gì nữa.

Đây không phải ảo giác!

Người trước mắt chính là Tô Tử Mặc!

Chỉ nghe thấy Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở dài: "Có người bắt nạt ngươi à."

Chẳng biết tại sao, tiếng thở dài này vang lên, trên lưng đám tu sĩ ở đây đột nhiên dâng lên một luồng hàn khí, lông tơ toàn thân đều dựng lên!

Loại cảm giác này tựa như bản thân bọn hắn rơi vào một nỗi nguy hiểm lớn, bị một loại thuần huyết hung thú để mắt tới!

Ngay cả thanh niên áo lục đều nhíu chặt lông mày, da đầu cảm thấy tê dại.

Hắn lắc lắc đầu muốn loại bỏ cảm giác này đi.

"Ừm!"

Cơ Dao Tuyết cũng không nhiều lời, uy nghiêm thiên tử trên người nàng đã biến mất không còn nữa, giống như nàng phải chịu ủy khuất cực lớn, chỉ gật đầu một cái, ừ một tiếng.

Lúc này, vẫn không có người nào ý thức được, một tiếng 'Ừ ' này, chính là lời tuyên cáo bọn hắn bị tử hình!

"Làm ra vẻ cái gì, bớt tỏ vẻ thần bí đi!"

Phi Lang Đạo Nhân đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Hoang Võ Đạo

Nhân, ngươi đã từng vinh quang, đều đã thành quá khứ! Cái gì mà đứng đầu dị tượng bảng, cái gì mà đệ nhất Chân Quân, đệ nhất

Đạo Nhân, những hư danh này đều không liên can tới ngươi nữa đâu!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc không nhịn được cười thành tiếng.

Lần này, hắn chỉ bế quan mười năm, một a miêu a cẩu vô danh ở tu chân giới giống như là Phi Lang Đạo Nhân cũng dám nhảy ra ngoài.

Phi Lang Đạo Nhân có lẽ có chút thanh danh ở Tu Chân giới Bắc vực, nhưng so sánh cùng thiên kiêu chân chính thì còn kém xa!

Ngay cả truyền đạo chi địa hắn ta cũng chưa từng đi qua.

Đổi một cách nói khác chính là hắn còn chẳng đủ tư cách xách giày cho Tô Tử Mặc!

Đương nhiên, Phi Lang Đạo Nhân dám lớn lối như vậy, cũng là vì chuyện mười năm trước có Bán Tổ cường giả xuất thủ với hắn.

Nếu dựa theo lẽ thường, Tô Tử Mặc hắn đã mất đi Thần Hoàng cốt, mất đi Tạo Hóa Thanh Liên, nhục thân bị hủy, tất nhiên sẽ lưu lạc thành một Phản Hư Đạo Nhân bình thường nhất.

Nhưng căn bản không có người nào biết rõ, Tô Tử Mặc đã tái tạo ra Thanh Liên chân thân, nhục thân huyết mạch mặc dù yếu đi một chút, nhưng lực chiến đấu lại mạnh hơn so với mười năm trước rất nhiều!

"Tô Tử Mặc, ngươi tới thật đúng lúc!"

Ánh mắt thiên tử Đại Hạ lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Hơn một trăm năm trước, món nợ máu của đại quân trăm vạn tu chân ba triều ta, hôm nay sẽ dùng mạng của ngươi đến hoàn lại!"

"Giết!"

Phi Lang Đạo Nhân gầm nhẹ một tiếng, thân hình lấp lóe, đột nhiên đánh về phía Tô Tử Mặc, ở cổ tay nhô ra một đôi lợi trảo huyết khí âm u!

Tô Tử Mặc nhìn Phi Lang Đạo Nhân, trong hai mắt đột nhiên nổi lên một tia sáng đen quỷ dị.

Thiên Ma Đồng!

Trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh » có một loại đồng thuật, tu sĩ có đạo tâm và ý chí không mạnh, rất dễ dàng bị khống chế, mất đi ý thức.

Phi Lang Đạo Nhân đột nhiên dừng lại, cả người giống như đã mất ba hồn bảy vía, đần độn đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Mặc dù Thiên Ma Đồng không có lực sát thương gì, nhưng dù sao cũng là ma công từ thời đại Thượng Cổ, Phi Lang Đạo Nhân căn bản không ngăn cản nổi!

"A!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Vừa rồi tên Phi Lang Đạo Nhân này hung tàn cường đại thế nào, đám người đều nhìn thấy rõ ràng trong mắt.

Tám vị Phản Hư Đạo Nhân của vương triều Đại Chu bị một mình hắn tru sát!

Nhưng bây giờ, Phi Lang Đạo Nhân lại không đánh lại một ánh mắt của Tô Tử Mặc, bị nhìn thoáng qua đã từ bỏ chống cự!

Bây giờ, Phi Lang Đạo Nhân đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích.

Không cần tới Tô Tử Mặc, tùy tiện một Nguyên Anh Chân Quân ra tay cũng có thể dễ dàng giết hắn!