Chương 1017: Nghiệp Hỏa đốt người

Bên ngoài Tam Kiếp Vực.

Càng ngày có càng nhiều tu sĩ, tụ tập ở chỗ này, nhìn vào bên trong.

"Bọn họ đã đi vào bên trong nửa canh giờ rồi đi? Thế mà vẫn chưa có người nào đi ra, chẳng lẽ là Tô Tử Mặc vẫn còn sống?"

"Những Đệ Tử Phong Hào này thật sự là đáng sợ, chúng ta ở bên trong đứng mấy hơi thở đều chịu không nổi, bọn họ thế mà có thể chống đỡ lâu như vậy!"

"Mau nhìn, có người đi ra rồi!"

Một bóng người dần dần rõ ràng, từ bên trong Tam Kiếp Vực đi ra, toàn thân phủ kín băng sương, chính là Ẩn Sát Đạo Nhân!

Ẩn Sát Đạo Nhân đứng ở biên giới Tam Kiếp Vực, mặt không biểu tình, cố gắng khôi phục khí huyết, nuốt xuống mấy viên linh đan, mới thở ra một hơi thật dài.

Hòa hoãn hồi lâu, thân hình của hắn lắc lư, dần dần mơ hồ, biến mất ở trước mắt mọi người.

Trong đám người truyền đến một trận tiếng sợ hãi thán phục.

Không thể không nói, loại Ẩn Nặc Thuật này, đã có thể giấu trời vượt biển, nối thông với quỷ thần!

Ẩn Sát Đạo Nhân cũng không rời đi, hắn còn muốn chờ đợi kết quả sau cùng.

Lại thêm một phút nữa, từ bên trong Tam Kiếp Vực, lại một lần nữa có một bóng người xuất hiện.

Địa Sát Đạo Nhân!

Trạng thái của Địa Sát Đạo Nhân cũng không tốt, giống như là cũng bị ăn không ít đau khổ, toàn thân đang run rẩy, hơi thở ra, đều mang theo băng sương.

Hắn thật sự là không chịu đựng nổi nữa rồi!

Bọn Thiên Cương Đạo Nhân có thể kiên trì, là bởi vì trong lòng có chút chấp niệm.

Thiên Cương Đạo Nhân muốn lấy được Thần Hoàng Cốt của Tô Tử

Mặc.

Phong Lôi Đạo Nhân muốn có « Tử Điện Quyết ».

Vô Tướng Tăng muốn lấy được Tạo Hóa Thanh Liên, còn có « Đại

Minh Chân Kinh ».

Mà Đế Dận, càng là muốn phải tự tay trấn giết Tô Tử Mặc.

Trong lòng Địa Sát Đạo Nhân, thật sự là cũng không có chấp niệm giống như bọn Đế Dận.

Hắn đã sớm lập ra đạo tâm, từng chiếm được truyền thừa của Hợp

Thể Đại Năng, thực sự là cũng không muốn lại tiếp nhận loại thống khổ này nữa.

Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, chỉ cần lập ra đạo tâm, chiếm được truyền thừa của Hợp Thể Đại Năng, sẽ không còn có truyền thừa xuất hiện nữa.

"Sáu vị Đệ Tử Phong Hào đi vào, đã có hai người đi ra rồi, Tô Tử

Mặc lại vẫn chưa chết!"

"Thật là có chút tò mò, hắn còn có thể kiên trì thêm bao lâu."

Rất nhiều tu sĩ còn đang kiên nhẫn chờ đợi.

Bên trong Tam Kiếp Vực.

Tô Tử Mặc đi xuyên ở bên trong gió lạnh cực Bắc, càng chạy càng sâu.

Trên người hắn, đã mang đầy thương tích, bị gió lạnh cắt ra tràn đầy vết thương, dung mạo vốn thanh tú, cũng đã bị cắt đến mức hoàn toàn thay đổi.

Tô Tử Mặc giống như là không hề hay biết, ánh mắt kiên định, không có một chút dao động nào!

Thực Cốt Độc ở trên hai chân hắn, ở phía dưới gió lạnh cực Bắc cạo xương, đã giải được một nửa.

Nhưng Thực Cốt Độc rót vào trong cốt tủy, gió lạnh cực Bắc không thẩm thấu vào được, cũng không có cách nào đi hóa giải.

Tô Tử Mặc cũng không lo lắng, hắn tin tưởng, cuối cùng cũng sẽ có biện pháp giải quyết.

Ở phía sau hắn, trừ Đế Dận ra, ba người bọn Thiên Cương Đạo

Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng đã đi càng ngày càng chậm.

Ba người nhìn bóng lưng mơ hồ của Tô Tử Mặc ở bên trong gió lạnh, trong mắt đều là sự phẫn hận và không cam lòng!

Không phải là ai cũng có thể tiếp nhận được nỗi khổ gió lạnh cạo xương!

Chống đến bây giờ, ba người cũng đã đạt đến cực hạn!

Phong Lôi Đạo Nhân dừng lại, sắc mặt âm trầm.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể từ bỏ « Tử Điện Quyết ».

Nếu chỉ vì một bộ công pháp, để cho một Đệ Tử Phong Hào như hắn vẫn lạc ở nơi này, sợ rằng sẽ trở thành chuyện cười lớn nhất trong Tu Chân Giới!

Hắn lựa chọn rời khỏi!

Lại kiên trì thêm một hồi, Vô Tướng Tự cũng không chịu nổi nữa, quay người rời đi.

Ở bên trong Tam Kiếp Vực, chỉ còn lại ba người!

Tô Tử Mặc, Đế Dận và Thiên Cương Đạo Nhân!

Rốt cục, đi ròng rã hai canh giờ, rốt cục đã sắp đi qua kiếp thứ

Ở trong tầm mắt của Thiên Cương Đạo Nhân, phía trước đã không còn gió lạnh gào thét nữa, mà là một mảnh hoang mạc, không còn thứ gì khác.

Tô Tử Mặc đi tới biên giới hoang mạc, không chút do dự, trực tiếp bước vào!

Vừa mới bước vào trong đó, vẻ mặt của Tô Tử Mặc đã biến đổi!

Trong cơ thể của hắn, đột nhiên trở nên hơi khô nóng, nhiệt độ không ngừng tăng lên, toàn bộ thân thể phát ra tiếng vang két két, xương cốt giống như là sắp nổ tung!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, là do ba độc Tham Sân Si của chính tu sĩ dẫn phát, từ trong ra ngoài.

Hô!

Ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, dấy lên một ngọn lửa, càng lúc càng lớn, từ ngũ tạng lục phủ, từ bên ngoài da thịt xông ra!

Cặp mắt của hắn, hai lỗ tai, miệng mũi đều đang phun ra lửa!

Đây là do hai loại lực lượng xung đột, từ lạnh vô cùng vừa rồi, đột nhiên chuyển sang cực nhiệt bây giờ, cực hàn cực nhiệt, không ngừng va chạm ở trong cơ thể Tô Tử Mặc.

Chuyện này so với gió lạnh cạo xương vừa nãy, còn đau đớn hơn gấp mười lần!

Nhìn Tô Tử Mặc ở trong hoang mạc, đã biến thành người lửa, lại vẫn không hề ngừng bước, vẻ mặt của Thiên Hoang Đạo Nhân sợ hãi, thực sự là không muốn cùng đi lên nữa rồi.

Người này tuyệt đối là một người điên!

Hắn cũng đã lựa chọn từ bỏ.

Sáu đại Đệ Tử Phong Hào, cũng chỉ còn lại một mình Đế Dận!

Đứng ở biên giới hoang mạc, nhìn toàn thân Tô Tử Mặc đang thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, nhanh chân tiến lên, Đế Dận cắn răng, cũng xông vào!

Hô!

Trong cơ thể của hắn, cũng dâng lên một ngọn lửa!

Tu sĩ tu hành, tránh không được Tham Sân Si ba niệm, trên người tất sẽ dính phải nhân quả, trong cơ thể tất sẽ có nghiệp chướng!

Không ai có thể ngăn cản được nghiệp hỏa!

"Ừm!"

Đế Dận kêu lên một tiếng đau đớn.

Nỗi khổ nghiệp hỏa đốt người, để hắn kém chút đã quay người rời đi!

Nhưng ngay sau đó, hắn dựa vào sức chịu đựng mạnh mẽ, tiếp nhận xuống, bước đi về phía đằng trước, theo sát đằng sau Tô Tử

Mặc!

Nghiệp hỏa đốt cháy, xua tan rồi khí lạnh ở trong cơ thể của Tô Tử

Mặc.

Máu tươi vốn đang đông kết, cũng bắt đầu dung hóa, máu thịt ở bên dưới ngọn lửa đốt cháy, đồng loạt nổ tung, từ xa nhìn lại, giống như một đóa hoa sen máu, nhìn thấy mà giật mình!

Tô Tử Mặc đi xuyên ở trong hoang mạc, trăm ngàn đóa sen đỏ nở rộ ở trên người hắn.

Máu thịt, tinh khí, đều đang khô héo, bị nghiệp hỏa đốt cháy thành tro bụi!

Túi trữ vật của Tô Tử Mặc, bị nắm ở trong lòng bàn tay phải.

Có Thần Hoàng Cốt che chắn, túi trữ vật vẫn bình yên vô sự.

Chịu đựng vô tận thống khổ, Tô Tử Mặc từng bước từng bước tiến lên, sau lưng lưu lại dày đặc dấu chân máu!

Xâm nhập sâu vào trong hoang mạc, nghiệp hỏa đã bùng nổ!

Cả người Tô Tử Mặc, hóa thành một quả cầu lửa to lớn, một mảnh đỏ thẫm!

Nghiệp hỏa đốt người, chẳng những đốt cháy máu thịt của hắn, còn đốt cháy xương cốt của hắn.

Từng khúc xương cốt bị thiêu đến mức đỏ bừng, gần như trong suốt, b cốt tủy ên trong, ở phía dưới ngọn lửa nung khô, đều đã sôi trào lên ừng ực!

Thực Cốt Độc vốn đã rót vào trong xương tủy, ở bên dưới ngọn lửa thiêu đốt, đã tan tành mây khói!

Gió lạnh cạo xương, nghiệp hỏa đốt người, Thực Cốt Độc ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, đều được hóa giải!

Cảm nhận được biến hóa ở trong thân thể, tinh thần của Tô Tử

Mặc chấn động mạnh, ở trong hoang mạc ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng phun ra nghiệp hỏa, giống như là muốn huyễn hóa thành một con Thần Long, bay lên không trung!

Hai kiếp Phong Hỏa ma luyện, để ý chí của Tô Tử Mặc, càng ngày càng kiên định, hắn đã không còn sợ hãi!

Bước chân của Đế Dận, dần dần chậm lại!

Hắn cũng không chịu đựng nổi nữa rồi.

Nhìn Tô Tử Mặc đang dần dần từng bước đi tới phía trước, vẻ mặt

Đế Dận lạnh như băng, xem như nghiệp hỏa đang thiêu đốt ở trong cơ thể, cũng đốt không hết sát cơ trong mắt của hắn!

"Coi như ngươi có thể vượt qua hai kiếp Phong Hỏa thì lại như thế nào, ta không tin ngươi có thể chống nổi đạo tâm Lôi Kiếp!"

Trong lòng Đế Dận thầm nói một tiếng, ở bên trong không cam lòng, quay người rời đi.

Bên trong Tam Kiếp Vực, chỉ còn lại một mình Tô Tử Mặc đang tiến lên!

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, trên trời cao phía trước, giống như là có một mảnh lôi trì to lớn đang treo cao, bên trong có ánh sáng hừng hực, tiếng sấm cuồn cuộn, rung động lòng người!

Tô Tử Mặc rốt cục đã đi đến một kiếp cuối cùng.

Nhìn lôi trì trước mắt, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, không chút do dự, cất bước bước vào!