Chương 1735: Huyền Vu xuất hiện

Trận đại chiến do năm đại Hung tộc phát động này, đến lúc này đã chuẩn bị kết thúc.

Sinh linh của tám đại Yêu vực, đồng loạt thần phục.

Cường giả của năm đại Hung tộc, cũng đã tử thương vô số, triệt để tan tác!

Năm vị Hoàng giả đỉnh cấp của năm đại Hung tộc, cũng chỉ còn lại

Minh Vu Hoàng, trốn về tổ địa của Vu tộc.

Long Hoàng Chân Thân một đường đuổi giết theo, chuẩn bị triệt để trấn giết thứ tai hoạ ngầm này!

Khắp nơi trong tổ địa của Vu tộc đều lộ ra vẻ âm trầm, bên trong rất nhiều kiến trúc của Vu tộc, đều lấy thi hài xương trắng đúc thành, cực kì khủng bố!

Ở xung quanh tổ địa của Vu tộc, còn có một dòng sông màu lục chảy quanh, cực kỳ sền sệt, rầm rầm bốc lên bong bóng.

Bên trong dòng sông này, thỉnh thoảng sẽ có một cái đầu lâu nổi lên, lỗ thủng ở mắt đen như mực nhìn chằm chằm Long Hoàng

Chân Thân ở trên không trung, giống như là có được linh trí vậy.

Sau khi Long Hoàng Chân Thân hạ xuống, đã cảm giác được, ở bên trong nơi tổ địa của Vu tộc này, tồn tại một loại lực lượng nguyền rủa nào đó, hạn chế cực lớn đối với Nguyên thần!

Ngay cả thần thức của hắn, đều không thể bao phủ trọn cả tổ địa của Vu tộc đi vào, không có cách nào dò xét toàn cảnh!

Long Hoàng Chân Thân cảm giác một phen, lẩm bẩm nói: "Nơi này thế mà còn có một tòa trận pháp, không nghĩ tới, bên trong Vu tộc cũng có cường giả tinh thông trận pháp."

Long Hoàng Chân Thân hơi suy nghĩ một chút, đã phát giác ra chỗ sơ hở của trận pháp này.

"Luyện cho ta!"

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân phát sáng, đột nhiên há miệng, dâng trào ra một luồng nham tương màu đỏ, trút xuống dòng sông màu lục xung quanh tổ địa kia!

Xì xì!

Nham tương nóng hổi giao hòa với dòng sông màu lục sền sệt, bộc phát ra từng đợt tiếng vang quái dị, khói xanh cuồn cuộn!

Mặc dù ngọn Lửa Long Hoàng còn chưa đạt tới cảnh giới Tuyệt

Thế Thần Thông, nhưng thân là ngọn lửa thiên phú của Cấm kỵ, uy lực của nó cũng vô cùng kinh khủng!

Bên trong dòng sông màu lục kia, thậm chí còn vang lên từng đợt tiếng thét thê lương.

Ngay sau đó, trên không bên trên con sông màu lục này, hiện ra từng hồn phách, trôi trôi nổi nổi, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể!

Con sông này, không biết đã cắn nuốt hồn phách của bao nhiêu sinh linh!

Bên trong tòa đại trận này của Vu tộc, nguồn suối lực lượng, chính là con sông màu lục này.

Người bên trong Vu tộc, sau khi trấn giết sinh linh vạn tộc, sẽ dùng bí pháp, giam cầm lại hồn phách, nhốt vào bên trong con sông này, không thể vào luân hồi, vĩnh thế không có cách nào siêu sinh!

Một đám lửa này của Long Hoàng Chân Thân, rốt cục để cho những hồn phách này, có thể giải thoát.

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng, trong miệng phun ra ngọn lửa hừng hực, rất nhanh đã bao phủ trọn cả con sông màu lục.

Trên mặt sông, dấy lên lửa lớn hừng hực!

Cũng không lâu lắm, lực lượng nguyền rủa bên trong con sông màu lục, đã bị Long Hoàng Chân Thân đốt cháy hầu như không còn!

Trận pháp bên trong tổ địa của Vu tộc, cũng theo đó mà bị phá vỡ.

Thần thức của Long Hoàng Chân Thân, không còn hạn chế nữa, ầm vang thả ra ngoài, trong nháy mắt đã bao phủ trọn cả tổ địa của Vu tộc vào bên trong!

"Ừm?"

Long Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày.

Tổ địa của Vu tộc lớn như vậy, vậy mà vô cùng trống trải, ở bên dưới thần thức của hắn bao phủ, vậy mà không nhìn thấy bất kỳ bóng dáng của Vu tộc nào!

Nhưng mà, chỗ sâu bên trong tổ địa của Vu tộc, có một vùng thung lũng, ngay cả thần thức của Long Hoàng Chân Thân, cũng không có cách nào dò xét đi vào.

Long Hoàng Chân Thân không chút do dự, vỗ cánh nhanh chóng bay về phía thung lũng kia.

Cũng không lâu lắm, Long Hoàng Chân Thân đã xuất hiện ở trong sơn cốc!

Quả nhiên!

Bên trong chỗ thung lũng này, tất cả Vu tộc đều tụ tập ở đây, lít nha lít nhít, số lượng ít nhất cũng có mấy trăm ngàn!

Đương nhiên, tu vi của những Vu tộc này cũng khác nhau.

Đứng ở trên không trung, nhìn xuống có thể thấy rõ ràng, mặt đất trong thung lũng này, có từng cái khe rãnh to lớn.

Những khe rãnh này, đều là lấy bạch cốt chồng chất mà thành, tạo thành từng vòng tròn.

Hơn mấy trăm ngàn Vu tộc đều đứng ở phía trên từng vòng khe rãnh hình tròn này.

Ở bên trong vòng tròn này, còn có tám cái khe rãnh, vượt qua những vòng tròn này, nối về nơi trung tâm nhất của thung lũng.

Nơi đó là một tòa tế đàn bằng xương trắng!

Bên trên tế đàn, có một người đang đứng.

Chính là Minh Vu Hoàng mới từ Long Hài Chi Cốc trốn về!

Trừ Minh Vu Hoàng ra, xung quanh toà tế đàn xương trắng này, còn bốn vị Hoàng giả của Vu tộc đang đứng!

Chỉ là, bốn vị Hoàng giả của Vu tộc này, tuổi tác đều có chút lớn.

Minh Vu Hoàng đứng ở trung tâm nhất của tế đàn xương trắng cầu nguyện, vung cốt trượng, bốn vị Hoàng giả của Vu tộc làm phụ, đang thi triển một loại bí pháp Vu tộc gì đó!

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân ngưng lại, trong lòng không khỏi run lên.

Mấy trăm ngàn Vu tộc đều đã cắt đứt cổ tay, máu tươi đều đã chảy xuôi xuống.

Những dòng máu tươi này, thuận theo tám cái khe rãnh kia, chậm rãi chảy xuôi đến tế đàn xương trắng.

Minh Vu Hoàng nói lẩm bẩm, trong miệng ngâm tụng từng câu chú ngữ tối nghĩa khó hiểu, máu tươi của đông đảo Vu tộc, được cốt trượng của hắn chỉ dẫn, ở trên không bên trên sơn cốc, ngưng tụ thành một quả cầu máu màu lục!

Quả cầu máu màu lục này, không ngừng phun trào, mặt ngoài, ngưng tụ ra một loại phù văn quỷ dị âm trầm, tỏa ra gợn sóng sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Long Hoàng Chân Thân chưa từng thấy qua thủ đoạn như vậy, nhưng hắn ý thức được, tuyệt đối không thể để cho Minh Vu

Hoàng phóng xuất ra loại bí pháp này!

Bạch!

Thân hình của Long Hoàng Chân Thân lấp lóe, vọt tới phía Minh

Vu Hoàng ở trung tâm tế đàn xương trắng, tốc độ kinh người!

"Lên!"

Hiển nhiên là Minh Vu Hoàng cũng đã nhìn thấy Long Hoàng Chân

Thân, nhưng hắn lại không có một chút bối rối, trong đôi mắt còn hiện lên một tia đùa cợt, khẽ quát một tiếng.

Ông!

Từng vòng từng vòng khe rãnh xương trắng xung quanh tế đàn xương trắng, đột nhiên bắn ra một chùm sáng màu lục, trực tiếp rơi lên trên người Long Hoàng Chân Thân.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Long Hoàng Chân Thân bị chùm sáng này đụng bay, lớp vảy cứng trên người, đều xuất hiện tình hình hư thối ảm đạm, đồng loạt tróc ra!

Lực lượng do tế đàn này bộc phát ra cực mạnh, Long Hoàng Chân

Thân bị đụng lần này, tạng phủ ở trong cơ thể đều bị rung động dữ dội!

"Hắc hắc hắc!"

Minh Vu Hoàng nở nụ cười, vẻ mặt có chút điên cuồng, nói:

"Hoang Võ, không dễ chịu chứ? Khó chịu, còn ở đằng sau!"

"Ngươi muốn ngăn cản sao, đã chậm rồi!"

"Ngươi, tất cả mọi người các ngươi, sinh linh vạn tộc trên Thiên

Hoang Đại Lục, chuẩn bị tiếp nhận Vu tộc ta nô dịch đi, ha ha ha ha!"

Minh Vu Hoàng lộ ra vẻ mặt dữ tợn, lớn tiếng điên cuồng cười, đến cuối cùng, đã trở thành cuồng loạn.

Cùng với tiếng cười của Minh Vu Hoàng, quả cầu ánh sáng màu lục trên không trung kia, càng ngày càng nồng đậm, phù văn phía trên, cũng càng ngày càng sáng!

"Mời Huyền Vu xuất hiện ở trên Thiên Hoang, khuất phục vạn tộc!"

Minh Vu Hoàng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào quả cầu ánh sáng màu lục ở trên không trung kia, gào thét một tiếng.

"Mời Huyền Vu xuất hiện, hàng phục vạn tộc!"

Mười mấy vị Vu tộc đồng thời bộc phát ra một tiếng la lên.

"Tế!"

Minh Vu Hoàng hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó, thân thể của hắn ầm vang nổ tung, hóa thành một màn sương máu, nhanh chóng bị quả cầu ánh sáng màu lục ở trên không trung kia bao phủ cắn nuốt!

Long Hoàng Chân Thân lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Minh Vu Hoàng chết rồi!

Vì tế ra loại bí pháp này của Vu tộc, Minh Vu Hoàng thậm chí còn hiến tế chính mình!

'Huyền Vu ' trong miệng Minh Vu Hoàng nói là ai?

Chẳng lẽ...

Long Hoàng Chân Thân đột nhiên nghĩ đến một khả năng đáng sợ, theo bản năng ngửa đầu nhìn lên.

Ầm!

Trên không trung, quả cầu ánh sáng màu lục kia, đột nhiên nổ tung, lực lượng kinh khủng quét khắp toàn bộ bầu trời, ngay cả đám mây đều đã bị nhuộm thành màu lục!

Luồng lực lượng này hướng lên bầu trời phía trên, đụng tới vết nứt lóe ra ánh sáng hừng hực!

Vết nứt kia, chính là vết rách do ngàn năm trước, Vạn Cổ Nhân

Hoàng hạ giới để lại!