Chương 955: Đại chiến bộc

phát

"Giết ta?"

Diệp Thiên Thành lạnh lẽo cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía

Lam Nguyệt Đạo Quân ở cách đó không xa, lạnh lùng nói: "Hôm nay là ân oán cá nhân giữa Hỗn Nguyên Tông ta và người này, không ở bên trong phạm vi tranh đấu giữa các thiên kiêu, còn mời

Lam Nguyệt Đạo Quân không nên can thiệp!"

Ý nghĩa bóng gió trong câu nói này, chính là hai người muốn đánh một trận chiến đấu sống chết!

Xích Cái Đạo Nhân của Phong Lôi Điện đột nhiên đứng dậy, nói:

"Chư vị đừng quên, kẻ này là người hay là yêu, chúng ta vẫn còn không biết."

Phong Lôi Điện vốn vẫn khoanh tay đứng nhìn, nhưng thân phận chân thật của Tô Tử Mặc lộ ra, Phong Lôi Điện sẽ không có khả năng buông tha cho hắn!

Lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, thiên kiêu của Phong Lôi

Điện chính là chết ở trong tay Dạ Linh.

Thiên Minh Chân Quân của Phong Lôi Điện, vì cướp đoạt « Tử

Điện Quyết », càng bị Tô Tử Mặc thi triển ma công, hóa thành một bãi nước máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Mặc kệ là báo thù, hay là vì « Tử Điện Quyết », lần này nhìn thấy

Tô Tử Mặc lại một lần nữa xuất hiện, Phong Lôi Điện tự nhiên là cũng sẽ không ngồi yên, lập tức đứng dậy.

Phản Hư Đạo Nhân của Minh Hỏa Điện căm hận nói: "Nếu như hắn là Yêu tộc, lẫn vào Thiên Hạc Trà Hội, còn muốn mưu đồ

Thông Huyền Trà cực phẩm, gây nên nội đấu giữa các đại tông môn, hắn đáng chết, Lam Nguyệt tông chủ có lẽ nên trực tiếp tru sát, để răn đe!"

Minh Hàn bị Tô Tử Mặc bóp nát yết hầu, Nguyên thần bị hao tổn, coi như tỉnh lại, chỉ sợ cũng khó có thể tái hiện huy hoàng trước đây.

Minh Hỏa Điện cực kỳ hận Tô Tử Mặc.

"Không sai!"

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông hừ một tiếng, nói: "Ta nghe nói, kẻ này còn kết bái với một đám Yêu tộc, hắn không phải Yêu tộc thì là cái gì ?"

Mấy đại tông môn siêu cấp đồng loạt tỏ thái độ.

Lam Nguyệt Đạo Quân hít sâu một hơi, không thể không đứng ra.

Bàn tay của nàng đập lên trên túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một tấm gương lấp lóe ánh sang, nhẹ nhàng quăng ra, rơi ở giữa không trung, đầu ngón tay điểm nhẹ.

Một luồng Pháp lực chui vào trong đó.

Xoạt!

Ánh sáng trên tấm gương tỏa ra mạnh mẽ, một chùm sáng to lớn rơi lên trên người Tô Tử Mặc!

Kính Chiếu Yêu!

Kính Chiếu Yêu chính là Pháp bảo thời đại Thượng Cổ mà Khí

Hoàng vì khắc chế Yêu tộc, chuyên môn rèn đúc ra, không hề ảnh hưởng đối với Tu chân giả, nhưng lại có tổn thương cực lớn đối với Yêu tộc!

Truyền thuyết, Kính Chiếu Yêu chân chính, chùm sáng chiếu ra,

Yêu tộc nào cũng sẽ phải tan tành mây khói, cực kỳ đáng sợ!

Kính Chiếu Yêu về sau, đều là hàng nhái.

Mặc dù uy lực so ra kém Kính Chiếu Yêu chân chính, nhưng đối với Yêu tộc cũng có hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Yêu tộc, ở phía dưới Kính Chiếu Yêu chiếu rọi, căn bản là cũng không chỗ che thân, sẽ hiển hóa ra bản thể nguyên hình.

Hơn nữa, Nguyên thần, Pháp lực đều sẽ bị áp chế!

Lúc trước, ở trung tâm Chiến Trường Thượng Cổ, Lưu Ly Cung chính là dựa vào vài chiếc Kính Chiếu Yêu, bố trí ra đại trận, mới có thể vây Tô Tử Mặc ở nguyên chỗ!

Bây giờ, tấm gương trong tay Lam Nguyệt Đạo Quân, chính là Kính

Chiếu Yêu phỏng chế.

Nhưng dù vậy, chiếc Kính Chiếu Yêu này cũng là pháp khí Đạo

Quân, đối với một Yêu tộc Nguyên Anh Cảnh, cũng có tác dụng áp chế tuyệt đối!

Bọn Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp lập tức trở nên khẩn trương.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ phát hiện ra, căn bản là không cần phải lo lắng.

Ở phía dưới chùm sáng của Kính Chiếu Yêu, Tô Tử Mặc chắp tay mà đứng, vẻ mặt lạnh nhạt, không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, nào giống như là tình hình Yêu tộc bị trấn áp!

Sau khi bước vào Nguyên Anh Cảnh, Tô Tử Mặc tu luyện ra hai đại

Nguyên thần.

Bây giờ, ở bên trong thức hải chính là Nguyên thần tóc đen, đây là

Nguyên thần tu luyện hai loại công pháp cấp cao nhất của Tiên

Phật Nhân tộc cô đọng ra, vô cùng tinh thuần, sẽ không nhận một chút ảnh hưởng nào!

Mà m thần tóc đỏ trốn ở sâu trong thức hải, trừ khi có người dùng thần thức dò xét vào, nếu không căn bản là không phát hiện được!

Thấy cảnh này, đám người Phong Lôi Điện, Hỗn Nguyên Tông, đều nhíu mày.

Chẳng lẽ lời đồn là giả ?

Hay là nói, người này có thủ đoạn gì, ngay cả Kính Chiếu Yêu đều có thể giấu diếm được?

Mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân không biểu tình, thu hồi Kính

Chiếu Yêu, phất tay nói: "n oán của các ngươi, tự mình giải quyết đi."

Ầm!

Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên Thành đã từ trên bảo tọa tung người nhảy lên, mi tâm lấp lóe, trong tay liên tục biến ảo Pháp quyết, hét lớn một tiếng: "Thương Khung Thuật!"

Ở trên đầu ngón tay của Diệp Thiên Thành, Pháp lực như tơ, giống như là bện ra một mảnh trời xanh mênh mông vô biên, bao phủ xuống Tô Tử Mặc!

Thương Khung Thuật, Pháp thuật đỉnh cấp của Hỗn Nguyên Tông!

Trời xanh như nắp, bao phủ bát hoang!

Ở phía dưới phạm vi trời xanh bao phủ, chúng sinh đều sẽ bị trấn áp!

Áp lực lớn đến khó có thể tưởng tượng, nghiền ép xuống, giống như là toàn bộ bầu trời đều đã sụp đổ!

Đây đâu phải là đấu với người ?

Đây là đang đấu với trời, chống lại trời cao!

Há lại là người có khả năng chống lại?

"Thật là đáng sợ!"

Quần tu cảm nhận được Pháp lực phun trào ở trong chiến trường, đồng loạt biến sắc, hô nhỏ một tiếng.

Tranh đấu vừa rồi, rất nhiều thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh phóng thích ra Pháp quyết, nhưng ở trước mặt loại Pháp thuật, quả thực chính là trò đùa!

"Không hổ là Diệp Thiên Thành!"

Vẻ mặt của Nam Cung Lãng chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Chỉ là

Nguyên Anh sơ kỳ, đã tu luyện ra Pháp lực mênh mông như vậy, nếu hắn thật sự tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh đại viên mãn, lại sẽ đạt đến trình độ nào?"

Bọn Như Huyên cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Bọn họ không phải đối mặt, còn cảm thụ được áp lực lớn lao, thực sự là khó có thể tưởng tượng, Tô Tử Mặc ở trung tâm nhất của chiến trường, đối mặt với Thương Khung Thuật thì sẽ có cảm giác như thế nào ?

Tô Tử Mặc động cũng không động.

Hắn chỉ đứng tại chỗ, vẫn chắp tay mà đứng như cũ, hơi ngẩng lên đầu, nhìn bầu trời xanh đang không ngừng hạ xuống, trong mắt đều là vẻ khinh miệt.

Hắn nhìn ra được, loại Pháp thuật này cực mạnh!

Nhưng Diệp Thiên Thành, còn xa xa chưa thể phát huy ra uy lực của loại Pháp thuật này.

"Thương Khung Thuật?"

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Ầm một tiếng, hai chân của hắn đạp lên trên mặt đất, cả người từ mặt đất vụt lên, hướng bầu trời xanh đang nghiền ép xuống, đánh ra một quyền!

Thấy cảnh này, quần tu xôn xao!

Đối mặt với loại Pháp thuật này, Tô Tử Mặc không tế ra pháp khí, không ngưng tụ Pháp quyết, cũng không thúc giục bí thuật, mà lại lựa chọn trực tiếp dùng thân thể máu thịt đối kháng!

Ở phía dưới trời xanh mênh mông bao phủ, một bóng người nhỏ bé nghịch thế mà lên!

Nhìn qua, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Nhưng cả hai va chạm, lại kinh thiên động địa!

Ầm!

Nắm đấm của Tô Tử Mặc mạnh mẽ va chạm với trời xanh đang nghiền ép xuống!

Trong chốc lát, đất trời đứng im!

Một màn này, giống như là dừng lại.

Phía dưới trời xanh, một bóng người nhìn như nhỏ bé duỗi nắm đấm ra, chống đỡ trời xanh, giống như là muốn phá vỡ bầu trời xanh, xuyên qua vùng đất trời này!

Tạch tạch tạch!

Từng tiếng rạn nứt vang lên.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trên bầu trời hiện ra một vết rách, càng lúc càng lớn, không ngừng lan tràn, trong nháy mắt đã phủ kín toàn bộ bầu trời!

Nát!

Trời xanh vỡ vụn!

Thương Khung Thuật bá đạo đến cực điểm này, lại bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh nát!

"Thân thể thật là khủng khiếp!"

"Cơ thể người nọ, chỉ sợ là không kém gì thần binh lợi khí rồi!"

Trong đám người truyền ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

"Tốt, tốt, tốt!"

Diệp Thiên Thành ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt không có một chút e ngại, lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng!"

Vèo vèo vèo!

Diệp Thiên Thành vung vẩy ống tay áo, một luồng sáng lạnh lấp lóe, đâm tới phía Tô Tử Mặc, tốc độ cực nhanh!

Bốn mươi chín thanh phi kiếm phá không mà đến, kiếm khí tung hoành!

"A, là một bộ phi kiếm đầy đủ!"

Phản Hư Đạo Nhân của Cổ Trận Môn đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, đây là mười năm trước, Hỗn Nguyên Tông Tông chủ đến đây bái phỏng, tông chủ tự mình ra tay, luyện chế ra một bộ phi kiếm!"

"Không nghĩ tới, bộ phi kiếm này, vậy mà lại ở trong tay Diệp

Thiên Thành!"

"Không trách..."