Chương 1506: Thủ lĩnh phản nghịch

Toàn trường lặng ngắt như tờ!

Vừa rồi còn ồn ào náo động, trong nháy mắt đã yên tĩnh trở lại.

Két két két két!

Trong miệng Côn Lôn Chi Chủ, truyền ra một tràng tiếng xương cốt bị cắn nát, làm người ta nghe mà rùng mình!

Máu đỏ tươi, từ trong kẽ răng của Côn Lôn Chi Chủ chậm rãi rỉ ra,

Côn Lôn Chi Chủ liếm môi một cái, nuốt những vệt máu tươi này xuống!

Ánh mắt của tất cả Côn Lôn Tộc nhìn lên Côn Lôn Chi Chủ, đều tràn đầy sợ hãi.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường.

Đối với vị trí thống lĩnh, tiêu diệt phản đồ gì đó, hắn đều không có hứng thú.

Nhưng hắn nghĩ lại, chuyện này cũng không có chỗ nào xấu, hơn nữa có thể mượn cơ hội này, hiểu càng nhiều hơn đối với Côn Lôn

Khư, có thể tìm ra sự thật về Trận Chiến Thái Cổ ngày trước cũng khó nói!

"Hoang Võ, ý của ngươi như thế nào?"

Côn Lôn Chi Chủ chậm rãi hỏi.

"Không có vấn đề."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người mấy vị Thần tộc mặc áo bào trắng ở cách đó không xa kia, nhìn như tùy ý hỏi: "Mấy vị này là..."

"Mấy vị này là khách của Côn Lôn Khư chúng ta, cũng là giúp đỡ mà ta tìm được."

Côn Lôn Chi Chủ cũng cực kỳ cẩn thận, không nói ra thân phận

Thần tộc của mấy người này.

"Xem ra những phản đồ bên trong Côn Lôn Khư kia còn có chút khó giải quyết, ngay cả ngươi đều không trấn áp được, còn phải đi tìm giúp đỡ?" Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Côn Lôn Chi Chủ cười nhạo một tiếng, nói: "Chẳng qua chỉ là một chút tiểu nhân vật mà thôi, chỉ là tên thủ lĩnh của đám phản nghịch kia hơi khó đối phó một chút, đợi đến thời điểm nhìn thấy hắn, ngươi sẽ biết."

Dừng lại một chút, Côn Lôn Chi Chủ giống như cười mà không phải cười nói: "Hoang Võ, cũng không phải là ta xem nhẹ ngươi, nếu như đơn đả độc đấu, ngươi chưa chắc đã là đối thủ của tên thủ lĩnh đám phản nghịch kia."

"Ồ? Vậy thì ta cũng có chút mong đợi nha."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Rõ ràng là Côn Lôn Chi Chủ đang cố ý kích hắn, ngoài miệng thì Tô

Tử Mặc nói mong đợi, nhưng trong lòng lại không hề bị lay động.

"Lúc nào chúng ta lên đường?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Sáng sớm ngày mai, ta sẽ suất lĩnh đại quân, tự mình chinh phạt phản nghịch!"

Côn Lôn Chi Chủ nói: "Hôm nay, ngươi vừa vặn có thể nghỉ ngơi một ngày.

Người tới, dẫn Hoang Võ thống lĩnh đến hành cung nghỉ ngơi đi, dẫn yêu cơ đẹp nhất trong cung ta tới, thưởng cho Hoang Võ thống lĩnh!" Côn Lôn Chi Chủ vung tay lên.

"Không cần."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay.

Ba người theo một vị Côn Lôn Tộc đi xuống tế đàn, đi đến một chỗ hành cung, chỉ chốc lát sau, đã biến mất ở trước mắt mọi người.

"Tên Hoang Võ này lộ ra mũi nhọn, sát phạt quyết đoán, không dễ dàng để khống chế, ngươi tính thu hắn vào dưới trướng?"

Một vị Thần tộc mặc áo bào trắng đi đến bên cạnh Côn Lôn Chi

Chủ, đột nhiên hỏi.

Côn Lôn Chi Chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chiến lực của người này không yếu, giết thì quá đáng tiếc, chẳng bằng lợi dụng hắn tới đối phó với súc sinh kia!"

"Chờ cho trận chiến này kết thúc, tự nhiên là giờ chết của hắn rồi!"

Côn Lôn Chi Chủ liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, nói:

"Ta ở trên người hắn, ngửi được khí huyết cực kỳ mạnh mẽ tươi mới! Máu thịt của người này, nhất định là vật đại bổ!"

"Cẩn thận một chút, đừng để gãy răng."

Một vị Thần tộc khác cười một tiếng.

"Ha ha."

Côn Lôn Chi Chủ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, vừa rồi ta đã giao thủ với hắn, căn bản là không dùng toàn lực!

Hơn nữa, không phải là còn có chư vị hay sao, ba kẻ ngoại lai, không thể lật nổi sóng gió gì."

Một vị Thần tộc đột nhiên nói: "Ta đang lo lắng một chuyện."

"Ồ?"

Côn Lôn Chi Chủ liếc mắt nhìn lại.

Vị Thần tộc này trầm ngâm nói: "Súc sinh kia vốn từ Thiên Hoang trở về, ba kẻ ngoại lai này cũng đến từ Thiên Hoang, nếu như bọn họ quen nhau thì làm sao bây giờ?"

Côn Lôn Chi Chủ cười ha ha, nói: "Trong thiên hạ nào có chuyện trùng hợp như vậy! Coi như bọn họ nhận biết thì như thế nào, súc sinh kia đã chèo chống không được bao lâu nữa, tên Hoang Võ này cũng không phải là người ngu, nếu như biết xem xét thời thế, sẽ biết rõ là nên giúp ai!"

Ngừng lại một chút, nụ cười trên mặt Côn Lôn Chi Chủ thu lại, lạnh giọng nói: "Nói trở lại, nếu như hắn thật sự có ý nghĩ khác, ta sẽ lập tức nuốt sống hắn!"

Bên trong một tòa hành cung trong Côn Lôn Khư.

Tô Tử Mặc khoanh chân ngồi trên giường, ngón tay xoa nhẹ mi tâm, rơi vào trầm tư.

Cực Hỏa và Niệm Kỳ lục soát bốn phía toà hành cung này, sau khi xác nhận là không có nguy hiểm và dị thường gì, mới trở lại bên cạnh Tô Tử Mặc.

Cực Hỏa hỏi: "Tử Mặc, ngươi tính trợ giúp tên Côn Lôn Chi Chủ này đi tiêu diệt phản nghịch gì đó sao? Ta thấy tên Côn Lôn Chi

Chủ này vô cùng hung tàn khát máu, không phải loại hiền lành gì!"

"Ta cũng có chung suy nghĩ."

Niệm Kỳ gật gật đầu, nói: "Tên Côn Lôn Chi Chủ này vui buồn thất thường, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở mặt giết người. Bây giờ mời công tử trở thành thống lĩnh, nếu như đại chiến kết thúc, rất có thể sẽ quay đầu đối phó với công tử."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Sự lo lắng của hai người, ta cũng đều đã nghĩ đến. Tên Côn Lôn Chi Chủ này có thể thống ngự Côn Lôn

Tộc, uy hiếp Côn Lôn Khư, thủ đoạn không yếu, lúc giao thủ với ta, hắn không dùng toàn lực."

"Đương nhiên, ta cũng có giữ lại."

"Chúng ta đi qua nhìn tình huống một chút trước đã, bảo trì đề phòng, đến lúc đó, lại sẽ tùy cơ ứng biến."

"Được, nếu như Tử Mặc đã có đề phòng, ta cũng không cần lo lắng nữa." Cực Hỏa gật gật đầu.

"Đúng rồi."

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Bản thể của tên Côn Lôn Chi Chủ này, hai người có cảm ứng ra được không?"

Cực Hỏa và Niệm Kỳ đều lắc lắc đầu.

"Có thể ở bên trong Côn Lôn Khư, chấn nhiếp tứ phương, bản thể của hắn, hẳn cũng không phải là yêu thú bình thường." Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

"Có phải là một trong Hung tộc hay không?"

Cực Hỏa nói.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Sẽ không! Lúc ta mới hạ xuống tế đàn, từng lợi dụng thần thức dò xét một lần, ở bên trong Côn Lôn Khư, không có Hung tộc khác!"

"Nhưng kỳ quái là, tại sao lại có Thần tộc xuất hiện ở bên trong

Côn Lôn Khư?"

Cực Hỏa và Niệm Kỳ cũng lộ ra vẻ không hiểu.

Hơn nữa, ba tên Thần tộc này cũng không biết Tô Tử Mặc.

Nói cách khác, khả năng ba tênThần tộc này đến từ Thiên Hoang

Đại Lục không lớn!

Nhưng nếu không phải là tới từ Thiên Hoang, bọn họ lại là từ đâu xuất hiện?

Trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên nhớ tới lời của Thuyết Thư Lão

Nhân từng đã nói, dường như là ở Thời đại Thái Cổ, chỉ có tám đại

Hung tộc, Thần tộc cũng không có ở trong đó.

Tám đại Hung tộc, Thần tộc, Côn Lôn, Cấm kỵ, Trận Chiến Thái

Cổ...

Tô Tử Mặc có một loại dự cảm, ở bên trong Trận Chiến Thái Cổ,

Thần tộc ở trong đó tất nhiên là đóng vai trò vô cùng quan trọng!

Thần tộc, có lẽ mới là mấu chốt để lộ ra chân tướng của Trận

Chiến Thái Cổ!

"Nhưng mà, thế lực của tên Côn Lôn Chi Chủ này, thật sự là đủ dọa người!"

Cực Hỏa than thở một tiếng: "Nếu như không tính Đại Thừa Lão

Tổ và Hoàng Giả, thế lực của Côn Lôn Chi Chủ này, so với bất kỳ một tông môn siêu cấp nào trên Thiên Hoang Đại Lục đều kinh khủng hơn!"

"Dù sao cũng là lực lượng tích lũy được trong rất nhiều năm."

Niệm Kỳ nói.

"Không nghĩ tới, trong Côn Lôn Tộc này, còn có phản nghịch tồn tại."

Cực Hỏa lại nói: "Nhìn qua, thực lực của đại quân phản nghịch bên kia cũng không yếu, vậy mà có thể để cho Côn Lôn Chi Chủ đại động can qua, huy động nhân lực như vậy."

"Không biết rõ thủ lĩnh của phản quân này là nhân vật gì, lại có thể chống lại cường giả Bán Tổ mạnh như Côn Lôn Chi Chủ, để hắn kiêng kỵ như vậy."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong đầu hiện lên một tia linh quang, nghĩ đến một khả năng!

Chẳng lẽ là...