Chương 1504: Quỳ

Ở phía dưới sự dẫn đầu của vị nam tử tóc xám này, ba người bọn

Tô Tử Mặc một đường tiến lên.

Một đám Đại Năng của Côn Lôn Tộc đến theo hắn, ánh mắt nhìn ba người, đều mang theo địch ý rõ ràng, vây ba người vào giữa, giống như là sợ bọn họ chạy trốn vậy.

Hồi lâu sau, phía trước hiện ra một tòa cung điện khổng lồ, liên miên trải dài mấy trăm dặm, vô cùng xa hoa, mỗi một viên ngói viên gạch, đều dùng thiên tài địa bảo tốt nhất rèn đúc mà thành!

Lối kiến trúc ở trong cung điện, cũng có chút cổ xưa.

Một đội Côn Lôn Tộc tuần tra đi qua bên cạnh mọi người, nhìn thấy nam tử tóc xám, vẻ mặt cung kính, vội vàng quỳ rạp xuống đất, hô to nói: "Gặp qua thống lĩnh đại nhân!"

"Ừm."

Nam tử tóc xám gật gật đầu, vẻ mặt thản nhiên, vô cùng khí phái, phất tay nói: "Đứng lên đi."

Nghe được lời này, đội tuần tra Côn Lôn Tộc này mới đứng dậy rời đi.

Nam tử tóc xám xoay đầu lại, nhìn ba người bọn Tô Tử Mặc một cái, lạnh lùng nói: "Các ngươi nhớ kỹ, nhìn thấy Côn Lôn Chi Chủ phải quỳ lạy hành lễ!"

Nghe được câu này, mặt của Cực Hỏa lộ ra vẻ khinh thường.

Hắn là người nào?

Luyện khí tông sư cấp cao nhất bên trên Thiên Hoang Đại Lục, không biết rõ là có bao nhiêu Hợp Thể Đại Năng đến nhờ cậy xin hắn luyện khí.

Hắn còn là Đại Năng tung hoành một phương, chiến lực ngập trời, như thế nào lại tùy tiện quỳ xuống với người ta!

"Côn Lôn Chi Chủ gì cơ chứ, giá đỡ ngược lại là rất lớn."

Trong lòng Cực Hỏa cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói ra.

Mặt của Niệm Kỳ không biểu tình.

Nàng chỉ nghe lời của Tô Tử Mặc, nếu như Tô Tử Mặc bảo nàng quỳ, nàng sẽ quỳ.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, cũng không nhìn ra vui buồn, nhìn không ra suy nghĩ trong lòng.

Nam tử tóc xám hơi nhíu mày, cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi trước một câu, nơi này là Côn

Lôn Khư! Côn Lôn Khư, có quy củ của Côn Lôn Khư!"

"Ta mặc kệ các ngươi ở trên Thiên Hoang Đại Lục là nhân vật lợi hại gì, vào bên trong Côn Lôn Khư, chính là rồng, cũng được thành thành thật thật nằm xuống cho ta!"

"Ở bên trong Côn Lôn Khư, người không tuân thủ quy củ, giết không tha!"

Tô Tử Mặc vẫn không nói lời nào, đối với uy hiếp của nam tử tóc xám, không có một chút phản ứng nào.

Không sợ hãi, cũng không nóng giận.

Ý nghĩ của Tô Tử Mặc rất đơn giản.

Nếu như Côn Lôn Chi Chủ là Dạ Linh, vậy mọi chuyện đều dễ nói rồi.

Dạ Linh tự nhiên là cũng sẽ không để cho hắn quỳ xuống.

Nếu như Côn Lôn Chi Chủ không phải là Dạ Linh...

Trong thiên hạ này, còn không có người nào có thể ép buộc hắn quỳ xuống.

Xem như là Đại Thừa Lão Tổ cũng không được!

Nam tử tóc xám dẫn bọn Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, xuyên qua cung điện trùng điệp, phía trước hiện ra một tòa tế đàn to lớn, cao cao mà đứng.

Ở xung quanh tế đàn, có vô số sinh linh đang đứng, chủng tộc khác nhau.

Nhưng bên hông mỗi sinh linh, đều có dây lụa quấn quanh, tu vi cảnh giới không giống nhau, liếc nhìn tới, lít nha lít nhít, ít nhất cũng có số lượng ngàn vạn!

Trong đó, cũng không thiếu Hợp Thể Đại Năng, cường giả Bán Tổ.

Những sinh linh này, toàn bộ đều là Côn Lôn Tộc!

Nhiều sinh linh mạnh mẽ như vậy tạo thành đại quân, kỷ luật nghiêm minh, vô cùng chỉnh tề, đằng đằng sát khí, nhìn cực kỳ rung động!

Coi như ở trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng chưa từng thấy có trường hợp nào như vậy.

Phải biết, tu sĩ của một tông môn siêu cấp, tính cả Luyện Khí Sĩ, tối đa cũng chỉ có trăm vạn người.

Nhiều Côn Lôn Tộc như vậy, đại khái có thể chia làm năm đội ngũ khổng lồ, chiếm cứ những khu vực khác nhau, vây tế đàn ở giữa.

Trong đó, phía trước nhất của bốn đội ngũ đều có một vị cường giả Bán Tổ có khí tức kinh khủng đang đứng, thân phận có vẻ rất tôn quý.

"Vì tiêu diệt lần phản loạn ở Côn Lôn Khư này, chủ nhân đã tụ hợp mười nhánh đại quân, nơi này chính là năm nhánh trong đó, năm nhánh còn lại đã lên phía trước giao thủ chém giết với phản đồ rồi."

"Ngươi thấy bốn vị Bán Tổ kia không, chính là thống lĩnh của bốn nhánh đại quân."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua.

Vị trí thống lĩnh của nhánh đại quân thứ năm vẫn còn trống không, không có gì bất ngờ xảy ra, vị nam tử tóc xám bên cạnh này, có lẽ chính là thống lĩnh của nhánh đại quân thứ năm kia!

Nhiều sinh linh mạnh mẽ tụ tập ở cùng một chỗ như vậy, ngưng tụ một luồng khí thế mạnh mẽ vô cùng, quanh quẩn ở xung quanh cung điện!

Ngàn vạn Côn Lôn Tộc đồng thời phát động, sợ là có thể đạp bất kỳ Hợp Thể Đại Năng, cường giả Bán Tổ nào thành mảnh vỡ!

Ngay cả Cực Hỏa và Niệm Kỳ, nhìn thấy cảnh tượng to lớn cỡ này, đều âm thầm kinh hãi, hơi biến sắc.

Trong ba người, chỉ có vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn luôn lạnh nhạt, không hề sợ hãi!

Đương nhiên, bắt mắt nhất còn không phải là đại quân Côn Lôn

Tộc xung quanh.

Mà là mấy người ở giữa nhất bên trên tế đàn.

Chính giữa tế đàn đặt một tòa ghế dựa từ xương cốt to lớn dựng lên, mỗi một cây xương cốt, đều là xương rồng, mặc dù đã trôi qua cả vạn năm, vẫn tỏa ra long khí mạnh mẽ!

Đây mới thực sự là long ỷ.

Trên long ỷ, có một người đang ngồi.

Đây là một đại hán đầu trọc, thân hình khôi vĩ, toàn thân tỏa ra uy nghiêm mạnh mẽ, chỉ tùy ý ngồi ở chỗ đó, đã giống như là chủ nhân khống chế cả đất trời!

Ngàn vạn đại quân, đều chỉ nghe theo lệnh của một người!

"Vị này chính là Côn Lôn Chi Chủ!"

Nam tử tóc xám ngạo nghễ nói.

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ thất vọng.

Hắn vốn còn tưởng rằng Côn Lôn Chi Chủ sẽ là Dạ Linh, không nghĩ tới, lại là một người xa lạ.

Mặc dù sinh linh xung quanh tế đàn này rất đông đảo, hắn lại cũng không phát hiện ra bóng dáng của Dạ Linh.

Tô Tử Mặc nheo đôi mắt lại, nhìn về phía Côn Lôn Chi Chủ.

Trên người vị Côn Lôn Chi Chủ này, tỏa ra khí tức cực kỳ tà ác, giống như là một cái vực sâu to lớn, có thể cắn nuốt tất cả!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Vị Côn Lôn Chi Chủ này không phải là Nhân tộc, nhưng hắn cũng không nhìn ra bản thể của Côn Lôn Chi Chủ là cái gì.

Ở sau lưng vị Côn Lôn Chi Chủ này, còn có ba vị nam tử mặc trường bào đang đứng, dung mạo tuấn mỹ, mặc dù đã được ngụy trang, nhưng Tô Tử Mặc lại ngay lập tức nhận ra thân phận của ba người này.

Thần tộc!

Cách ăn mặc của ba người này, giống tên Thần tộc chết ở trong tay hắn bên trong Linh Lung Bí Cảnh như đúc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Trong thời gian này, nam tử tóc xám đã dẫn theo ba người bọn Tô

Tử Mặc hạ xuống tế đàn.

"Câu Huyền, ngươi trở về rồi."

Côn Lôn Chi Chủ cười cười, nói một câu.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nụ cười này của Côn Lôn Chi Chủ, miệng dường như là đã ngoác đến mang tai, lớn đến kinh người, nhìn qua có loại cảm giác rùng mình!

"Bái kiến chủ nhân!"

Nam tử tóc xám tên là 'Câu Huyền' kia vội vàng quỳ rạp xuống đất, rất cung kính hành lễ.

Ba người bọn Tô Tử Mặc động cũng không động.

"Ừm?"

Ánh mắt của Côn Lôn Chi Chủ quét ngang, nụ cười trên mặt biến mất.

"Kẻ ngoại lai, nhìn thấy Côn Lôn Chi Chủ, vì sao lại không quỳ!"

Ánh mắt của Câu Huyền hung ác, nghiêm nghị hỏi.

"Quỳ! Quỳ! Quỳ!

Ngàn vạn sinh linh phía dưới, bộc phát ra từng đợt tiếng gầm thét, yêu khí ngút trời, thanh thế to lớn, kinh thiên động địa!

Lấy tâm tính mạnh mẽ như của Cực Hỏa, lúc này đều cảm nhận được áp lực cực lớn!

"Không có thói quen này."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hời hợt nói.

Trong mắt Câu Huyền nổi lên một tia sát cơ, theo bản năng nhìn về phía Côn Lôn Chi Chủ đang ngồi trên long ỷ.

Mặt của Côn Lôn Chi Chủ không có biểu lộ gì, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Câu Huyền hiểu ý, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, từ trên mặt đất nhảy lên, khí huyết phun trào, đánh tới phía Tô Tử Mặc.

"Nếu như ngươi đã không quỳ, vậy chết đi cho ta!"

Mái tóc dài của Câu Huyền hiện lên màu máu, đột nhiên bắt đầu nhúc nhích, vậy mà hóa thành từng con rắn nhỏ, lộ ra răng nanh chứa đầy kịch độc tanh hôi, phun lưỡi rắn, cắn xé tới phía Tô Tử

Mặc!