Chương 1505: Thống lĩnh mới

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Côn Lôn Chi Chủ không phải là Dạ Linh, vậy chuyện này có nghĩa là, tên Câu Huyền thống lĩnh trước mắt này, không có chút liên quan nào với Dạ Linh, vậy hắn cũng không cần kiêng kỵ gì nữa rồi!

"Ngươi muốn giết ta?"

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, chộp tới phía đầu Câu Huyền!

Trên đầu Câu Huyền, mỗi một sợi tóc, đều là một con rắn độc, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình, căn bản là không có chỗ xuống tay!

"Không biết sống chết!"

Câu Huyền nhìn thấy Tô Tử Mặc lại dám dùng thân thể máu thịt đê chộp tới, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Nhưng trong giây lát, vẻ mặt của Câu Huyền đã biến đổi!

Ngay lúc bàn tay của Tô Tử Mặc, sắp chạm lên trên đỉnh đầu của hắn, ở trong lòng bàn tay, đột nhiên bắn ra một luồng kiếm khí sắc bén đến cực điểm!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Một luồng kiếm khí bộc phát, trong nháy mắt đã chặt đứt đám rắn nhỏ bên trên đầu hắn, sương máu dâng trào!

Câu Huyền ngạc nhiên biến sắc, thân hình nhanh chóng lùi lại, từ bên trong luồng kiếm khí chạy trốn ra ngoài.

Khí huyết của Câu Huyền phun trào, trong chớp mắt đã huyễn hóa ra hình thái bản thể, lại là một con hung thú thuần huyết Câu Xà!

Chỉ là, thân thể cao lớn kia mới vừa huyễn hóa ra, Tô Tử Mặc đã đi tới gần, bàn tay rơi lên trên cái đầu rắn của hắn, hung hãng đè xuống mặt đất!

"Ầm!"

Câu Huyền không kịp phản ứng, bị Tô Tử Mặc đập đầu rắn xuống tế đàn!

Cái tế đàn này cũng không biết dùng loại thiên tài địa bảo gì xây dựng lên, vậy mà không thể phá vỡ.

Đầu của Câu Xà nện lên phía trên, tế đàn vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, Câu Xà lại bị nện tới mức hoàn toàn thay đổi, xương sọ đều nát bét!

"Ừm?"

Côn Lôn Chi Chủ mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Phải biết, có thể trở thành thống lĩnh của mười nhánh đại quân dưới trướng hắn, tất nhiên là đã đi qua trùng điệp sàng chọn, người mạnh nhất bên trong Bán Tổ mới có tư cách!

Ở bên trong mười vị thống lĩnh, chiến lực của Câu Huyền, mặc dù không phải là mạnh nhất, nhưng cũng xếp ở một trong năm vị trí đầu.

Huống chi, tu sĩ mặc áo xanh này chỉ là Hợp Thể Cảnh.

Mà Câu Huyền là Bán Tổ!

Hai bên giao thủ trong nháy mắt, lại là Câu Huyền thảm bại!

Phía dưới tế đàn, cũng truyền tới một trận xôn xao!

Ở trong lòng Côn Lôn Tộc, địa vị của các đại thống lĩnh, gần với

Côn Lôn Chi Chủ, mỗi một người đều là tồn tại không thể khiêu chiến, không thể chiến thắng.

Nhưng không nghĩ tới, Thống lĩnh đại nhân của bọn họ, lại bị một chiêu của một kẻ ngoại lai trấn áp!

Như thế vẫn chưa xong!

Câu Huyền muốn giãy dụa đứng dậy, Tô Tử Mặc lại căn bản là không cho hắn có cơ hội, cất bước tiến lên, nhắm vào đầu Câu

Huyền, đạp xuống một cước!

Phốc phốc!

Toàn bộ tế đàn đều lắc lư một cái!

ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một trong mười đại thống lĩnh của Côn Lôn Tộc là Câu Huyền, bị Tô Tử Mặc đạp một cước nát đầu, Nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Trên dưới tế đàn, lập tức rơi vào hoàn toàn yên tĩnh!

Ai cũng không nghĩ đến, sẽ là kết quả như vậy.

Câu Huyền vốn là cường giả Bán Tổ, ngay cả một nửa chiến lực đều không thể phát huy ra, đã bị Tô Tử Mặc đạp một cước giết chết.

Câu Huyền căn bản là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại dám ra tay!

Hắn càng không nghĩ tới, ngay ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, ngay ở bên trong Côn Lôn Khư, ngay ở trước mặt Côn Lôn Chi

Chủ, Tô Tử Mặc lại dám trực tiếp trấn giết hắn!

"Kẻ ngoại lai, ngươi muốn chết!"

"Rống!"

"Ngao!"

Bốn đại thống lĩnh phía dưới kịp phản ứng lại, đồng loạt huyễn hóa ra bản thể, bộc phát ra từng đợt tiếng gào thét, nhảy lên trên tế đàn, vây Tô Tử Mặc vào giữa!

"Giết hắn!"

"Giết hắn!"

Đông đảo Côn Lôn Tộc phía dưới, cũng dần dần tỉnh táo lại, trong đôi mắt phun trào ra sự hung hãn, bộc phát ra từng đợt tiếng gầm thét.

Ba! Ba! Ba!

Ngay lúc này, có người nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay.

Tiếng ồn ào trên dưới tế đàn, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa!

Trong đôi mắt của bốn đại thống lĩnh, cũng hiện lên vẻ sợ hãi, chậm rãi lui xuống.

Bên trong Côn Lôn Khư, chỉ có một người có uy vọng dạng này!

Trên long ỷ, Côn Lôn Chi Chủ vỗ tay, hơi gật đầu, nói: "Đủ hung ác, đủ tuyệt, đủ mạnh! Ta thích!"

Dừng lại một chút, Côn Lôn Chi Chủ đột nhiên hỏi: "Ngươi chính là

Hoang Võ?"

"Không sai."

Tô Tử Mặc nói.

"Các ngươi từ Thiên Hoang Đại Lục tiến đến như thế nào?"

Côn Lôn Chi Chủ lại hỏi: "Nơi này có Côn Lôn Kết Giới tồn tại, theo lẽ thường, các ngươi căn bản là không vào được!"

"Quả thật là chúng ta bị ngăn cản ở bên ngoài, về sau cũng không biết do nguyên nhân gì, bên trên kết giới này, đột nhiên xuất hiện một chỗ tiết điểm, chúng ta lập tức nhân cơ hội, thuận theo tiết điểm kia tiến vào trong Côn Lôn Khư."

Tô Tử Mặc đã sớm có chuẩn bị, đương nhiên là sẽ không nói tới

Linh Lung Bí Cảnh.

"Ồ?"

Mặt của Côn Lôn Chi Chủ vẫn không biểu tình, hỏi ngược lại: "Vậy tiết điểm kia ở nơi nào?"

Tô Tử Mặc tùy tiện chỉ tới một phương hướng, nói: "Coi như bây giờ tìm tới đó cũng vô dụng, tiết điểm kia đã sớm biến mất không thấy đâu nữa."

"Ngươi nói láo!"

Ánh mắt của Côn Lôn Chi Chủ, đột nhiên sáng chói, bắn ra một vệt ánh sáng tà ác!

Vừa dứt lời, Côn Lôn Chi Chủ, đã biến mất ở trên long ỷ kia!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Cực Hỏa và Niệm Kỳ vẫn còn không kịp phản ứng, một luồng khí tức tà ác kinh khủng, đã hiện ra ở trước mặt!

"Cẩn thận!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, tiện tay vung lên, đẩy Cực Hỏa và

Niệm Kỳ sang một bên, khí huyết bắn ra, trong nháy mắt trong cơ thể đã bộc phát ra tiếng hải triều!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cực Hỏa và Niệm Kỳ vừa mới đứng vững, Côn Lôn Chi Chủ và Tô

Tử Mặc đã bắt đầu giao thủ!

Hai bóng người ở bên trên tế đàn giao thoa, lấy nhanh đánh nhanh, chỉ trong thời gian mấy hơi thở, ít nhất hai bên đã đánh ra trên trăm quyền!

Huyết mạch của Côn Lôn Chi Chủ, cũng thúc giục đến cấp độ Máu

Như Hải Triều!

"Vị Côn Lôn Chi Chủ này rất mạnh!"

Cực Hỏa âm thầm kinh hãi.

Mặc dù Tô Tử Mặc không bộc phát ra toàn bộ lực lượng, nhưng cường giả có thể ở bên trong cận chiến, đối cứng với Tô Tử Mặc đến nước này, cũng là ít càng thêm ít!

Chí ít là hắn và Niệm Kỳ, cũng không phải là đối thủ của vị Côn

Lôn Chi Chủ này!

Đột nhiên!

Hai người lại đối chọi một chiêu, vừa chạm đã tách ra!

"Ha ha ha ha!"

Côn Lôn Chi Chủ đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, miệng há rộng, dường như là ngoác đến tận ót, lộ ra răng nanh giao thoa dữ tợn, kinh khủng làm người ta cảm thấy sợ hãi!

"Thoải mái, thoải mái a!"

Côn Lôn Chi Chủ cười lớn một tiếng, trên mặt không nhìn thấy một chút tức giận nào.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, chỉ lẳng lặng nhìn Côn Lôn Chi

Chủ.

"Hoang Võ, ngươi đến Côn Lôn Khư của ta cần làm chuyện gì?"

Côn Lôn Chi Chủ hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Nghe nói thiên tài địa bảo ở nơi này rất nhiều, chúng ta muốn ở trong Côn Lôn Khư tu hành một đoạn thời gian, mượn nhờ bảo vật nơi này để tăng cao tu vi."

"Tốt!"

Côn Lôn Chi Chủ nói: "Tất cả bảo vật bên trong Côn Lôn Khư, đều ở bên trong sự khống chế của ta! Chỉ cần ngươi cần thiết, ta có thể cung cấp toàn bộ cho ngươi!"

"Ồ?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hỏi ngược lại: "Điều kiện gì?"

Côn Lôn Chi Chủ chậm rãi nói: "Câu Huyền đã chết, ngươi chính là thống lĩnh mới của chi đại quân kia! Ta muốn ngươi theo ta cùng đi xuất chinh, trấn giết phản đồ của Côn Lôn Khư!"

Phía dưới tế đàn, truyền đến một trận xao động.

Ai cũng không nghĩ đến, Câu Huyền bỏ mình, Côn Lôn Chi Chủ chẳng những không báo thù cho Câu Huyền, còn trực tiếp đề bạt kẻ ngoại lai đã trấn giết Câu Huyền thành thống lĩnh của đại quân!

"Ta không nhìn xuất thân, không xem lai lịch, chỉ nhìn năng lực!"

Côn Lôn Chi Chủ nói: "Vị trí thống lĩnh, chỉ có người tài mới có thế có! Coi như ngươi là kẻ ngoại lai, ta cũng sẽ trọng dụng!"

"Chủ nhân, nhưng đại thù của Câu Huyền thống lĩnh thì phải làm sao bây giờ?"

Một vị Đại Năng của Côn Lôn Tộc thực sự không nhịn được, đứng dậy hỏi.

"Ngươi không phục quyết định của ta?"

Côn Lôn Chi Chủ hơi liếc mắt.

"Ta..."

Ttoàn thân vị Đại Năng của Côn Lôn Tộc này run lên, vẻ mặt e ngại, không dám nói tiếp.

"Vậy ngươi hãy chết đi."

Côn Lôn Chi Chủ đột nhiên há miệng, một luồng lực hút to lớn bạo phát ra, vị Đại Năng của Côn Lôn Tộc này vậy mà hoàn toàn không ngăn cản nổi, bị Côn Lôn Chi Chủ trực tiếp nuốt vào trong bụng!