Chương 1176: Đấu pháp đại chiến

Trong miệng Tô Tử Mặc hô lên từng tiếng phạn âm, Đại Minh Chú bộc phát!

Cùng lúc đó, trong tay Tô Tử Mặc liên tục biến ảo pháp quyết, gần như chỉ trong chớp mắt đã liên tiếp ngưng tụ ra ba loại Đại Minh

Pháp Ấn có tính công kích!

Phục Ma Ấn, Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn, đồng thời giáng lâm.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, kinh thiên động địa!

Trời xanh vạn dặm, phật quang thần thánh xuyên qua tầng mây, chiếu xuống đại địa.

Ba bàn tay lớn màu vàng kim giống như thực chất, mang theo uy lực vô của thiên địa, ép tới Huyền Vũ Đạo Quân!

Tô Tử Mặc không hề có ý định thăm dò gì, toàn lực xuất thủ!

Một trận chiến này hắn đã chờ quá lâu rồi!

Hơn một trăm năm trước, hắn đối mặt với Huyền Vũ Đạo Quân gần như không có sức phản kháng.

Mà bây giờ, hắn đã đứng đối diện với Huyền Vũ Đạo Quân!

"Đây là tuyệt học thất truyền của Đại Minh tự trong truyền thuyết à ?"

"Lực lượng từ ba đạo pháp ấn liên hợp bộc phát đã vượt qua mức cực hạn mà một số Pháp Tướng Đạo Quân có thể tiếp nhận!"

"Hoang Võ chỉ là Phản Hư cảnh, pháp lực lại khủng bố như thế, có thể dẫn động uy lực của thiên địa, hình thành thanh thế lớn như thế!"

Ba đạo pháp ấn hạ xuống tỏa ra kim quang vạn trượng, chèn ép đến mức không khí cũng trở nên khô cạn.

Huyền Vũ Đạo Quân không nhúc nhích, nhìn bàn tay màu vàng kim đang trấn áp xuống kia, trong mắt lướt qua một tia khinh thường, quát khẽ một tiếng: "Xích Hồng Thánh Trảm!"

Một đạo pháp quyết ngưng tụ trong lòng bàn tay Huyền Vũ Đạo

Quân.

Sau đó trong lòng bàn tay của hắn bắn ra một màn sáng đỏ, lít nha lít nhít tỏa ra bốn phía!

Giống như một mặt trời chói chang bị Huyền Vũ Đạo Quân cứng rắn bóp nát!

Phốc phốc phốc!

Một màn sáng đỏ hồng va chạm với bàn tay màu vàng kim, giằng co một chút đã có thể ăn mòn bàn tay màu vàng kim kia!

Chỉ trong nháy mắt, ba bàn tay màu vàng kim lớn thần thánh kia đã thủng trăm ngàn lỗ, quang mang ảm đạm.

"Chỉ mấy trò vật vãnh mà cũng dám lấy ra để tìm xấu hổ!"

Huyền Vũ Đạo Quân cười lạnh một tiếng.

Kỳ thật, quần tu ở đây đều rõ ràng, song phương chênh lệch một đại cảnh giới, Hoang Võ có thể đối cứng cùng Huyền Vũ Đạo Quân mà không rơi hạ phong, đã chứng min uy lực của pháp thuật này!

Tông chủ Long Hổ Các lạnh nhạt nói ràng: "Đáng tiếc, kẻ này còn chưa học hết Đại Minh Pháp Ấn."

"Nghe nói bên trong Đại Minh Pháp Ấn, hai đạo pháp ấn cuối cùng có uy lực lớn nhất, nhưng từ mấy vạn năm trước đã thất truyền rồi. Kẻ này không biết cũng là bình thường."

Cốc chủ Hỏa Vân cốc nói.

Hai đạo pháp thuật còn chưa chân chính tiêu tán, pháp lực trong hư không vẫn còn lực phá hoại cường đại.

Nhưng vẻ mặt Huyền Vũ Đạo Quân không chút sợ hãi, ỷ vào nhục thân cường đại, thân hình lấp lóe, cả người hóa thành một tia sáng, xuyên qua màn pháp lực, nhanh chóng phóng về phía Tô Tử

Mặc!

"Đến rồi!"

"Đây là muốn cận chiến chém giết Hoang Võ Đạo Nhân à!"

Tinh thần quần tu chấn động.

Lưu Ly Cung chính là một trong những siêu cấp tông môn có công pháp luyện thể cường đại nhất trong tiên phật ma ba môn.

Trong truyền thuyết, tu luyện bí pháp « Lưu Ly Tâm Kinh » tới cực hạn, nhục thân có thể sánh với pháp bảo, không thể phá vỡ, có thể đấu sức chém giết cùng thuần huyết hung thú!

Lưu Ly Cung cường đại nhất là nhục thân huyết mạch!

Tất cả mọi người đều biết rõ, mười năm trước, nhục thân của

Hoang Võ đã bị Bán Tổ phế bỏ.

Mặc dù ở Bắc vực đạo hội, nhục thân hắn tái tạo cũng thể hiện ra lực lượng cường đại, nhưng nếu so sánh cùng Huyền Vũ Đạo Quân thì vẫn yếu hơn một chút.

Tô Tử Mặc cũng hiểu rõ được điểm này.

Lúc trước hắn am hiểu nhất chính là đấu cận chiến!

Cho nên, hắn hiểu rõ nhất một chuyện rằng nếu bị Huyền Vũ Đạo

Quân cận thân, tình cảnh của hắn sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, cực kỳ bị động!

"Bạch!"

Trên người Tô Tử Mặc lấp lóe điện quang, sau lưng mọc ra một đôi cánh chim to lớn, nhanh chóng lùi về phía sau, cố gắng kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó, hắn lại lần nữa bắt một đạo pháp quyết.

Ầm ầm!

Khi pháp quyết của hắn dần ngưng tụ thành, trong chớp mắt, trên bầu trời đã dày đặc mây đen, từ bên trong lóe ra một đạo lôi quang.

"Tử Điện Phong Bạo!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Một tia sát màu tím đánh xuống mặt đất, dường như tia sét này đã xé ra một vết nứt trong hư không vậy!

Tử điện quấn quanh, hình thành một lốc xoáy nối liền đất trời, cuốn về phía Huyền Vũ Đạo Quân!

Đây là uy lực của pháp thuật hàng đầu!

Có thể khiến thiên địa chấn động, hô phong hoán vũ!

Thế công của Tô Tử Mặc còn chưa ngừng lại.

Trong tay hắn lại biến pháp quyết, một lôi điện to lớn dần ngưng tụ ở giữa đám mây đen!

Trên đỉnh đầu Huyền Vũ Đạo Quân hiện ra một mảnh lôi hải hừng hực chói mắt, lôi điện vô cùng vô tận đã ngưng tụ thành, rồi đánh xuống!

Lôi Đình Chi Nộ!

Tử Điện Phong Bạo, Lôi Đình Chi Nộ.

Pháp thuật đỉnh cấp trong Thái Hư Luyện Thần thiên, toàn bộ đánh xuống, gần như có thể bao phủ cả Huyền Vũ Đạo Quân!

Quần tu ngạc nhiên!

Nếu không tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không thể tưởng tượng một pháp thuật như vậy, lại do một vị Phản Hư Đạo Nhân thả ra!

Vẻ mặt Huyền Vũ Đạo Quân nghiêm túc, ngâm tụng một đạo khẩu quyết.

"Thân như lưu ly, trong ngoài cùng sáng, sạch sẽ không chút bụi bẩn, kim cương bất hoại!"

Trên người ông ta đột nhiên xuất hiện một màn sáng thần bí bao trùm từ đầu đến chân, không bỏ sót một tấc nào, giống như lưu ly, không thể phá vỡ!

Trong hải dương đầy lôi đình kia cũng không thể rung chuyển!

Một đạo lôi điện hừng hực đánh vào chân thân lưu ly của ông ta lại lập tức tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, không ngạc nhiên chút nào đối với một màn này.

Hắn vốn cũng không định dựa vào Tử Điện Phong Bạo và Lôi Đình

Chi Nộ để khiến Huyền Vũ Đạo Quân bị trọng thương.

Sát chiêu chân chính của hắn giấu ở trong trận sấm sét có thanh thế thật lớn này!

Không có người nào chú ý tới trong hải dương sấm sét sáng chói này, lại có mấy mấy chục hạt sen màu xanh không chút nào thu hút đang nổi lơ lửng.

Những hạt sen này tản ra ánh sáng.

Nhưng lại bị ánh sáng hừng hực từ từng tia sấm sét che đậy rồi!

Hạt sen trong Tạo Hóa Thanh Liên!

Ngay khi Tử Điện Phong Bạo, Lôi Đình Chi Nộ đánh xuống, trong mắt Tô Tử Mặc lấp lóe hàn quang, thần thức khẽ động, quát nhẹ một tiếng: "Chém!"

Năm mươi tư hạt sen nhanh chóng tụ lại, trong hải dương sấm sét lại ngưng tụ thành một thanh Thanh Liên kiếm tinh xảo.

Trên thân chuôi Thanh Liên kiếm này tản ra khí tức khủng bố, vượt xa hai pháp thuật lôi điện kia!

Đây là một kiếm sát phạt nhằm vào Nguyên Thần.

Một kiếm này hoàn toàn có thể chém xuống Nguyên Thần!

Cho dù là Lưu Ly chân thân của Huyền Vũ Đạo Quân cũng không ngăn cản nổi!

Chuôi Thanh Liên kiếm này đồng thời chém xuống đầu của Huyền

Vũ Đạo Quân khi Lôi Đình Chi Nộ đánh xuống!

Huyền Vũ Đạo Quân bị sấm sét bao trùm, ông ta ngưng tụ ra Lưu

Ly chân thân, để chống đỡ Kháng Lôi điện.

Đột nhiên!

Ông ta cảm nhận được một loại nguy cơ mãnh liệt.

Giống như sau một khắc, ông ta sẽ gặp đại họa vậy!

Làm sao lại như vậy?

Huyền Vũ Đạo Quân hơi nghi hoặc.

Tuy hai đạo pháp thuật lôi điện này có uy lực rất mạnh, nhưng

Lưu Ly chân thân của ông ta tuyệt đối có thể ngăn cản được, tại sao ông ta lại có cảm giác tim đập nhanh này?

Ông ta tu luyện tới cảnh giới này, luôn có cảm ứng cực kỳ bén nhạy đối với nguy hiểm, giống như tâm huyết dâng trào, tuyệt đối không thể là ảo giác!

Không kịp nghĩ nhiều, Huyền Vũ Đạo Quân quyết định thật nhanh, trong lòng hơi động, bên trong thức hải đột nhiên bay ra một pháp khí màu đen, lơ lửng trên đỉnh đầu chính mình.

Coong!

Cùng lúc đó, một tiếng kim loại va chạm vang lên!

Thanh Liên kiếm ầm ầm chém lên pháp khí màu đen kia, bắn ra một luồng sóng thần thức đáng sợ, khiến lôi điện chung quanh bị trấn áp xuống trong nháy mắt!

"Ly Hỏa Tráo!"

Trong đám người, một, tiểu hồ ly trong ngực nữ tử mặc áo trắng trừng lớn hai mắt, lên tiếng kinh hô.