Chương 1736: Tai họa ngập đầu

Ngàn năm trước, Thuyết Thư Lão Nhân từng tế ra bí pháp, dẫn

Vạn Cổ Nhân Hoàng hạ giới, suýt nữa đã bị hao hết tuổi thọ.

Mà bây giờ, loại bí pháp này, rõ ràng là có hiệu quả giống như bí pháp của Thuyết Thư Lão Nhân!

Hơn nữa, loại bí pháp này của Vu tộc, càng thêm kịch liệt!

Không chỉ là phải hiến tế sinh mạng của Hoàng giả đỉnh cấp như

Minh Vu Hoàng, còn cần có máu tươi của bốn vị Hoàng giả của Vu tộc, mấy trăm ngàn Vu tộc, cộng đồng thúc giục!

Cường giả của Vu tộc đến từ thượng giới, sắp xuất hiện ở trên

Thiên Hoang!

Mà đối với tất cả những chuyện này, Tô Tử Mặc không có biện pháp, cũng không đủ sức ngăn cản.

"Hỏng rồi!"

Thuyết Thư Lão Nhân thấy cảnh này, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Long Nhiên cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Không biết rõ cường giả trên thượng giới do Vu tộc triệu hoán xuống, có chiến lực mạnh cỡ nào, nhưng mặc kệ là như thế nào, cường giả thượng giới hạ xuống, cũng phải trả cái giá cực kỳ cao!"

"Cũng chưa chắc."

Thuyết Thư Lão Nhân lộ ra vẻ mặt sầu lo, than nhẹ một tiếng.

Hắn trở thành Người Thủ Điện của Nhân Hoàng Điện, tự nhiên là cũng rõ ràng, Thiên Hoang Đại Lục bây giờ, đất trời có thiếu sót, pháp tắc không được đầy đủ.

Thời gian ngàn năm trôi qua, pháp tắc của mảnh đất trời này, chưa chắc sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với cường giả thượng giới!

Nếu thật sự là như thế, hậu quả sẽ khó mà lường được!

Sinh linh vạn tộc trên Thiên Hoang, chỉ sợ là sẽ có tai hoạ ngập đầu!

Năm đó, cảnh giới của Vạn Cổ Nhân Hoàng không ngừng rơi xuống, gặp trọng thương, chỉ còn lại Nguyên thần, mượn nhờ

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, còn có thể trấn giết Hoàng giả đỉnh cấp như Thiên Thần Hoàng.

Nếu là cường giả của Vu tộc từ thượng giới xuống, cảnh giới không thay đổi, chỉ sợ là không ai có thể ngăn cản sự sát phạt của cường giả của Vu tộc trên thượng giới!

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Bên trong vết nứt trên trời cao kia, đột nhiên có một chùm sáng màu lục rơi xuống, nặng nề đập lên trên mặt đất ở Trung Châu!

Đất rung núi chuyển!

Ở bên dưới chùm sáng màu lục này, không biết là có bao nhiêu sinh linh, lập tức hóa thành tro tàn!

Ngay sau đó, ở phía dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, có bảy bóng dáng chậm rãi hạ xuống!

Bảy bóng người này ăn mặc có chút kỳ lạ, so với Vu tộc bên trên

Thiên Hoang Đại Lục thì không giống nhau lắm, nhìn càng thêm cổ lão.

Nhưng bảy bóng người này cũng sinh ra một đôi mắt màu lục, nhìn vô cùng quỷ dị, giống như là con mắt của ác ma!

Đáng sợ hơn chính là, bảy bóng người này hạ xuống, tỏa ra một luồng uy áp mênh mông khổng lồ, sinh linh vạn tộc đều có loại cảm giác đại nạn sắp giáng xuống đầu!

Đừng nói là một ít tu chân giả bình thường, xem như Hoàng giả ở trên Thiên Hoang Đại Lục, ở phía dưới luồng uy áp này, đều không sinh ra nổi một chút lòng phản kháng nào!

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân nghiêm túc, nhìn bảy bóng người này.

"Đây cũng là Cường giả của Vu tộc trên thượng giới sao?"

"Ai mới là Huyền Vu?"

"Hay là nói, Huyền Vu không phải là chỉ một người, mà là chỉ thứ gì đó?"

Bảy vị cường giả của Vu tộc trên thượng giới chậm rãi hạ xuống, xung quanh mỗi một người, hư không đều đang không ngừng sụp đổ vỡ vụn!

Mảnh đất trời này, căn bản là không chịu nổi lực lượng của bảy vị cường giả của Vu tộc này!

Đáng sợ hơn chính là, bảy vị Vu tộc đến từ thượng giới này, sau khi xuất hiện ở trên Thiên Hoang, lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, không gặp phải bất kỳ pháp tắc trùng kích nào!

Chuyện năm đó Vạn Cổ Nhân Hoàng lo lắng, rốt cục đã xảy ra rồi!

Đất trời có thiếu sót, pháp tắc không được đầy đủ, Minh Vu Hoàng tế ra bí pháp, triệu hoán cường giả của Vu tộc trên thượng giới xuất hiện, cảnh giới của những Vu tộc này, cũng không bị rơi xuống!

"A..."

Bên trong bảy vị cường giả trên thượng giới của Vu tộc, một vị lão giả Vu tộc ở giữa lẩm bẩm một tiếng, chậm rãi nói: "Chúng ta đi xuống, mảnh đại lục này, chính là một nơi trong hàng ngàn tiểu thế giới!"

"Ha ha, sinh linh bên trong hàng ngàn tiểu thế giới này rất yếu a!"

Một vị Vu tộc khác hơi có vẻ trẻ tuổi nhếch miệng cười một tiếng, có chút hưng phấn, tỏa thần thức ra, không chút kiêng kỵ dò xét ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

"Phong trưởng lão, ngươi nói là sự thật sao?"

Một vị nữ tử khác của Vu tộc hỏi: "Ở bên trong hàng ngàn tiểu thế giới này, thực sự có trân bảo gì hiếm thấy?"

"Đây là tự nhiên."

Lão giả Vu tộc thượng giới kia gật gật đầu, nói: "Đừng nhìn hàng ngàn tiểu thế giới này chỉ có lực lượng thấp, nhưng đó dù sao cũng coi như là một phương đất trời. Ở chỗ này, tồn tại loại thiên tài địa bảo gì đó, tuyệt đối không phải là chuyện hiếm lạ!"

Mấy vị Vu tộc từ thượng giới xuống này, cứ như vậy tùy ý nói chuyện, không che giấu giọng nói và ý đồ của mình một chút nào, căn bản là không để vạn tộc của Thiên Hoang Đại Lục vào trong mắt.

Hoặc là nói, ở trong mắt bảy vị Vu tộc thượng giới này, sinh linh vạn tộc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đều chỉ là sâu kiến!

Xem như là Hoàng giả, chẳng qua cũng chỉ là một vài con sâu kiến to lớn hơn một chút mà thôi!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Tên Phong trưởng lão này nói không sai.

Chí ít, Tạo Hóa Thanh Liên chính là một loại bảo vật đến từ thượng giới.

Thiên Sát Kiếm Quyết, Địa Sát Kiếm Quyết, hình như là cũng đến từ thượng giới!

Đây vẫn chỉ là chuyện mà Tô Tử Mặc biết, chuyện mà hắn không biết rõ, khả năng còn càng nhiều hơn!

Chỉ nghe Phong trưởng lão kia nói tiếp: "Phải biết, nếu như trên thượng giới có bảo vật gì hiện thế, chắc chắn sẽ dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt, nhấc lên mưa máu gió tanh."

"Nhưng ở hạ giới, chỉ cần chúng ta có thể hàng lâm xuống, sẽ có thể lấy đi tất cả các loại bảo vật! Hạ giới căn bản là không có loại lực lượng gì có thể uy hiếp được chúng ta!"

"Nhưng ở giới này có thể có bảo vật gì chứ?"

Một vị Vu tộc trẻ tuổi khác hỏi: "Nơi bên trong hàng ngàn tiểu thế giới này, linh khí mỏng manh, còn kém thiên Địa Nguyên khí trên thượng giới nhiều lắm!"

"Hắc hắc!"

Phong trưởng lão cười một tiếng, nói: "Hạ giới tự nhiên là không có cách nào dựng dục ra bảo vật chân chính gì, nhưng bảo vật trên thượng giới, lưu lạc ở hạ giới, lại vô cùng có khả năng!"

"Trong truyền thuyết, Tạo Hóa Thanh Liên duy nhất trong đất trời, chính là lưu lạc ở hạ giới, không biết tung tích."

"Nếu như có thể đạt được Tạo Hóa Thanh Liên, nuôi dưỡng đến cảnh giới cấp mười hai, chắc chắn sẽ là một bước lên trời! Chính là một hạt sen của Tạo Hóa Thanh Liên, luyện hóa thành dược, đều có thể gia tăng vô số tuổi thọ!"

Tô Tử Mặc nghe thấy thế trong lòng chợt lạnh.

"Việc này không gấp, pháp tắc ở mảnh đất trời này không được đầy đủ, chúng ta còn có thể lưu lại mấy ngày."

Phong trưởng lão lại nói thêm một câu.

Ngàn năm trước, Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện, bị pháp tắc hạn chế, không ở bao lâu, đã phải trở về thượng giới.

Mà bây giờ, bảy vị Vu tộc này xuất hiện trên Thiên Hoang, chẳng những tu vi cảnh giới không bị hạ xuống, thậm chí còn có thể ở lại

Thiên Hoang mấy ngày!

"Vu tộc đã xảy ra chuyện gì, phải kinh động tới chúng ta?"

Ánh mắt của Phong trưởng lão chuyển động, rơi vào bên trong tổ địa của Vu tộc, chầm rãi nói, giọng nói không nhẹ không nặng, lại tràn đầy uy nghiêm, truyền khắp mỗi một góc trên Thiên Hoang

Đại Lục!

Bốn vị Hoàng giả của Vu tộc trong tổ địa của Vu tộc, vội vàng khởi hành chạy đến, quỳ xuống lạy, lộ ra vẻ mặt tôn kính, trầm giọng nói: "Vu tộc có họa diệt tộc, còn mời chư vị Huyền Vu ra tay, trấn giết đại địch của Vu tộc!"

"Ồ?"

Phong trưởng lão hơi nhíu mày, nói: "Vu tộc chúng ta coi như là ở trên thượng giới, cũng được coi như là một chủng tộc mạnh mẽ, ở bên trong hàng ngàn tiểu thế giới này, lại còn có họa diệt tộc?"

"Dại địch dạng gì, dám diệt Vu tộc ta!"

Tiếng của Phong trưởng lão, đột nhiên trở nên trầm thấp lạnh như băng, lộ ra hàn ý lạnh thấu xương!

"Là Cấm kỵ Long Hoàng!"

Một vị Hoàng giả của Vu tộc vội vàng xoay người, chỉ vào Long

Hoàng Chân Thân ở trên không bên trên tổ địa của Vu tộc, lớn tiếng nói: "Chính là hắn!"

"Ồ?"

Trong đôi mắt của Phong trưởng lão hiện lên một vòng u quang, hơi kinh ngạc nói: "Bên trong hàng ngàn tiểu thế giới này, lại còn có thể sinh ra một yêu thú dạng này, cũng là hiếm có."

"Trừ Long Hoàng ra, còn có một con Cấm kỵ Thần Hống!"

Một vị Hoàng giả khác của Vu tộc lại nói: "Đúng rồi, vừa rồi ngài nhắc tới Tạo Hóa Thanh Liên, chính là một bộ chân thân của con

Long Hoàng kia!"

"Ừm?"

Nghe được Tạo Hóa Thanh Liên, ánh mắt của bảy vị cường giả của

Vu tộc bọn Phong trưởng lão đều tỏa sáng!