Chương 1726: Ngũ Muội Đạo Hỏa

Ngọn lửa Vu này, mặc dù chỉ lớn cỡ nắm đấm, nhìn như là chỉ một trận gió cũng có thể thổi tắt, nhưng uy lực của nó, lại cực kì khủng bố, không thể khinh thường!

Lửa Vu bay tới, tốc độ không nhanh không chậm.

Ở đằng sau ngọn lửa Vu này, lại hiện ra một khu vực trống không, vùng hư không này, đều bị lửa Vu luyện hóa thành hư vô!

Long Hoàng Chân Thân ngăn cản được Diệt Thế Chi Nhãn, bắt lấy

Phí Huyết Chi Mâu, đột nhiên xoay đầu lại, mở rộng miệng, phun ra một ngọn lửa cực nóng!

Ngọn lửa này đi lên trên không trung, đã hình thành nham tương màu đỏ, nóng hôi hổi, trút xuống ngọn lửa Vu cuồn cuộn kia!

Xì xì!

Hai loại ngọn lửa va chạm với nhau ở trên không trung, phát ra từng đợt tiếng vang chói tai!

Ba người bọn Minh Vu Hoàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Dù cho là ba người bọn họ hợp lực, phóng thích ra ba loại Tuyệt

Thế Thần Thông, cũng không có cách nào trấn áp Long Hoàng

Chân Thân!

Ngược lại, Long Hoàng Chân Thân ngăn cản ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông này, khí tức trên người, còn đang không ngừng tăng lên, giống như là không có hạn mức cao nhất!

Long Hoàng lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, thực sự là đáng sợ!

Một bên khác, tình thế của Thanh Liên Chân Thân càng ngày càng nguy gấp!

Ở phía dưới sự vây công của chín vị Hoàng giả của Hung tộc, Sinh

Sôi Không Ngừng của Thanh Liên Chân Thân, đều không thể khôi phục lại lực lượng khí huyết, lực lượng Nguyên thần.

Thanh Liên Chân Thân đã bị đánh cho rách nát không chịu nổi, vết thương chồng chất, đã ở vào biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Chín vị Hoàng giả của Hung tộc ý thức được, Minh Vu Hoàng bên kia gặp phải khốn cảnh, thế công càng ngày càng hung mãnh!

"Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay!"

"Phong Bạo Chi Nhãn!"

"Huyễn Ảnh Trảm!"

"Biển Máu Vô Biên!"

Chín vị Hoàng giả của Hung tộc lại một lần nữa phóng thích ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông, chuẩn bị dựa vào thế công lần này, triệt để trấn giết Thanh Liên Chân Thân!

Tô Tử Mặc đứng nhìn chín loại Tuyệt Thế Thần Thông đánh tới, sắc mặt bình tĩnh, trong đôi mắt vậy mà không có một chút bối rối nào.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc duỗi hai tay đầm đìa máu me ra, ngưng tụ pháp quyết, thúc giục Nguyên thần.

Hô!

Bên cạnh hắn, đột nhiên hiện ra ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau!

Tiên môn đạo hỏa màu đỏ.

Phật môn đạo hỏa màu vàng óng.

Ma môn đạo hỏa màu đen!

Bên trên ngọn lửa này, cũng bắt đầu tỏa ra khí tức thần thông!

Loại đạo hỏa này, Tô Tử Mặc đều đã tu luyện tới cấp bậc Tiểu

Thần Thông.

"Tam Muội Đạo Hỏa à, loại thủ đoạn vớ vẩn này, cũng lấy ra bêu xấu!"

Một vị Hoàng giả của Thần tộc hơi cười lạnh.

Tam Muội Đạo Hỏa cố nhiên mạnh mẽ, nhưng ở trong mắt Hoàng giả, xác thực không được tính là gì cả.

Ba loại đạo hỏa, cấp tốc ngưng tụ ở trước mặt Tô Tử Mặc, hình thành một ngọn lửa ba màu!

Ngay sau đó, trong mi tâm của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa bay ra một ngọn lửa Nguyên thần, rót vào bên trong ngọn lửa ba màu này.

Tứ Muội Đạo Hỏa ngưng tụ mà thành!

Từ Tam Muội đến Tứ Muội, mặc dù chỉ là thêm vào một ngọn lửa, nhưng lại sinh ra chất biến!

Khí tức của ngọn lửa này tăng mạnh, vậy mà từ Tiểu Thần Thông, lột xác thành Đại Thần Thông!

"Ha ha ha ha!"

Một vị Hoàng giả của Kim Ô tộc cười lớn một tiếng: "Thì ra là một loại Đại Thần Thông, ta còn tưởng là thủ đoạn gì ghê gớm!"

Cực hạn của Tứ Muội Đạo Hỏa, xác thực chỉ là Đại Thần Thông.

Cho nên, từ lúc mới bắt đầu đại chiến, hắn vẫn chưa từng phóng thích ra Tứ Muội Đạo Hỏa.

Ở bên trong loại đại chiến ở cấp bậc này, trừ loại Đại Thần Thông khác loại như Tuế Nguyệt Đao kia ra, những Đại Thần Thông khác phóng xuất ra, đối với Hoàng giả ở đây, căn bản là không hình thành được uy hiếp.

Những Hoàng giả còn lại, cũng cười lạnh một tiếng.

Tô Tử Mặc không cười.

Chỉ là Đại Thần Thông Tứ Muội Đạo Hỏa, đương nhiên là hắn sẽ không phóng thích ra.

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ có một mình, một vị chân thân khác của hắn đang ở cách đó không xa!

Trên người Long Hoàng Chân Thân, còn có một ngọn lửa chí tôn cực kì khủng bố—— Ngọn Lửa Long Hoàng!

Căn bản là không cần dùng thần thức giao lưu, hai đại chân thân, tâm ý tương thông.

Tô Tử Mặc chỉ hơi suy nghĩ, Long Hoàng Chân Thân bên kia, đã biết được tính toán của hắn!

Long Hoàng Chân Thân ngăn cản được ba đại Tuyệt Thế Thần

Thông, cùng lúc đó, cái đuôi Phượng Hoàng to lớn của hắn vung vẩy, ngưng tụ ra một tia Ngọn Lửa Long Hoàng, phá không bay đi, trực tiếp rơi vào bên trong Tứ Muội Đạo Hỏa!

Khí tức của Tứ Muội Đạo Hỏa, trong nháy mắt đã thay đổi!

Một luồng lực lượng khiến chín vị Hoàng giả của Hung tộc có cảm giác tim đập nhanh, đột nhiên bắn ra, quét ngang chín tầng trời, tràn ngập bát hoang!

Ngũ Muội Đạo Hỏa ngưng tụ mà thành!

Hai tay của Tô Tử Mặc ngọn lửa này, châm lửa đốt trời!

Chín loại Tuyệt Thế Thần Thông đánh tới, rơi vào bên trong ngọn lửa này, vậy mà không có cách nào trấn áp xuống, đều đứng im, đối kháng với ngọn lửa này!

Loại lực lượng này, đã vượt xa khỏi cảnh giới Đại Thần Thông.

Đây là Tuyệt Thế Thần Thông!

Theo lẽ thường, muốn dung hợp một loại ngọn lửa khác, hình thành Ngũ Muội Đạo Hỏa, điều kiện cực kỳ hà khắc, cũng cực kỳ khó khăn.

Uy lực của ngọn lửa không đủ, dung nhập vào trong Tứ Muội Đạo

Hỏa, sẽ trực tiếp bị nuốt hết, không có bất kỳ phản ứng nào.

Mà ngọn lửa có uy lực đầy đủ, muốn tương dung với Tứ Muội Đạo

Hỏa, cũng cần một quá trình khá dài, không ngừng nếm thử, dung hợp.

Nhưng Ngọn Lửa Long Hoàng lại khác biệt.

Thứ nhất, uy lực của Ngọn Lửa Long Hoàng, đủ mạnh mẽ.

Thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, Ngọn Lửa Long Hoàng còn mạnh mẽ hơn hơn cả đạo hỏa của ba môn mà Tô Tử Mặc ngưng tụ ra!

Thứ hai, Ngọn Lửa Long Hoàng dung nhập Tứ Muội Đạo Hỏa, không có bất kỳ bài xích nào.

Bởi vì, mặc kệ là Long Hoàng Chân Thân, hay là Thanh Liên Chân

Thân, đều là Tô Tử Mặc.

Hai đại chân thân, vốn là một thể!

Thần thông pháp thuật mà bọn họ lĩnh ngộ, mặc dù không có cách nào tương thông, nhưng Ngọn Lửa Long Hoàng, lại sẽ không sinh ra bất kỳ bài xích gì đối với Thanh Liên Chân Thân.

Cho nên, Ngọn Lửa Long Hoàng dung nhập vào bên trong Tứ Muội

Đạo Hỏa, có thể nói là nước chảy thành sông, không có chút trở ngại nào!

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, tu luyện ra ba đại chân thân.

Trong đó, Thanh Liên Chân Thân và Long Hoàng Chân Thân, từng đồng thời xuất hiện bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hợp lực ác chiến với thiên hạ quần hùng, cứu ra Dạ Linh, thoát thân rời đi.

Nhưng mặc kệ là trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hay là trận chiến này, hai đại chân thân đều chỉ hợp lực.

Mà lần này, theo một ý nghĩa nào đó thì chẳng khác gì là hai đại chân thân đã dung hợp!

Mà loại dung hợp trên ý nghĩa này, mới chính thức hiển lộ ra chỗ đáng sợ của hai đại chân thân!

Chín vị Hoàng giả của Hung tộc lộ ra vẻ mặt rung động, nụ cười lạnh vừa rồi, đều đã cứng ở trên mặt, trừng to hai mắt, nhìn một màn này.

Tạch tạch tạch!

Ở bên trong ngọn lửa kinh khủng này, chín loại Tuyệt Thế Thần

Thông, cũng bắt đầu run rẩy!

Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay của Hoàng giả của Thần tộc, bắt đầu sụp đổ, rạn nứt!

Biển Máu Vô Biên của Hoàng giả của Huyết Đằng tộc, cũng bị ngọn lửa kinh khủng này đun sôi, hóa thành vô số huyết khí, biến mất ở trong đất trời.

Biển máu đang nhanh chóng bốc hơi, cạn đi!

Trong nháy mắt, vùng biển máu này, đã biến thành một mảnh hồ nước màu đỏ ngòm!

Chân chính để chín đại Hoàng giả của Hung tộc chấn động là, sau khi Tô Tử Mặc phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này, trong cơ thể của Thanh Liên Chân Thân, bắt đầu trải qua loại

Tuyệt Thế Thần Thông thứ ba tẩy lễ!

Mượn nhờ Ngọn Lửa Long Hoàng, ngưng tụ ra Ngũ Muội Đạo Hỏa.

Thanh Liên Chân Thân trực tiếp cảm ngộ đến tinh túy của Đốt Trời

Nấu Biển, lĩnh ngộ ra loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ ba!

Lực lượng Tuyệt Thế Thần Thông, bắt đầu cọ rửa huyết mạch thân thể, kể cả Nguyên thần của Thanh Liên Chân Thân.

Khí huyết của Thanh Liên Chân Thân, đang nhanh chóng tăng lên.

Lực lượng Nguyên thần, cũng rất nhanh đã khôi phục lại.

Ở dưới loại trạng thái này, Tô Tử Mặc vận chuyển Tuyệt Thế Thần

Thông Sinh Sôi Không Ngừng, thương thế trên người, trong nháy mắt đã khép lại hơn phân nửa!

Mà lực lượng của hắn, còn đang không ngừng tăng lên!