Chương 1631: Thần Long Hoàng

Ngay lúc này, sinh linh vạn tộc còn chưa từ trong sự sợ hãi do

Minh Vu Hoàng mang tới tỉnh táo lại, lại đột nhiên cảm giác được một trận cực nóng!

Nóng, quá nóng rồi!

Loại cảm giác này, thật giống như tất cả mọi người đều đưa thân vào bên trong một cái lò luyện to lớn, không có cách nào tránh thoát.

Nhiệt độ trong cơ thể sinh linh vạn tộc bỗng nhiên kéo lên, sinh linh có tu vi cảnh giới thấp, có người đã ngất tại chỗ.

Những sinh linh khác, cũng đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Đây là ở dưới tình huống bên trong Huyền Cơ Cung, có rất nhiều trận pháp cấm chế ngăn cách.

Ở bên ngoài Huyền Cơ Cung, bên trong dãy núi Thiên Diễn lớn như vậy, đã dấy lên một ngọn lửa lớn rừng rực, núi lở đất nứt, vô số nham tương từ trong lòng đất dâng trào ra, giống như tận thế xuất hiện!

Bên ngoài Huyền Cơ Cung, dường như đã trở thành một thế giới nham tương nóng hổi, muốn luyện hóa chúng sinh vạn vật!

Đông đảo tu sĩ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy ở trên trời cao, vậy mà có hai vầng mặt trời đang treo, tỏa ra ánh sáng, không phân cao thấp!

Bên trong mặt trời thứ hai có một bóng người chậm rãi đi ra, tỏa ra uy áp mạnh mẽ, thậm chí không kém gì Thiên Thần Hoàng và

Minh Vu Hoàng!

Kim Ô Hỏa Hoàng xuất hiện!

Long Nhiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bầy long cũng cảm thấy vô cùng rung động.

Ba vị Hoàng Giả của Hung tộc mạnh mẽ nhất đương thời này, đều xuất hiện ở bên trong Huyền Cơ Cung, bọn họ cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn!

Thậm chí, có không ít Long tộc đều đã sinh ra ý lùi.

Khí tức mà ba vị Hoàng Giả này tỏa ra thật là đáng sợ!

Ở phía dưới loại khí tức này, bọn họ thân là Tổ Long, lại ngay cả dũng khí ra tay cũng không có.

Đông đảo tu sĩ đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cho đến lúc này, bọn họ mới chính thức hiểu rõ, vì sao Hoàng Giả của Nhân tộc, đều không xuất hiện, tránh mà không ra.

Đối mặt với cường giả như vậy, bất kỳ Hoàng Giả nào của Nhân tộc xuất hiện, đều sẽ bị vô tình trấn áp!

Đông đảo Hoàng Giả đã tu luyện tới cảnh giới đó, chỉ thiếu chút nữa, sẽ có thể lên trời mà đi, ai sẽ tự nhiên đưa tính mạng của mình đi?

Ngay cả lão long của Huyền Cơ Cung, trong đôi mắt đều hiện lên vẻ ưu sầu, trong lòng nặng nề thở dài một tiếng.

Đừng nói là hắn đã già yếu, coi như hắn còn ở trên đỉnh phong, cũng không thể ngăn cản nổi bọn Thiên Thần Hoàng!

Khó giải.

Đây là một cục diện không có lời giải.

"Ha ha, mấy vị đạo huynh đến thật sớm nha, ta còn chuẩn bị chờ một chút, nhìn xem đến cùng là Nhân tộc còn có lá bài tẩy gì nữa."

Một vị nam tử mặc áo trắng chậm rãi đi tới, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, phong lưu phóng khoáng, tuấn lãng bất phàm, so với tuyệt đại đa số Tu chân giả của Nhân tộc ở đây, nhìn còn phiêu dật xuất trần hơn.

Nhưng đông đảo cường giả của Hung tộc đều rõ ràng, đây là một kẻ giết người không chớp mắt!

Huyết Đằng tộc, Huyết Hoàng!

Dường như là tất cả Huyết Đằng tộc, sau khi huyễn hóa thành hình người, đều có mùi máu dày đặc.

Nhưng trên người vị Huyết Hoàng này, lại không có một chút mùi máu nào, nhìn qua giống như là một tu sĩ bình thường.

Nhưng càng là như vậy, càng chứng minh được là vị Huyết Hoàng này càng thêm đáng sợ!

"Ta cũng tới."

Một bên khác, một vị nam tử mặc áo bào màu đen đi tới, hai con ngươi trong suốt, nhưng để sinh linh vạn tộc cảm giác được tâm thần run rẩy, chỗ mi tâm của vị nam tử mặc áo bào đen này lại là một con mắt dọc màu đen!

Bên trong con mắt này, tỏa ra khí tức hủy diệt, những nơi đi qua, hư không run rẩy, đất trời đều phải sợ hãi!

Thiên Nhãn tộc, Hắc Đồng Hoàng!

Hoàng Giả đỉnh cấp của sáu đại Hung tộc, đều đã xuất hiện!

Theo lẽ thường, ba người bọn Phong Sát La Sát Hoàng, Huyết

Hoàng, Hắc Đồng Hoàng đều lĩnh ngộ ra ba loại Tuyệt Thế Thần

Thông, chiến lực tương đương với Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ năm loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Ba đại Hoàng Giả này đã đứng trong hàng ngũ đỉnh cấp ở trên

Thiên Hoang, đủ để quét ngang tất cả, trấn áp vạn tộc!

Nhưng bởi vì có Thiên Thần Hoàng, Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa

Hoàng xuất hiện, ánh sáng của ba vị Hoàng Giả này, đều trở nên có chút ảm đạm.

Sáu vị Hoàng Giả xuất hiện, đừng nói là Tu chân giả ở đây, ngay cả Hung tộc như Côn tộc, Long tộc, Man tộc, khí thế đều đã bị triệt để đè xuống!

Ánh mắt của sáu vị Hoàng Giả chuyển động, nhìn khắp bốn phía.

Có hơi dừng lại ở trên người Tạo Hóa Thanh Liên, có lại rơi lên trên người Long Hoàng Chân Thân.

Vẻ mặt của sáu vị Hoàng Giả không thay đổi, cũng không ra tay, chỉ là trong đôi mắt, đều hiện lên vẻ lạnh nhạt, khinh thường và đùa cợt.

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, một là Tạo Hóa Thanh Liên, một là Cấm kỵ Long Hoàng, tiềm lực vô hạn.

Nhưng ở trong mắt của sáu đại Hoàng Giả, căn bản là không có một chút uy hiếp nào.

Chỉ cần bọn họ muốn, bất cứ lúc nào đều có thể trấn giết cả hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, một ngón tay đã đủ rồi!

Nói đơn giản, xem như là lão long của Huyền Cơ Cung ở trong mắt của sáu đại Hoàng Giả, cũng không là gì cả!

"Thật sự là già rồi."

Lão Long của Huyền Cơ Cung thở dài một tiếng.

Số tuổi của hắn, vượt xa sáu đại Hoàng Giả ở đây, nhưng bất kỳ ai trong sáu đại Hoàng Giả đứng ra, đều đủ để nhẹ nhõm trấn áp hắn!

"Lão già, ngươi quản nhiều lắm."

Thiên Thần Hoàng lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi đã muốn lên đường sớm, ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!"

Vừa nói xong, Thiên Thần Hoàng đột ngột ra tay, duỗi một ngón tay ra.

Ngón tay này, bắn ra vô tận ánh sáng thần thánh, nhanh chóng nở lớn, giống như một cây thần trụ chọc trời, đè tới phía lão long của

Huyền Cơ Cung!

Ầm!

Lão Long của Huyền Cơ Cung tung người nhảy lên, mạnh mẽ đựng vào cây thần trụ chọc trời này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Răng rắc!

Hai chiếc sừng trên đỉnh đầu lão Long của Huyền Cơ Cung, trong nháy mắt đã bị đánh gãy!

Toàn thân lão Long run rẩy, trong đôi mắt phun trào ra sự đau đớn, nhưng hắn lại một tiếng cũng không kêu lên!

Đôi sừng rồng này giống như là cái chân thứ ba của Kim Ô tộc, thiên nhãn của Thiên Nhãn tộc, một khi bị gãy, sẽ rất khó khỏi hẳn.

Lấy n số tuổi của hắ, bị thương nặng như vậy, càng là đừng nghĩ tới chuyện khỏi hẳn!

Lọt vào lần trùng kích này, Lão Long của Huyền Cơ Cung giống như là đã lập tức già đi rất nhiều.

Mà lực lượng của Thiên Thần Hoàng, còn chưa ngừng lại, giống như là vô cùng vô tận!

Ầm ầm!

Ở phía dưới đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, thân thể dài hơn ngàn trượng của Lão Long của Huyền Cơ Cung, bị đè xuống, ngã ở trên mặt đất!

Đây mới chỉ là một ngón tay của Thiên Thần Hoàng.

Nhưng chỉ là ngón tay này, lại đè chặt Lão Long của Huyền Cơ

Cung ở trên mặt đất, mặc cho Lão Long của Huyền Cơ Cung giãy giụa như thế nào đi nữa, đều không có cách nào tránh ra!

Vạn tộc yên lặng!

Đông đảo Tu chân giả, mặt càng thêm xám như tro.

Đây là lực lượng của Thiên Thần Hoàng!

Một bàn tay của Thiên Thần Hoàng đập xuống, đừng nói là sinh linh tu sĩ ở đây, toàn bộ Huyền Cơ Cung, chỉ sợ đều sẽ hóa thành phế tích!

"Khụ khụ!"

Ngay lúc này, một tràng tiếng ho khan khàn khàn già nua vang lên.

Phía trên Huyền Cơ Cung, một vị lão giả gần đất xa trời, thân hình còng xuống, chống một cái chổi, chậm rãi đi tới, nhìn giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ dầu hết đèn tắt.

Vị lão giả này xuất hiện đột ngột, sinh linh vạn tộc còn chưa cảm giác được cái gì, sáu đại Hoàng Giả của Hung tộc bọn Thiên Thần

Hoàng lại hơi híp mắt lại, biến sắc.

"Buông tay đi."

Lão giả giơ cái chổi bên trong tay lên, hướng về phía ngón tay tỏa ra ánh sáng thần thánh sáng chói kia của Thiên Thần Hoàng quét một cái, nhẹ giọng nói.

Ầm ầm!

Chính là một nhát quét qua nhè nhẹ như vậy, toàn thân của Thiên

Thần Hoàng chấn động, ánh sáng thần thánh ở trên ngón tay run rẩy, nhanh chóng sụp đổ.

Ngón tay của hắn, cũng theo bản năng rụt trở về.

"Tiền bối, ngài đã tới."

Long Hoàng Chân Thân vội vàng khom người hành lễ.

Vị tiền bối này, chính là lão nhân quét mộ ở chỗ sâu trong Tổ Long

Địa của Long tộc!

"Bái kiến Thần Long Hoàng!"

Bọn Long Nhiên nhìn thấy vị lão giả này, đều lộ ra vẻ tôn kính, đồng loạt cúi đầu hành lễ, lớn tiếng hô to.