Chương 960: Công kích bằng thần thức

Trong nháy mắt Đình Viện Thông Huyền đã rơi vào một mảnh yên lặng.

Nhìn một màn này, đám người hơi há miệng, ánh mắt phức tạp, tâm tình thật lâu vẫn không thể bình phục.

Chết rồi.

Đường đường là người đứng đầu Dị Tượng Bảng, được vinh dự là

Chân Quân đệ nhất ở Trung Châu, một trong song kiêu của Hỗn

Nguyên Tông là Diệp Thiên Thành, cứ như vậy chết ở trước mắt mọi người!

Trong lòng của mọi người, trừ rung động ra, còn sinh ra một chút thổn thức.

Đây chính là Tu Chân Giới.

Thiên kiêu thì sao?

Yêu nghiệt thì sao?

Không đứng ở trên đỉnh của Thiên Hoang Đại Lục, vẫn sẽ có nguy hiểm bị bóp chết!

Thiên kiêu chết yểu, cuối cùng sẽ bị người quên lãng.

Không cần quá lâu, trăm năm trôi qua, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người còn nhớ rõ Diệp Thiên Thành nữa rồi.

Hắn còn quá trẻ.

Quật khởi giống như sao chổi vậy, chân chính dương danh cũng chỉ có mấy chục năm, không nghĩ tới lại gặp được một vị yêu nghiệt càng đáng sợ hơn, như phù dung sớm nở tối tàn, rơi vào kết cục như thế.

Trong lòng mọi người đều rõ ràng, Diệp Thiên Thành chết, là hắn gieo gió gặt bão.

Hắn đến cầu thân, mục đích đơn giản là muốn ép cố nhân của Tô

Tử Mặc là bọn Tiểu mập mạp, Kỷ Thành Thiên, Thạch Kiên xuất hiện, để chém giết từng người!

Chỉ là, Diệp Thiên Thành không ngờ rằng, chính mình chỉ muốn dẫn xà xuất động, lại dẫn ra một con rồng!

Kiếm Vô Tung nhìn trung tâm chiến trường, tu sĩ mặc áo xanh nhìn như gầy gò kia, trong mắt hiện lên vẻ e ngại.

Đến tận lúc này, hắn mới chính thức hiểu rõ, tại sao lúc Hàng Thu

Vũ đối mặt với người này, cũng không dám xuất kiếm!

Hắn nhớ lại, chính mình lại hai lần ra tay với người này, trong lòng là một trận hoảng sợ.

Nếu nói người này sát phạt quả đoán, lộ ra mũi nhọn, chỉ sợ là không có ai sẽ phản đối.

Ngay cả một yêu nghiệt như Diệp Thiên Thành, có bối cảnh, thân phận, địa vị như vậy, là yêu nghiệt nổi tiếng như thế, người này nói giết lập tức giết!

Không có một chút do dự nào!

Nhưng nếu nói người này ham muốn giết người thành tính, Kiếm

Vô Tung lại không chịu tin tưởng.

Bởi vì, hắn vẫn còn sống.

Hắn ra tay hai lần đối với người này, lại vẫn còn sống!

Sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân có chút khó coi.

Nàng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc thậm chí ngay cả mặt mũi của nàng cũng không cho, trực tiếp trấn giết Diệp Thiên Thành ở nơi này!

"Người này trở về, Tu Chân Giới lại sẽ dấy lên một phen gió tanh mưa máu rồi!"

"Hắn là đang tuyên chiến với Đế Dận à?"

"Bây giờ Đế Dận đã bước vào Phản Hư Cảnh, chiến lực của người này tuy mạnh, nhưng còn chênh lệch một đại cảnh giới so với Đế

Dận, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng."

Trong đám người, dần dần truyền đến một chút tiếng nghị luận.

"Mặc kệ là như thế nào, phong hào Chân Quân đệ nhất, có lẽ là không có gì cần nghi vấn nữa rồi."

"Đúng vậy, chỉ sợ cũng chỉ có người này, mới có tư cách uống một chén Thông Huyền Trà cực phẩm sau cùng."

Vèo!

Một luồng ánh sáng lạnh lẽo phá không, đâm thẳng tới cái ót của

Tô Tử Mặc, chớp mắt đã áp sát!

Trong lúc mọi người ở đây đang nghị luận, trong đám người đột nhiên có người ra tay, không hề có điềm báo trước!

Chờ vệt ánh sáng lạnh lẽo này sắp đâm vào đầu lâu của Tô Tử

Mặc, một giọng nói mới chậm rãi truyền đến: "Muốn uống Thông

Huyền Trà cực phẩm, vẫn phải hỏi qua ta đã!"

Ra tay trước, phát ra tiếng sau.

Đây hoàn toàn chính là đánh lén!

Hơn nữa, Pháp lực của người này kinh khủng, bên trên phi kiếm có sáu vòng Pháp văn lóe ra, là một món Pháp khí Chân Quân tiên thiên, lực sát thương kinh người!

Một kiếm này, căn bản là không hề nương tay!

Thử!

Ở phía dưới đám người nhìn chăm chú, phi kiếm xuyên qua đầu lâu Tô Tử Mặc.

Nhưng không có một chút vết máu vẩy ra.

Quần tu tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy 'Tô Tử Mặc' bị phi kiếm xuyên thấu đang dần dần biến mất, hóa thành vô hình.

Mà Tô Tử Mặc chân chính, sớm đã tránh sang bên cạnh!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại ở chỗ cũ, chỉ là một tàn ảnh của hắn!

Nếu là người khacs, chỉ sợ thật sự là đã không tránh khỏi một kiếm này.

Nhưng Tô Tử Mặc có Linh giác, quỷ thần khó lường, lúc phi kiếm này vừa mới xuất hiện, hắn đã trước một bước tránh ra ngoài!

Phi kiếm ở trên không trung xoay tròn một vòng, hóa thành một vệt sáng, trở lại trước mặt một vị tu sĩ của Thiên Cương Giáo.

Người ra tay, chính là Bàng Lan Chân Quân!

"Ngươi muốn chết?"

Tô Tử Mặc nhìn Bàng Lan Chân Quân, ánh mắt lạnh như băng.

"Ha ha."

Bàng Lan Chân Quân mỉm cười, nói: "Diệp Thiên Thành chẳng qua là một tên oắt con miệng còn hôi sữa, ta căn bản là không để hắn ở trong mắt. Ngươi cho rằng giết chết Diệp Thiên Thành, chính là

Chân Quân đệ nhất?"

Tô Tử Mặc đã không muốn nghe Bàng Lan Chân Quân nói nhảm, trực tiếp đi tới chỗ hắn.

Một luồng khí tức hung sát làm người sợ hãi, cuồn cuộn mà đến!

Bàng Lan Chân Quân có cảm giác mình đối mặt không phải Tu chân giả, mà là một con đại yêu Thượng Cổ trong tay dính vô tận máu tươi!

Trong lòng hắn run lên.

Mặc kệ là như thế nào, vừa rồi Tô Tử Mặc cho thấy năng lực cận chiến, vẫn để hắn cảm nhận được sợ hãi.

Không thể bị hắn gần người!

"Muốn chết chính là ngươi!"

Bàng Lan Chân Quân hét lớn một tiếng, mi tâm sáng lên lấp lóe, bắn ra một luồng lực lượng vô cùng mạnh mẽ, thần thức mãnh liệt, ầm vang lao tới!

Công kích bằng thần thức!

Đây là năng lực mà Tu chân giả tu luyện tới Phản Hư Cảnh,

Nguyên thần đã tiến thêm một bước, càng thêm cô đọng, Nguyên thần có thể xuất khiếu, thần du thiên ngoại, mới có được.

Theo lẽ thường, Phản Hư Cảnh có thể nghiền ép Nguyên Anh

Cảnh.

Trừ Pháp lực tăng vọt gấp đôi ra.

Công kích bằng thần thức, cũng là thủ đoạn trực tiếp nhất để Phản

Hư Cảnh có thể trấn áp Nguyên Anh Cảnh!

Bí thuật Nguyên thần, cũng không phải là mỗi Phản Hư Đạo Nhân đều biết.

Nhưng công kích bằng thần thức, mỗi một Phản Hư Đạo Nhân đều có thể làm được!

Cảm nhận được gợn sóng của luồng lực lượng này, quần tu xôn xao biến sắc!

"Bàng Lan Chân Quân vậy mà ở cảnh giới Nguyên Anh đại viên mãn, lại có thể bộc phát ra công kích bằng thần thức!"

"Trách không được, hắn không để Diệp Thiên Thành ở trong mắt, thì ra đây mới là át chủ bài lớn nhất của hắn!"

"Thân thể của Tô Tử Mặc khủng bố đến đâu, cận chiến có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được công kích bằng thần thức!"

"Không hổ là người đứng đầu Dị Tượng Bảng bốn trăm năm trước, liếc mắt đã thấy nhược điểm của Tô Tử Mặc, Tô Tử Mặc xong rồi!"

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, trong lòng Bàng Lan Chân Quân cũng có chút hưng phấn.

Diệp Thiên Thành cái gì, Tô Tử Mặc cái gì, sau ngày hôm nay, đều sẽ trở thành đá đặt chân cho hắn!

"Đây là át chủ bài của ngươi?"

Ngay lúc này, tiếng Tô Tử Mặc truyền đến, thong dong bình tĩnh.

Trong lòng Bàng Lan Chân Quân, đột nhiên dâng lên một trận bất an.

Ở trong mắt của Tô Tử Mặc, hắn không nhìn thấy bất cứ sự kinh hãi nào, chỉ có bình tĩnh, còn mang theo một chút đùa cợt.

"Công kích bằng thần thức a?"

Khóe miệng của Tô Tử Mặc hơi vểnh, chậm rãi nói: "Ta cũng biết!"

Vừa dứt lời, thức hải dấy lên sóng lớn ngập trời!

Nguyên thần tóc đen đạp không mà đứng, tóc đen bay múa, toàn thân lóe ra điện quang lốp bốp.

Bên trong thức hải, có Phạn m quanh quẩn, to lớn thần thánh, kéo dài không dứt!

hai bộ công pháp Tiên Phật đỉnh cấp là « Tử Điện Quyết » « Đại

Nhật Như Lai Kinh », đã thúc giục đến cực hạn.

Mi tâm của Tô Tử Mặc, một luồng thần thức càng khủng bố hơn tỏa ra, đón lấy công kích bằng thần thức của Bàng Lan Chân Quân, hung hãng đánh tới!

Oanh!

Hai luồng thần thức đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa.

Trong hư không, hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng, mãnh liệt lan ra bốn phía, làm cho các tu sĩ ở phía trước nhất té ngã ở trên mặt đất!

Trong mắt Bàng Lan Chân Quân lộ ra sự kinh hãi vô tận, trợn mắt há hốc miệng.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà cũng có thể bộc phát ra công kích bằng thần thức!

Hơn nữa, so với công kích bằng thần thức của hắn còn hung mãnh, còn kinh khủng hơn!

Không giằng co bao lâu, thần thức của Bàng Lan Chân Quân, bị đánh cho vỡ nát ra, trong nháy mắt đã tán loạn.

thần thức còn lại, toàn bộ tràn vào trong thức hải của Bàng Lan

Chân Quân!