Chương 1111: Thu hoạch tính mạng tới gần.

Nhưng Dạ Linh, lại căn bản là không xuất hiện.

Nói đúng ra, căn bản là Dạ Linh cũng không ra tay đối với hai vị

Pháp Tướng Đạo Quân này, hai người đã bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thở hồng hộc!

"A!"

Cách đó không xa, trong đám Phản Hư Đạo Nhân của Long Hổ Các, truyền đến một tràng tiếng kêu thảm.

Dạ Linh, vậy mà xuất hiện ở bên kia!

Lấy thân thể của hắn, phối hợp với rất nhiều thủ đoạn giết chóc, đó quả thực chính là hổ vào bầy dê.

Ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân bị hắn gần người, đều sẽ dữ nhiều lành ít, lại càng không cần phải nói tới Phản Hư Đạo Nhân.

Chỉ trong nháy mắt, đã có bảy tám vị Phản Hư Đạo Nhân, vẫn lạc ở trong tay Dạ Linh!

Đông đảo Phản Hư Đạo Nhân phản kích, lại ngay cả góc áo Dạ

Linh đều không thể đụng tới, ngược lại còn làm bị thương không ít tu sĩ đồng môn, loạn thành một bầy!

Dạ Linh thể hiện ra, không chỉ là thủ đoạn giết chóc làm lòng người thần run rẩy.

Còn có khống chế tuyệt đối đối với thế cục!

Từ sau khi hắn xuất hiện, chém giết hai vị Phản Hư Đạo Nhân, sau đó ra tay với Vu Lệ, cứu Niệm Kỳ.

Sau đó, ngoài dự liệu, lại thay đổi mục tiêu, trấn giết một vị Pháp

Tướng Đạo Quân.

Chỉ dây dưa một lát với hai vị Pháp Tướng Đạo Quân còn lại, lại một lần nữa xuất hiện ở trong đám Phản Hư Đạo Nhân!

Không có ai biết rõ động tác kế tiếp của hắn.

Không có ai có thể ngăn cản bước chân giết chóc của hắn.

Mỗi người, đều đang bị hắn nắm mũi dẫn đi!

Chỉ cần thân ảnh của Dạ Linh biến mất, mỗi người ở đây, đều sẽ trở nên nơm nớp lo sợ!

Nhìn thấy Dạ Linh lao thẳng tới chỗ các Phản Hư Đạo Nhân trong tông môn, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân còn dư lại của Long Hổ

Các, ngược lại nhẹ nhàng thở một hơi.

Chí ít là bây giờ, bọn họ đang được an toàn.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra tâm ý của đối phương!

Hai người đã sinh ra ý lùi!

Ngay lúc này, một giọng nói khác, vang lên bên tai hai người.

"Đã tới Phiếu Miểu Phong giết người, cũng đừng nghĩ tới việc còn sống trở về!"

Tô Tử Mặc thừa cơ đi tới bên cạnh hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, lạnh giọng nói: "Ở lại chôn cùng đi!"

"Giết!"

Dường như là đồng thời.

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đột nhiên quay người, quát lên một tiếng chói tai.

Một người vung búa lớn trong tay, một người khác múa trường đao trong tay, nhắm thẳng vào Tô Tử Mặc, hung hãng chém xuống!

Vẻ ngoan độc trong mắt Tô Tử Mặc phun trào, không tránh không né, trực tiếp vươn hai tay ra, chộp tới phía đao búa đang chém xuống!

"A!"

Đám người của Phiếu Miểu Phong xôn xao biến sắc!

Bị điên rồi à?

Một Phản Hư Đạo Nhân, vậy mà dùng thân thể máu thịt chọi cứng với Pháp khí Đạo Quân!

Nếu như trước lúc này, quần tu đối với loại chuyện này, vẫn còn bán tín bán nghi.

Dù sao, Tô Tử Mặc nổi tiếng là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, có thần vật như Thần Hoàng Cốt, thân thể mạnh mẽ, cận chiến vô địch, chưa từng bại một lần.

Nhưng mười năm trước, thân thể của hắn đã bị cường giả Bán Tổ hủy đi rồi!

Ánh mắt của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân tỏa sáng, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Trước mắt Hoang Võ Đạo Nhân quá khinh thường rồi!

Pháp khí của bọn họ, mặc dù phẩm giai không cao, đều là bốn vòng Pháp văn cực phẩm, nhưng dù sao cũng là Pháp khí Đạo

Quân, há lại là thân thể máu thịt của Phản Hư Đạo Nhân có khả năng chống lại!

Ầm! Ầm!

Đao búa đánh xuống, va chạm với bàn tay của Tô Tử Mặc, nhưng không có máu bắn ra, ngược lại truyền đến một tiếng vang như va chạm với kim loại.

"Ừm?"

Con ngươi của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân kịch liệt co vào!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, ở phía dưới Pháp khí Đạo Quân của bọn họ, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại!

Phải biết, da thịt của Tô Tử Mặc, đều là dùng lá Tạo Hóa Thanh

Liên đúc thành, xem như là Pháp khí Đạo Quân cực phẩm, cũng không thể đả thương hắn được!

Đương nhiên, mặc dù có thể ngăn cản được sự sắc bén của Pháp khí Đạo Quân, nhưng lực lượng Pháp Tướng Cảnh tràn vào trong cơ thể, vẫn để thân thể của hắn, gặp phải chấn động không nhỏ!

Khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, tạng phủ rung chuyển!

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn.

Đối mặt với một đòn này của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, hắn vốn có thể mượn nhờ thân pháp tránh đi.

Nhưng nếu làm như vậy, chỉ sợ còn phải mấy hiệp nữa, mới có thể phân ra sống chết.

Tô Tử Mặc không muốn kéo dài.

Hắn muốn ngay lập tức, trấn giết hai vị Pháp Tướng Đạo Quân này!

"Chết đi!"

Tay không đón lấy Pháp khí của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, Tô

Tử Mặc không cho hai người tiếp tục có cơ hội ra tay, chỉ lạnh lùng nói một câu.

Ở sau lưng hai người, đã sớm hiện ra một thanh liêm đao to lớn đen kịt như mực, tỏa ra khí tức ác liệt lạnh như băng!

Thiên Ma Chi Liêm!

Ngay lúc Tô Tử Mặc xông tới, loại Pháp thuật này đã được ngưng tụ ra!

Theo Tô Tử Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thanh liêm đao đen kịt to lớn này, nhắm vào yết hầu của hai vị Pháp Tướng Đạo

Quân, hung hãng vạch một cái!

Phốc phốc!

Hai cái đầu lớn chừng cái đấu bay lên, chỗ cổ, máu phun ra ngoài như suối.

Trên không trung, vô tận ma khí xâm nhập vào thức hải trong hai cái đầu, lập tức gạt bỏ hai Nguyên thần!

Tính mạng của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, giống như là cỏ rác, đều bị Thiên Ma Chi Liêm thu hoạch!