Chương 1443: Linh Lung sát trận

Ánh mắt của Yến Bắc Thần chuyển động, rơi lên trên tấm bia đá ở cách đó không xa.

"Nhân Hoàng, Nhân Hoàng, a..."

Vẻ mặt của Yến Bắc Thần oán hận, cười thảm một tiếng: "Ngươi cái gì cũng không biết rõ, vì sao lại ngăn cản ta?"

"Chỉ là một khối bia đá nát, lại là ba chữ, cũng muốn ngăn cản ta sao!"

Yến Bắc Thần hét lớn một tiếng, trong cơ thể tràn ngập ra một luồng Ly Hận ma khí đen kịt, chống cự lại uy áp do bia đá tỏa ra, từng bước từng bước bước về phía đằng trước!

Chỗ đáng sợ của « Ly Hận Kinh » ngay ở chỗ, hận ý trong lòng càng sâu, có thể kích phát ra lực lượng càng mạnh!

"Luồng khí tức này quá đáng ghét!"

Ánh mắt của Yến Bắc Thần lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào bia đá ở cách đó không xa, đằng đằng sát khí.

Ly Hận Ma Hoàng là đệ nhất Ma hoàng ở thời đại Thượng Cổ, mặc dù đã từng ở thời đại Thượng Cổ, trấn giết qua vô số Hung tộc, nhưng dù sao thì Tiên Ma đối lập.

Yến Bắc Thần tu luyện « Ly Hận Kinh », lại kế thừa Ly Hận Ma

Đao, tự nhiên là cực kỳ mâu thuẫn đối với khí tức của Nhân Hoàng tỏa ra từ bia đá.

"Nếu như ngươi muốn ngăn ta, ta sẽ chém ngươi!"

Yến Bắc Thần đi tới gần bia đá, vung cánh tay, Ly Hận Ma Đao ở trên không trung xẹt qua một luồng ánh sáng lạnh lẽo, hung hãng chémvề phía bia đá!

Coong!

Ly Hận Ma Đao nặng nề chém lên trên tấm bia đá, bộc phát ra một tiếng vang chói tai, tia lửa bắn ra tung tóe!

Ba chữ ở trên tấm bia đá, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, bắn ra một luồng lực phản chấn cực kì khủng bố, tràn vào trong Ly Hận Ma Đao!

Luồng lực lượng này bắn ra, ngược lại khơi dậy hung tính của Ly

Hận Ma Đao!

Khí tức của Ma đao tăng vọt, sinh ra vô tận Ly Hận ma khí, đen kịt như mực, tràn ngập hận ý ngập trời, trong nháy mắt cắn nuốt tấm bia đá đi vào!

Hai loại lực lượng giằng co một lát.

Lúc này đã diễn biến thành, Ly Hận Ma Đao chém giết đối kháng với bia đá!

Tạch tạch tạch!

Bên trong Ma khí, truyền ra một trận tiếng rạn nứt!

Cuối cùng, vẫn là Ly Hận Ma Đao chiếm cứ thế thắng.

Bên trên tấm bia đá này, dù sao chỉ là chữ viết mà Nhân Hoàng để lại, mà Ly Hận Ma Đao là Hoàng Khí chân chính!

Mặt của Yến Bắc Thần không biểu tình, kéo Ly Hận Ma Đao, tiếp tục bước phía rất nhiều tòa Đạo Cung đằng trước.

Ở phía sau hắn, ma khí tán đi, lộ ra một đống đá vỡ nát!

Bia đá đứng sừng sững bất hủ từ vạn cổ này, có khắc chữ viết của

Nhân Hoàng, bị Ly Hận Ma Đao chém thành một đống đá nát!

"Ma đầu lớn mật!"

Một tiếng quát chói tai vang lên.

Bên trong từng tòa Đạo Cung, bắn ra một luồng khí tức cực kỳ mạnh.

Vô số cường giả của Huyền Cơ Cung đã xuất hiện!

Liếc nhìn tới, đã vượt qua một trăm vị!

Trong đó, vẻn vẹn là cường giả Bán Tổ, đã có tới mười vị!

Những người còn lại, đều là Hợp Thể Đại Năng!

Quan trọng là, đây còn không phải là toàn bộ thực lực của Huyền

Cơ Cung!

"Tu La, lần trước Huyền Cơ Cung ta không đuổi tận giết tuyệt, ngươi không biết tốt xấu, lại còn dám trở về!" Một vị Bán Tổ của

Huyền Cơ Cung hét lớn một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị.

Vị này là Thiên Càn Bán Tổ của Huyền Cơ Cung.

Lại một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung lạnh lùng nói: "Bên trên tấm bia đá kia có chữ viết của Nhân Hoàng, ngươi hủy hoại bia đá của sơn môn Huyền Cơ Cung chúng ta, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Đây là Thần Cưu Bán Tổ của Huyền Cơ Cung.

"Tu La, ngươi gặp đại nạn, lại lưu lạc đến mức này."

Một vị khác là Ly Hành Bán Tổ đau lòng ôm đầu nói: "Ta vốn còn có chút thương hại đối với ngươi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà không biết hối cải, còn tới Huyền Cơ Cung chúng ta gây rối!"

Ba vị Bán Tổ này, địa vị ở trong Huyền Cơ Cung cực cao, chiến lực mạnh nhất!

Yến Bắc Thần đối mặt với hơn một trăm vị cường giả của Huyền

Cơ Cung, vẫn không có một chút e ngại, mặt không thay đổi nói:

"Giao Thiên Cơ ra, ta sẽ rời đi."

"Làm càn!"

Thần Cưu Bán Tổ quát lên một tiếng: "Thiên Cơ bây giờ là thiếu chủ của Huyền Cơ Cung chúng ta, địa vị tôn quý, há lại để cho ngươi khiêu khích!"

"Bao nhiêu năm tháng đến giờ, vẫn không có người nào dám khiêu chiến Huyền Cơ Cung chúng ta, Tu La ngươi là người thứ nhất."

Thiên Càn Bán Tổ lạnh lùng nói: "Tu La, ngươi thật sự cho rằng

Huyền Cơ Cung chúng ta, là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao!"

Yến Bắc Thần giống như là nghe không hiểu lời cảnh cáo của đông đảo cường giả của Huyền Cơ Cung, chỉ hờ hững hỏi: "Các ngươi cũng muốn ngăn cản ta sao?"

"Nếu như thế, cũng đừng trách ta giết chóc ở Huyền Cơ Cung rồi!"

Yến Bắc Thần nói ra câu nói này, Ly Hận Ma Đao trong tay hắn giống như là cũng có cảm ứng, đua tiếng rung động, trở nên cực kỳ hưng phấn!

"Thật sự là không thể cứu được nữa rồi!"

Ly Hành Bán Tổ lắc đầu thở dài.

"Ta đã sớm nói, Tu La đã triệt để nhập ma, không còn nhân tính, không hề có chút kính nể nào."

Ngay lúc này, một giọng nói chầm chậm vang lên, "Loại ma đầu thế này, nếu để cho hắn trưởng thành, chính là họa lớn của Nhân tộc ta, sẽ mang đến vô tận tai nạn cho Thiên Hoang Đại Lục!"

Phía trên rất nhiều Đạo Cung, có một người chậm rãi đi tới.

Tay áo bồng bềnh, đỉnh đầu đội nho quan, khuôn mặt tuấn tú, trong tay nắm một cây quạt xếp, trên mặt luôn mang theo nụ cười thản nhiên.

Trông thấy người này, ở trong cơ thể Yến Bắc Thần, sinh ra vô tận

Ly Hận ma khí, oán hận trong mắt, đã đạt đến cực hạn, giọng căm hận nói: "Thiên Cơ!"

"Tu La, lá gan của ngươi thật sự là rất lớn."

Thiên Cơ lạnh nhạt cười, khí định thần nhàn, nói: "Nhưng mà,

Huyền Cơ Cung không phải là ngươi có thể khiêu chiến, nếu ngươi đã lựa chọn đối kháng với Huyền Cơ Cung, thì chuẩn bị chết ở chỗ này đi."

"Giết!"

Yến Bắc Thần nhìn thấy Thiên Cơ, không thể kìm được, mang theo

Ly Hận Ma Đao, sải bước vọt về phía Thiên Cơ!

Đông đảo cường giả của Huyền Cơ Cung không nhúc nhích, ở xa xa nhìn Yến Bắc Thần, trong mắt đều bộc lộ ra một tia đùa cợt.

"A..."

Thiên Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Huyền Cơ Cung chính là thánh địa của Nhân tộc, há lại để cho ma đầu đôi tay dính đầy máu như ngươi đặt chân!"

Hai tay Thiên Cơ bắt Pháp quyết, dưới chân nhẹ nhàng chấn động.

"Mở!"

Ông!

Đạo Cung bên trên Thiên Diễn Sơn Mạch, đột nhiên bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh, chui vào mặt đất dưới chân Yến Bắc

Thần.

Ngay sau đó, ahs sáng trận văn lấp lóe, chiếu rọi đất trời!

Một tòa đại trận cổ lão khởi động, trong nháy mắt giam Yến Bắc

Thần ở trong đó!

Yến Bắc Thần dừng lại.

Ở trong tầm mắt của hắn, Huyền Cơ Cung và bọn Thiên Cơ, đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Trước mắt của hắn, chỉ còn lại có một màn sương mù.

Mặc cho hắn vung vẩy Ly Hận Ma Đao, thúc giục thần thức, phóng thích Pháp lực như thế nào đi nữa, đều không thể xua tan màn sương mù trước mắt!

Tất cả lực lượng của hắn, chui vào trong màn sương mù, đều như đá ném vào biển rộng, biến mất không thấy đâu nữa.

"Thiên Cơ, đi ra!"

Yến Bắc Thần nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn khắp bốn phía, hai mắt tràn ngập sự phẫn hận!

Yến Bắc Thần bước về phía trước một bước!

Đột nhiên!

Một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ bao phủ xuống, trực tiếp chém về phía Yến Bắc Thần.

Yến Bắc Thần hừ lạnh một tiếng, vung Ly Hận Ma Đao, trở tay chém một nhát, trực tiếp chém nát luồng lực lượng này!

Yến Bắc Thần lại hướng về phía trước đạp thêm một bước!

Hô!

Một luồng kiếm quang càng khủng bố hơn xuất hiện!

Ly Hận Ma Đao đối cứng, mặc dù ngăn cản được luồng kiếm quang này lại, nhưng cánh tay của Yến Bắc Thần, lại mơ hồ có cảm giác run lên!

Bên trên Huyền Cơ Cung, Thiên Cơ chắp tay mà đứng, vẻ mặt bình tĩnh, khẽ cười: "Tu La, ngươi đã tơi vào bên trong Linh Lung Sát

Trận, cũng đừng nghĩ tới chuyện còn sống đi ra."

Linh Lung Sát Trận!

Thời đại Thượng Cổ, sát trận đứng thứ nhất trên Thiên Hoang Đại

Lục!

Linh Lung Tiên Tử, cũng chính là dùng loại trận này mà vang danh thiên hạ!

Linh Lung Sát Trận, rắc rối phức tạp, từng bước đều chứa sát cơ.

Chỉ cần đi nhầm một bước, sẽ càng lún càng sâu, dẫn tới vô cùng vô tận công kích của sát trận!

Từ xưa đến nay, dù cho là trận pháp tông sư cấp cao nhất, cũng không thể phá vỡ Linh Lung Sát Trận.

Muốn phá giải Linh Lung Sát Trận, cũng chỉ có một biện pháp.

Linh Lung Sát Trận, có tất cả ba trăm tám mươi bước.

Ba trăm tám mươi bước này, cần phải đi đúng mỗi một bước.

Bước sai một bước, chính là không thể quay đầu!

Ở bên trong trận chiến Thượng Cổ, chính là toà Linh Lung Sát Trận này, không biết là đã trấn giết bao nhiêu cường giả của Hung tộc!

Từ xưa đến nay, không có tông môn thế lực nào, dám lên Huyền

Cơ Cung khiêu khích, Linh Lung Sát Trận này chiếm hơn phân nửa nguyên nhân!