Chương 1233: Đại Năng cúi đầu

Một ít Tu chân giả tầng dưới chót như Luyện Khí Sĩ, tu sĩ Trúc Cơ,

Kim Đan Chân Nhân của Long Hổ Các, kinh ngạc nhìn một màn này, vẻ mặt rung động, thật lâu không nói lên lời.

Từ khi bọn họ tu hành đến nay, ngay cả Hợp Thể Đại Năng ra tay đều chưa từng thấy qua.

Đây vẫn là lần đầu tiên.

Mà lần này, đối với bọn họ mà nói, Hợp Thể Đại Năng cao không thể chạm, lại vẫn lạc ở ngay trước mắt bọn họ, người chết đạo không còn!

Một màn này, vĩnh viễn khắc ở trong lòng của rất nhiều tu sĩ, khó có thể xóa đi.

Hợp Thể Đại Năng, giơ tay nhấc chân, đều có thể rung chuyển đất trời, tuổi thọ dài dằng dặc, dài đến hai vạn năm!

Nhưng ở bên trong Tu Chân Giới tàn khốc, Hợp Thể Đại Năng và bọn họ cũng không có gì khác biệt, cũng đều có khả năng người chết đạo không còn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Ba luồng Thiên Sát Kiếm Khí, trấn giết một vị Đại Năng!

Một bên khác.

Ngay lúc Tô Tử Mặc chém ra Thiên Sát Kiếm Khí, một vị Hợp Thể

Đại Năng khác cũng đã vọt tới gần bên.

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm nhìn hắn một cái.

Bên trong thức hải, năm mươi bốn hạt sen bên trên Tạo Hóa Thanh

Liên phun ra ngoài, tràn ngập hào quang, tỏa ra kiếm khí sắc bén, cấp tốc ngưng tụ ra một thanh trường kiếm màu xanh.

Thanh Liên Kiếm!

Mi tâm của Tô Tử Mặc, ánh sáng màu xanh lóe lên, Thanh Liên

Kiếm phá vỡ thức hải, hung hãng chém về phía vị Hợp Thể Đại

Năng này!

Đây là thuật sát phạt nhằm vào Nguyên thần!

Tô Tử Mặc không thăm dò gì với người này, đi lên lập tức dùng ra đại sát khí!

"Hoang Võ, ngươi điên rồi!"

Vị Đại Năng của Long Hổ Các này có thể cảm nhận được khí tức khủng bố bên trên Thanh Liên Kiếm, vẻ mặt biến đổi mạnh, không khỏi giận mắng một tiếng, trong tay liên tục biến hóa pháp quyết, ngưng tụ ra một loại bí thuật Nguyên thần!

Thanh Liên Kiếm, nhằm vào chính là Nguyên thần.

Chỉ có Pháp khí Nguyên thần, hoặc là bí thuật Nguyên thần mới có thể ngăn cản!

"Ngang!"

"Rống!"

Bí thuật Nguyên thần của vị Đại Năng của Long Hổ Các này bộc phát, trong hư không lại vang lên tiếng rồng ngâm hổ gầm!

Một con Thần Long và một con Linh Hổ do thần thức ngưng tụ ra vọt ra, hung hãng giết tới phía Thanh Liên Kiếm!

Long Hổ Sát!

Bí thuật Nguyên thần truyền thừa của Long Hổ Các, ở trong rất nhiều bí thuật Nguyên thần của tông môn, tuyệt đối được xếp ở phía trước nhất!

Trong nháy mắt, Thanh Liên Kiếm đã va chạm với Long Hổ Sát.

Nguyên thần tranh đấu, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng thần thức va chạm với nhau, lại làm cho toàn bộ hư không, đều hiện lên ra một vết rách nhỏ xíu!

Thanh Liên Kiếm vỡ nát, hóa thành năm mươi bốn hạt thanh liên lại một lần nữa trở lại thức hải của Tô Tử Mặc, chui vào trong đài sen tạo hóa, tiếp tục tẩm bổ.

Mà thân hình của vị Đại Năng của Long Hổ Các này, lại hơi lắc lư một chút, trên mặt không còn màu máu, hai con ngươi ảm đạm xuống, vẻ mặt uể oải!

Lần Nguyên thần tranh đấu này, mặc dù hắn ngăn cản được, nhưng Nguyên thần đã bị trọng thương!

Sau này, tu vi sẽ khó có chỗ tinh tiến còn không nói, tuổi thọ của hắn, đều sẽ bởi vậy mà bị hao tổn rất nhiều!

Xoẹt!

Một luồng kiếm khí màu trắng xoá, từ đầu ngón tay của Tô Tử

Mặc bắn ra.

Thiên Sát Kiếm Khí lại một lần nữa xuất hiện!

Vị Đại Năng của Long Hổ Các này lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, theo bản năng muốn ngưng tụ Pháp lực để chống cự.

Nhưng hai tay của hắn, vừa mới bắt xong pháp quyết, Nguyên thần đã truyền đến từng đợt đau đớn như xé rách, làm hắn kém chút đã ngất đi!

Pháp lực vừa mới ngưng tụ ra trong tay, trong nháy mắt cũng tán loạn.

Nguyên thần của hắn, ngay cả việc ngưng tụ Pháp lực đều không làm được!

Trong loại tranh đấu chém giết này, chỉ cần có chút sai lầm, sẽ có thể bỏ mình tại chỗ, huống chi tình huống của hắn lại như vậy.

Phốc phốc!

Kiếm khí xuất hiện, trực tiếp đâm xuyên đầu hắn, không có một chút trở ngại nào!

Vị Đại Năng của Long Hổ Các này trừng to hai mắt, vẻ mặt cứng ngắc, thân hình từ trên không trung rơi xuống, sức sống ở trong cơ thể cấp tốc biến mất, đã vẫn lạc!

Lại một vị Đại Năng nữa bỏ mình!

Tô Tử Mặc hoàn toàn nắm thế cục trong tay!

Đầu tiên là Nguyên thần tranh đấu, sau đó bộc phát ra Thiên Sát

Kiếm Khí.

Tình huống mà mỗi một bước có khả năng xuất hiện, hắn đều đã dự liệu được!

Hai vị Hợp Thể Đại Năng này từ lúc xuất hiện đến khi vẫn lạc, vẫn chưa tới mười lần hít thở!

Bình tĩnh mà xem xét, trước khi tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, mặc dù thân thể của Thanh Liên Chân Thân không thể phá vỡ, có các loại bảo vật như Đài Sen Tạo Hóa, thậm chí trên người còn có truyền thừa của ba môn Tiên Phật Ma, nhưng so với Long Tộc

Chân Thân, về mặt chiến lực vẫn hơi yếu hơn một chút.

Hơn nữa, Thanh Liên Chân Thân có điểm yếu rõ ràng.

Lực lượng huyết mạch, tương đối yếu kém!

Nếu như bị tu sĩ có được khí huyết kinh khủng, sở trường cận chiến chém giết như Long Tộc Chân Thân, chỉ sợ là sẽ dữ nhiều lành ít.

Mà bây giờ, Thanh Liên Chân Thân từ Khu Vực Truyền Đạo trở về, điểm yếu này vẫn còn tồn tại.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng đã không quan trọng nữa rồi.

Rất nhiều loại pháp thuật thủ đoạn của Thanh Liên Chân Thân, đã có thể đền bù điểm yếu này!

Bây giờ coi như đối đầu với Long Tộc Chân Thân, ai thắng ai thua, đều còn không biết.

Mặc dù khí huyết của Long Tộc Chân Thân kinh khủng, nhưng sợ rằng sẽ bị rất nhiều loại pháp thuật bí thuật mạnh mẽ của Thanh

Liên Chân Thân ngăn ở bên ngoài, căn bản là không có cách nào tới gần!

Hai đại chân thân, đều đã trưởng thành đến một độ cao đáng sợ!

Vốn đối với Tô Tử Mặc, hai đại chân thân mới là chỗ dựa lớn nhất và át chủ bài của hắn.

Nhưng bây giờ, Võ Đạo Chân Thân ở dưới đáy Táng Long Cốc, cũng chính là bản tôn, mới là át chủ bài lớn nhất của hắn!

Bản tôn chuyên tu Võ Đạo, một khi trưởng thành, có thể đi tới một bước nào, ngay cả hắn cũng không thể đoán ra!

Trên chiến trường.

Chung Đỉnh nhị lão dốc hết toàn lực, miễn cưỡng chống đỡ lại

Thiên Ma Pháp Thân và Như Lai Pháp Thân, chính là mong đợi hai

Đại Năng còn lại của Long Hổ Các có thể thành công.

Khi bọn họ nhìn thấy hai vị Đại Năng liên tục vẫn lạc, lòng của

Chung Đỉnh nhị lão cũng dần dần chìm vào đáy cốc.

Xong!

Long Hổ Các xong!

Chung Đỉnh nhị lão rốt cục đã ý thức được, nội tình trên vạn năm của Long Hổ Các, vẫn không thể ngăn cản nổi vị vạn cổ yêu nghiệt này, bị hắn giẫm đạp tan thành mảnh nhỏ!

Ầm! Ầm!

Cùng với hai tiếng nổ mạnh.

Thân hình của Chung Đỉnh nhị lão, bị Thiên Ma Pháp Thân và Như

Lai Pháp Thân, nặng nề đánh vào bên trong Long Hổ Phong, chật vật không chịu nổi, áo quần rách nát!

Pháp khí bản mệnh của hai người bọn họ, chuông đồng và cự đỉnh vàng sậm, cũng đã không còn ánh sáng, phía trên đã hiện ra một vết rách.

Hai món Pháp khí, bị hai Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc trực tiếp đánh nát!

Thân hình của Chung Đỉnh nhị lão, chui vào bên trong Long Hổ

Phong, không thể động đậy.

Thiên Ma Pháp Thân nhìn qua hai người, ánh mắt lạnh như băng, nhẹ nhàng vung cánh tay lên, Thiên Ma Chi Liêm vạch ra một tia sáng lạnh lẽo ở trên không trung, chui vào cổ họng hai người.

Phốc!

Máu tươi bắn ra!

Hai cái đầu bay lên cao cao, sau đó lại lãn xuống ở trong núi rừng.

Chung Đỉnh nhị lão, vẫn!

Trên dưới Long Hổ Các, đã là một mảnh tĩnh lặng!

Bốn vị Hợp Thể Đại Năng, đã đều bỏ mình!

Rất nhiều tu sĩ của Long Hổ Các nhìn bóng người gầy yếu ở trên không trung kia, trong đôi mắt đều bộc lộ ra vô tận sợ hãi!

Vẻ mặt của La Hoa Đạo Quân u ám, khoé mắt nhảy lên, ngay cả hai tay đều không thể khống chế, khẽ run rẩy!

Ở thời khắc này, hắn rốt cục đã cảm thấy hối hận!

Chỉ là, tất cả đều đã trễ rồi.

La Hoa Đạo Quân tuyệt vọng nhìn về phía ba cái động phủ bí mật của Long Hổ Phong, chỗ sâu trong đôi mắt, mơ hồ bộc lộ ra vẻ mong đợi.

Trong ba khu động phủ này, còn ba vị Thái Thượng trưởng lão của tông môn đang cư trú!

Nếu như ba người bọn họ hợp lực, sẽ không...

Nhưng ý nghĩ này mới vừa nổi lên, chỉ nghe thấy Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Ba người các ngươi nhìn lâu như vậy, còn không chịu đi ra sao?"

"Haizz!"

Một tràng tiếng thở dài nặng nề, lộ ra sự mỏi mệt và bất lực.

Ầm ầm!

Cửa lớn của ba tòa động phủ rộng mở.

Ba vị Đại Năng của Long Hổ Các xuất hiện.

"Bái kiến Hoang Võ Đạo Quân."

Ba vị Đại Năng của Long Hổ Các xuất hiện, chỉ nói một câu.

La Hoa Đạo Quân đã triệt để tuyệt vọng.

Đại Năng cúi đầu!