Chương 1866: Triệt để tan tác

Người khổng lồ kia khắp cả người lóe ra ánh sáng màu bạc, giống như là nước thép đổ, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt không mũi, mọc ra một cái miệng lớn, phát ra từng đợt tiếng rống rung trời!

"Là Cự Nhân tộc!"

"Hình như là Bạch Ngân Cự Nhân!"

"Những yêu thú, sinh linh này muốn làm cái gì thế?"

Tu sĩ còn lại của Huyết Dương Cốc, đã không đủ vạn người.

Mà yêu thú xông tới, trọn vẹn mấy chục ngàn, bụi bặm cuồn cuộn, thanh thế doạ người, giống như là muốn bao phủ bọn họ vào trong!

"Mau nhìn, trên lưng một ít yêu thú còn có tu sĩ đang ngồi!"

Một vị tu sĩ của Huyết Dương Cốc trừng to hai mắt, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Đám người vội vàng tập trung nhìn lại.

Quả nhiên!

Ở bên trong đại quân mấy vạn yêu thú này, còn kèm theo hơn ngàn vị tu sĩ Nhân tộc, từng người đều đằng đằng sát khí, người cầm đầu còn là một Huyền Tiên tầng bảy!

"Ngao!"

Chỉ thấy Bạch Ngân Cự Nhân trong lúc sải bước, vươn cánh tay to lớn tráng kiện ra, ôm lấy một gốc cổ thụ cao chọc trời bên cạnh, hét lớn một tiếng!

Gốc cổ thụ này, lại bị Bạch Ngân Cự Nhân trực tiếp từ bên trong bùn đất rút ra!

Nhìn thấy kinh Thiên thần lực dạng này, mọi người của Huyết

Dương Cốc đã bị dọa cho trợn tròn mắt, sắc mặt tái mét!

Bạch Ngân Cự Nhân nâng thân cổ thụ, cánh tay lung tung chém mấy lần ở bên trên cổ thụ, bẻ gãy toàn bộ chạc cây bên trên cổ thụ.

Trong nháy mắt, gốc cổ thụ chọc trời này ở trong tay Bạch Ngân

Cự Nhân, đã biến thành một cây gậy gỗ to lớn!

Bạch Ngân Cự Nhân phóng lên tận trời, hai tay ôm lấy gốc cổ thụ này, hướng phía đại quân Huyết Dương Cốc ở trên chiến trường, hung hãng đập xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Lần đập này của Bạch Ngân Cự Nhân, ít nhất cũng đã đập chết hơn mười vị tu sĩ của Huyết Dương Cốc!

"Ngao ngao ngao!"

Bạch Ngân Cự Nhân lộ ra vẻ mặt hưng phấn, ỷ vào thần lực kinh thiên, hai tay ôm cây cổ thụ to lớn kia, xoay tròn nhảy vào trong đám người!

Tu sĩ của Huyết Dương Cốc, căn bản là không ngăn cản nổi.

Đại quân yêu thú sau lưng Bạch Ngân Cự Nhân, cũng đã tràn giết đi lên!

Anh Chiêu mặt người thân ngựa mạnh mẽ húc tới, bốn vó chà đạp ở trong đám người, tu sĩ bị giẫm trúng, không chết cũng bị thương!

Ong khổng lồ vỗ cánh bay lượn, phát ra tiếng ông ông làm người sợ hãi, bên trên cái đuôi nâng cây độc châm to lớn, vậy mà có thể rời khỏi đuôi ong, tung hoành ở trong đám người!

Cho dù là bị cây độc châm này sượt qua da một chút, trên người tu sĩ Huyết Dương Cốc, cũng nổi lên bọng máu, rất nhanh đã hóa thành một bãi nước mủ, hình thần đều bị tiêu diệt!

Chim chín đầu ngửa mặt lên trời huýt dài, đi xuyên qua đám người, chín cái đầu lâu lắc lư, đồng thời há miệng, một hơi nuốt xuống chín tu sĩ của Huyết Dương Cốc!

Những tu sĩ còn lại của Huyết Dương Cốc, vốn đã bị Tô Tử Mặc giết cho loạn thành một bầy, quăng mũ cởi giáp.

Bây giờ, bị mấy chục ngàn con yêu thú tấn công tới, đã triệt để tan tác, tử thương vô số!

Đám người của Phong Tuyết Lĩnh đều cảm thấy chấn kinh.

Bọn họ vẫn không nghĩ ra, vì sao những yêu thú, sinh linh mạnh mẽ giống như là Bạch Ngân Cự Nhân này, lại chạy tới trợ giúp

Phong Tuyết Lĩnh.

Tu sĩ còn lại của Huyết Dương Cốc, căn bản là đã không còn sức lực tái chiến, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng chiến mã còn lại của bọn họ, ở bên dưới khí tức khủng bố của những hung thú, sinh linh mạnh mẽ này chấn nhiếp, đều bị dọa cho ngồi liệt ở trên mặt đất.

Thân pháp tốc độ của đám người Huyết Dương Cốc, căn bản là không trốn thoát khỏi sự truy giết của đông đảo yêu thú!

Có yêu thú đã giết đỏ cả mắt, thậm chí còn lao vè phía bọn Hạ

Thanh Doanh, đằng đằng sát khí!

Ở trong mắt những yêu thú này, cũng không biết đâu là người của

Huyết Dương Cốc, đâu là người của Phong Tuyết Lĩnh.

Ở trong mắt chúng yêu, những tu sĩ này đều chỉ là đồ ăn!

"Đừng, đừng!"

Ngay lúc này, một bóng người cưỡi một con chó vàng chạy tới, ngăn cản không ít yêu thú lại, lớn tiếng hô nói: "Đây là người một nhà, đừng giết!"

"Đoạn mập mạp!"

Bên trong Phong Tuyết Lĩnh, có người nhận ra bóng người trên lưng con chó vàng kia, thở nhẹ một tiếng.

Hạ Thanh Doanh tập trung nhìn tới.

Người này chính là Đoạn Thiên Lương bị Tô Tử Mặc mang đi từ bên trong Phong Tuyết Lĩnh.

Chỉ mới sáu mươi năm trôi qua, Đoạn Thiên Lương cũng đã tu luyện đến Huyền Nguyên Cảnh tầng ba!

Mặc dù đông đảo yêu thú nhận ra Đoạn Thiên Lương, biết rõ đây là người đi theo Tô Tử Mặc, nhưng đối với mệnh lệnh của hắn, lại cũng không thèm để ý.

Có vài yêu thú ngừng bước đúng lúc, thu hồi sát tâm.

Mà có ít yêu thú lại không quan tâm, vượt qua Đoạn Thiên Lương, đánh tới phía bọn Hạ Thanh Doanh!

Bạch!

Ngay lúc này, một ánh đao hừng hực chói mắt, từ trên trời giáng xuống, chém tới, giống như là muốn chém cả đất trời thành hai đoạn!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Trong nháy mắt, những yêu thú phóng tới chỗ đám người của

Phong Tuyết Lĩnh, đều bị ánh đao hừng hực này chém đứt, máu tươi phun ra ngoài!

Sự khủng bố của ánh đao này, thậm chí còn ở bên trên mặt đất, vạch ra một cái khe rãnh to lớn, đã bị máu tươi nhiễm thành màu đỏ tươi!

Thi thể những thứ yêu thú bị chặt đứt kia, dường như là lấp kín cái khe rãnh này, nhìn thấy mà giật mình!

Những yêu thú kia, còn chưa kịp đụng tới bọn Hạ Thanh Doanh, đã bị một đao này chém giết toàn bộ!

Bầy yêu ngạc nhiên!

Một ít yêu thú còn chưa kịp xông lên, vội vàng ngừng bước.

Đây là sau khi Tô Tử Mặc chém giết Ngụy Sơn, túm lấy trường đao trong tay hắn, trở tay chém ra ánh đao khủng bố!

Tô Tử Mặc ngự không mà đến, vẻ mặt lạnh như băng.

Mặc dù đại quân yêu thú có thực lực mạnh mẽ, nhưng dù sao thì cũng không dễ khống chế, một khi chém giết, nhìn thấy máu tanh, sẽ dễ dàng rơi vào điên cuồng.

Một đao này của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã để cho bầy yêu tỉnh táo lại.

Những thi thể yêu thú lấp đầy khe rãnh kia, chính là lời nhắc nhở cho bầy yêu còn lại.

Ai dám vượt qua ranh giới này, giết không tha!

Bầy yêu xem hiểu dụng ý của Tô Tử Mặc, đồng loạt quay đầu, giết tới phía những tu sĩ còn lại của Huyết Dương Cốc.

Trận chiến này, đã không còn gì lo lắng nữa.

Ở phía dưới mấy chục ngàn yêu thú vây quét, những tu sĩ còn lại của Huyết Dương Cốc, không có bao nhiêu người có thể chạy ra tìm đường sống.

Tô Tử Mặc từ trên không trung hạ xuống, đi tới trước mặt bọn Hạ

Thanh Doanh.

Hạ Thanh Doanh nhìn Tô Tử Mặc, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi tới rồi."

Nàng vốn hẳn nên nói lời cảm tạ, vốn hẳn nên cảm kích.

Nhưng giờ này khắc này, nàng ôm thi thể phụ thân dần dần lạnh băng, trong lòng vô cùng đau buồn, mất hết tinh thần, thực sự là không muốn nói lời gì.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Hạ Thanh Doanh, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn và lĩnh chủ của Phong Tuyết Lĩnh, chưa từng gặp mặt.

Không nghĩ tới, hôm nay gặp mặt, vị lĩnh chủ này đã vẫn lạc.

"Tô huynh đệ, ta, ta đã biết rõ, nhất định là ngươi sẽ tới!"

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến một giọng nói có chút hư nhược.

Tô Tử Mặc theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một hán tử toàn thân nhuốm máu, không còn sức lực ngồi ở trên mặt đất, sắc mặt u ám, ánh mắt đục ngầu, khí tức sự sống yếu ớt, đã là dầu hết đèn tắt!

"Lão Diêm!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, vội vàng đi lên phía trước, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy hạt đan dược, lập tức nhét vào trong miệng lão Diêm.

Nhưng những viên đan dược này, vừa mới vào miệng, nhưng lại rơi ra ngoài.

Hơi thở của Lão Diêm gấp gấp, hắn ngay cả sức lực nuốt đan dược, đều đã không còn rồi.

"Tô huynh đệ, ta không chống nổi nữa rồi."

Khóe miệng của Lão Diêm khẽ động, giống như là muốn cười, nói:

"Trước khi chết, có thể lại nhìn thấy ngươi, cũng coi như là không tệ."

Lão Diêm giống như là nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên bắt lấy cổ tay Tô Tử Mặc, nói: "Tô huynh đệ, vừa rồi đại chiến, con và đạo lữ của ta đã thất lạc với ta rồi, chuyến này ta đi, không yên tâm cho bọn họ, hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm được họ..."

Lão Diêm nói đến đây, khí tức đã không nhấc lên nổi nữa.

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn về phía Hạ Thanh Doanh.

Vẻ mặt của Hạ Thanh Doanh ảm đạm, hơi lắc đầu.

Tô Tử Mặc rõ ràng, con và đạo lữ của lão Diêm, đã vẫn lạc.

Nhưng hắn cũng không vạch trần, chỉ gật gật đầu, nói: "Lão Diêm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ tìm được bọn họ, ta sẽ chăm sóc..."

Tô Tử Mặc còn không thể nói xong.

Khi hắn quay đầu lại, lão Diêm đã rời đi.