Chương 1117: Ngươi không có cơ hội

Vu Lệ rất bội phục sự quyết đoán của mình.

Nếu như dựa theo tuyến đường ban đầu, chỉ sợ là chưa kịp trốn về

Quỷ Chú Mộ Địa, hắn đã bị Tô Tử Mặc đuổi kịp, đã biến thành một bộ thi thể!

May mắn là hắn lâm thời thay đổi phương hướng, chạy đến nơi đây.

Nơi ở của Long tộc, Long Hài Chi Cốc!

Cũng là một trong chín đại cấm địa trên Thiên Hoang!

Nơi này đối với Tu chân giả của Nhân tộc, là hung cấm địa, nhưng đối với hắn, lại không tính là gì cả.

Ngay trong nháy mắt Vu Lệ bước vào trong biển xương, biển xương giống như là có cảm ứng gì đó, đột nhiên sôi trào, vô số khúc xương bay lên, giống như là muốn ngưng tụ thành một con hung thú to lớn kinh khủng gì đó!

Vu Lệ mỉm cười, không chút hoang mang, từ miệng vết thương bắn ra một giọt máu tươi.

Máu tươi màu lục, ở trên người hắn, ngưng tụ thành một cái lồng ánh sáng nhàn nhạt.

Mảnh vỡ ở trong biển xương, cảm nhận được khí tức huyết mạch trên người Vu Lệ, lại dần dần bình ổn trở lại, giống như là không có chuyện gì xảy ra vậy.

Người bên trong Chín tộc Thái Cổ, chí ít cũng có thể tùy ý ra vào khu vực bên ngoài của Long Hài Chi Cốc!

Mà hắn lại là Thiếu chủ của Vu tộc, bước vào Long Hài Chi Cốc, tất nhiên sẽ có Long tộc ra mặt, thịnh tình chiêu đãi!

Hắn đi tới Long Hài Chi Cốc này, có thể nói là một công ba việc!

Thứ nhất, có thể thoát khỏi nguy cơ.

Thứ hai, bên trong Long Hài Chi Cốc có Thái Cổ Thần Tuyền, lấy thân phận Thiếu chủ của Vu tộc, hoàn toàn có tư cách hưởng dụng!

Thứ ba, hắn có thể đại biểu Vu tộc, thương lượng một chút chuyện hợp lực với Long tộc, mưu đồ Bắc vực!

Thiên Hoang Đại Lục, loạn tượng đã liên tiếp xảy ra, khí vận của

Nhân tộc đã hết, lúc này, chính là thời cơ tốt nhất để Chín tộc xuất thế!

Tô Tử Mặc đi tới rừng cây biên giới, cũng không lao ra, đứng ở phía dưới tán cây, lẳng lặng nhìn một màn này, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Vu Lệ đứng ở trong biển xương, xoay người, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn Tô Tử Mặc ở trong rừng, trong mắt đều là sự mỉa mai.

"Hoang Võ, ngươi không phải là vô cùng phách lối sao?"

Vu Lệ cười lạnh nói: "Ta đứng ở chỗ này, làm sao ngươi không xông tới nữa rồi?"

Tô Tử Mặc không nhúc nhích.

Biển xương này có chút quỷ dị.

Lúc trước, nếu không phải là có Dạ Linh, hắn căn bản là không có khả năng đi ngang qua chỗ này, đạp vào tòa đỉnh núi kua, cùng Dạ

Linh cắn nuốt một quả trứng rồng.

Nếu như Vu Lệ muốn trốn vào Long Hài Chi Cốc, hắn cũng không cần phải đặt mình vào nguy hiểm, xông vào biển xương.

Hắn có biện pháp đơn giản hơn để giải quyết!

"Ngươi cũng đủ thông minh, biết chỗ lợi hại của nơi này!"

Sắc mặt của Vu Lệ, rất nhanh đã âm trầm xuống, ánh mắt oán độc, cắn răng nói: "Sâu kiến, huyết mạch của ngươi hèn mọn, cả đời đều không có tư cách đặt chân tới nơi này!"

"Ngươi chờ xem, chờ ta về trả thù! Chờ ta một lần nữa đi tới Bắc vực, dùng máu nhuộm khắp thiên hạ, ha ha ha ha!"

Nụ cười của Vu Lệ âm trầm, lộ ra sát cơ làm người ta sợ hãi.

Tô Tử Mặc vẫn không để lộ một chút tình cảm nào, chỉ bình tĩnh nhìn Vu Lệ, bên trong ánh mắt bộc lộ ra một loại cổ quái mà người khác khó hiểu.

"Ngươi không có cơ hội."

Rốt cục, Tô Tử Mặc lạnh nhạt trả lời một câu.

Vu Lệ cười lạnh một tiếng, căn bản là không coi ra gì, quay người bước đi vào chỗ sâu trong biển xương.

Chờ đến lúc bóng dáng của Vu Lệ biến mất không thấy đâu nữa,

Tô Tử Mặc mới quay người rời đi.

Sau khi rời khỏi khu rừng cây, Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, linh đài không minh, tâm thần đắm chìm vào bên trong, Nguyên thần bắt đầu kêu gọi Long Tộc Chân Thân.

Hai Nguyên thần, đều là Tô Tử Mặc.

Mặc dù một phân thành hai, nhưng ở giữa hai Nguyên thần, vẫn có cảm ứng.

Chỉ là, nếu như không cần thiết, hai đại Nguyên thần cũng sẽ không có liên hệ gì, để phòng ảnh hưởng tới một bên khác tu luyện.

Bây giờ, Vu Lệ trốn vào Long Hài Chi Cốc, người ra tay thích hợp nhất cũng chỉ có Long Tộc Chân Thân!

Cùng lúc đó, Long Tộc Chân Thân đang ở trong huyệt động của mình bế quan tu hành.

Đột nhiên!

Trong huyệt động tối tăm, có hai vệt ánh sáng nổi lên.

Long Tộc Chân Thân tiếp thu được lời kêu gọi, từ bên trong bế quan tỉnh táo lại, vươn người đứng dậy.

Hai đại chân thân tâm ý tương thông.

Long Tộc Chân Thân rõ ràng, nếu như không có việc gì quan trọng,

Thanh Liên Chân Thân bên kia tuyệt đối sẽ không kinh động đến hắn!

Rất nhanh, Thanh Liên Chân Thân đã đem đủ loại tin tức về việc xảy ra tai họa Vu Cổ ở Bắc vực truyền tới.

Trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc tóc đỏ, hiện lên ánh sáng lạnh lẽo, sát cơ lóe lên lập tức biến mất!

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một cái mặt nạ từ trong túi trữ vật, đeo lên trên mặt.

Mặt nạ này là một bảo vật của Long tộc, tên là mặt nạ Viêm

Nguyệt, chẳng những có thể che chắn dung mạo, còn có thể ngăn cách tu sĩ dò xét dung mạo.

Sau đó, Tô Tử Mặc rời khỏi hang động.

"Thiếu chủ, ngươi xuất quan rồi!"

Vừa mới rời khỏi hang động, đã có một vị Chúc Long tiến lên đón.

Bây giờ, địa vị của Tô Tử Mặc tóc đỏ ở trong Long tộc rất cao.

Đặc biệt là ở mạch Chúc Long!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, chỉ thấy ở trên bầu trời xa xa, có một ít Long tộc đạp không mà đi, đón một tu sĩ áo lục đi tới nơi này.

"Thiếu chủ, ngươi xuất quan vừa khéo."

Vị Chúc Long này cười nói: "Ngay vừa rồi, Thiếu chủ của Vu tộc là

Vu Lệ bái phỏng Long tộc chúng ta. Nghe nói, vị Thiếu chủ của Vu tộc này ở bên ngoài bị trọng thương, đang muốn tiến về Thái Cổ

Thần Tuyền để cứu chữa."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc không mặn không nhạt lên tiếng, hỏi ngược lại: "Ai tiếp đãi người này?"

"Tự nhiên là Long Thương."

Vị Chúc Long này nhắc tới cái tên kia, trong đôi mắt khó có thể ức chế bộc lộ ra vẻ kính sợ, thấp giọng nói: "Long Thương là Ngũ

Trảo Thần Long duy nhất của Long tộc chúng ta, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ là thiếu chủ của Long tộc, năm mạch cùng tôn vinh!"

Long Thương, thiếu chủ của Thương Long Tộc, đứng đầu Thiên

Long Bảng!

Thiếu chủ của Vu tộc đến đây, hắn lấy thân phận thiếu chủ của

Long tộc tiếp đãi, cũng là chuyện đương nhiên.

Tô Tử Mặc không nói gì, đột nhiên phóng người lên bay đi.

Nếu để cho Vu Lệ nhìn thấy Long Thương, chỉ sợ là sẽ không có cơ hội ra tay nữa rồi!

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đã bay lên trên không trung, ngăn một đám Long tộc lại.

"Thì ra là Chúc huynh!"

Mặc dù Tô Tử Mặc đang đeo mặt nạ Viêm Nguyệt, nhưng đối với

Long tộc, đây cũng không được coi là bí mật gì, bầy long đều biết hắn.

Một vị Thương Long cầm đầu hơi ôm quyền, mỉm cười chào hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc tóc đỏ gật đầu một cái, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Vu Lệ, đột nhiên nói: "Vừa mới bế quan đi ra, nghe nói

Thiếu chủ của Vu tộc tới chơi, trong lòng mừng rỡ, vừa vặn đến gặp một lần."

Có Long tộc vội vàng giới thiệu: "Vị này là thiếu chủ của Chúc

Long một mạch, Long Chúc."

"Ha ha!"

Vu Lệ cười lớn một tiếng, nói: "Hân hạnh hân hạnh."

Trong lòng của hắn, thật sự là cao hứng.

Không nghĩ tới, sau khi đi vào Long tộc, hình như là hắn vẫn rất được hoan nghênh, ngay cả thiếu chủ của Chúc Long một mạch, đều chủ động tự mình đón lấy.

Vu Lệ lập tức cảm thấy trên mặt phát sáng!

Long tộc còn lại, ngược lại là vẻ mặt lại có chút cổ quái.

Mặc dù thời gian Tô Tử Mặc bái nhập Long tộc không dài, chỉ có mười năm, nhưng tính tình, bầy long cũng đều hiểu đại khái.

Người này, tính tình cao ngạo, sẽ rất ít khi có động tác này.

"Vu huynh, ta và ngươi có loại cảm giác mới quen đã thân."

Tô Tử Mặc tóc đỏ cười nói: "Không bằng Vu huynh đến chỗ ta ngồi một phen, ta cũng đúng lúc uống mấy chén với Vu huynh, cũng có thể tận tình địa chủ!"

"Chuyện này..."

Bầy long sửng sốt.

Bọn họ đến đây, là để đón Vu Lệ tiến về Thương Long Tộc, gặp mặt Long Thương.

Không nghĩ tới, bây giờ bị Tô Tử Mặc nửa đường đón lấy.

Mà Tô Tử Mặc lại là thiếu chủ của Chúc Long Tộc, bọn họ cũng không tiện từ chối.

Bầy long theo bản năng nhìn về phía Vu Lệ.