Chương 1076: Năm thành lực lượng

Ánh mắt Bầy long nhìn Tô Tử Mặc, phần lớn đều đã lộ ra vẻ kính sợ.

Ở trong Long tộc, thực lực là nhất!

Muốn được bầy long tán thành, thì phải dựa vào thực lực!

Sau ngày hôm nay, chí ít khi Tô Tử Mặc đến khu vực của Tạp Long nhất mạch, thì đại đa số Long tộc cũng không dám khiêu khích hắn nữa!

Tô Tử Mặc xách thiếu chủ Vũ Long tộc và thiếu chủ Bàn Long tộc đi tới trước người Cô Vân, đá nát đầu gối của hai vị thiếu chủ này, để hai người quỳ xuống!

Bốn vị thiếu chủ mặc dù bị đánh bại nhưng vẫn không chịu cúi đầu.

Trong mắt bọn hắn, tên Long Mặc cũng không đắc ý được bao lâu!

Nhãn lực của bọn hắn rất tốt, đã sớm nhìn thấy người của ngũ mạch Long tộc lại đây.

Cách đó không xa, thậm chí có người của Chúc Long nhất tộc đang xem trận chiến!

Bọn hắn đã sớm nghe được tin tức là có không ít Chúc Long đều đang chờ Long Mặc rời khỏi Thái Cổ thần tuyền sẽ giáo huấn hắn một chút!

Bốn thiếu chủ tin tưởng dù bọn hắn bị đánh bại, những Chúc Long đang quan chiến ở bên kia chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Đến lúc đó, chính là ngày tận thế của Long Mặc!

Lực huyết mạch của đám người thuộc Chúc Long nhất tộc mạnh mẽ hơn bọn hắn nhiều, tuyệt đối không phải loại huyết mạch không thuần như Long Mặc có khả năng bằng được!

Đúng lúc này, mấy người thuộc Chúc Long đứng cách đó không xa quan chiến đã đi tới.

Bốn người thiếu chủ Giao Long tộc đều nâng cao tinh thần, giống như vết thương đau nhức trên người đều giảm đi mấy phần.

"Ba! Ba! Ba!"

Cách đó không xa truyền đến tiếng vỗ tay.

Long Thu của Chúc Long nhất tộc dạo bước đến, vẻ mặt nhẹ nhàng, khóe miệng hơi vểnh lên, giọng nói đầy mỉa mai: "Long

Mặc, ngươi đúng là uy phong a! Đi vào Long Hài cốc một tháng đx quét ngang Tạp Long nhất mạch!"

"Ha ha ha!"

"Huyết mạch của hắn không thuần, chắc cũng chỉ có thể bắt nạt mấy tên Tạp Long để xả giận thôi."

Sau lưng Long Thu, mấy người thuộc Chúc Long liên tục cười to.

Đối với kẻ ngoại lai, xưa nay Long tộc đều tràn ngập địch ý.

Huống chi, huyết mạch của kẻ ngoại lai này lại không thuần, thế mà lại có thể hưởng thụ Thái Cổ thần tuyền mà rất nhiều Long tộc không có tư cách!

Tô Tử Mặc cường thế như thế, cũng là bởi vì trong Long tộc, bất kỳ cấp bậc lễ nghĩa quy củ nào cũng vô dụng.

Muốn có thể đứng vững gót chân thì nhất định phải thể hiện ra thực lực tuyệt đối!

"Có việc gì?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi.

Nhìn thấy người đến là người thuộc Chúc Long nhất mạch, hắn nhớ tới Quỷ Tóc Đỏ nên cũng không muốn phản ứng.

Huống chi người của Chúc Long nhất mạch chưa từng làm gì quá đáng với Cô Vân cả.

"Ngươi muốn rửa nhục thay tọa kỵ của ngươi, chuyện này rất không tệ."

Long Thu giơ cằm, lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Long tộc! Tọa kỵ của ngươi chỉ là một Hung Giao, dù thực lực của ngươi có mạnh hơn, cũng không thay đổi được vận mệnh của hắn!"

"Vận mệnh ?"

Tô Tử Mặc cười lạnh.

Từ trước tới giờ hắn luôn không tin số mệnh!

Nếu như hắn tin vào số mệnh thì đã không thể đi đến hôm nay!

Hắn không muốn phản ứng lại mấy người của Chúc Long tộc này, cũng không muốn phát sinh xung đột với bọn hắn.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, nhìn bầy long rồi trầm giọng nói:

"Lần này ta ra tay không vì cái khác, chỉ muốn giúp Cô Vân tranh một cơ hội công bằng!"

"Mặc kệ hắn có huyết mạch thế nào hay thuộc chủng tộc gì, hắn đã tới đây, đạt được một long huyệt, điều này đã được Long tộc tán thành!"

"Ta mặc kệ các ngươi chém giết tranh phong cùng Cô Vân."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc nói tiếp nói: "Nhưng nếu hắn ở bên trong long huyệt tu hành, các ngươi không thể quấy nhiễu hắn!

Đây là ranh giới cuối cùng! Ai dám vượt qua ranh giới cuối cùng này thì đây chính là kết cục!"

Nói rồi Tô Tử Mặc trở tay đánh ra một chưởng, ahung hãng ép đầu của bốn thiếu chủ xuống mặt đất!

Ầm!

Quỳ xuống dập đầu!

Trông thấy một màn này, sắc mặt đám người Long Thu đều trầm xuống.

Tô Tử Mặc không thèm để ý khiến bọn họ giận dữ!

"Long Mặc, ngươi còn có thời gian rảnh rỗi để ý tới người khác ?"

Ánh mắt Long Thu lạnh lẽo, chậm rãi nói ràng: "Ngươi chẳng qua chỉ là một tạp chủng huyết mạch không thuần, muốn đặt chân được ở Chúc Long tộc thì trước tiên cần phải bước qua cửa ải của ta!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn đã nhiều lần nhượng bộ mà đối phương lại không ngừng ép buộc!

Hắn nhớ tới Quỷ Tóc Đỏ, lại cân nhắc đến huyết mạch trên người nên mới không muốn xung đột cùng người trong Chúc Long nhất mạch.

Nhưng tên Long Thu trước mắt này lại đui mù thì đừng trách hắn!

"Tạp chủng ?"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Ngươi dám nói chuyện với ta như vậy thì không trách được ta rồi!"

Ầm ầm!

Tô Tử Mặc dậm chân, mặt đất run rẩy!

Long Thu vận chuyển huyết mạch, khí tức cả người tăng vọt, hai chân đứng trên mặt đại địa, không nhúc nhích tí nào, cười lạnh nói: "Mấy trò vặt vãnh!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Tô Tử Mặc đã ra tay!

Hô!

Bàn tay khổng lồ bao phủ xuống, không khí xung quanh đều bị đè nát, bóng tối che trời, khí tức thảm thiết cuốn tới làm người ta ngạt thở!

Long Thu đứng ở một bên quan chiến, đã sớm có chuẩn bị đối với chiêu này của Tô Tử Mặc.

Hắn nhấc hai tay lên, huyết mạch phun trào, huyết nhục trên hai tay nở ra, quần áo vỡ nát!

Trên hai cánh tay cường tráng, bắp thịt cuồn cuộn, tản ra khí tức nóng rực, giống như hai côn sắt lớn bị nung đỏ!

"Hát!"

Long Thu hít thở, nhấc hai tay lên, đón đỡ lấy bàn tay của Tô Tử

Mặc!

Ầm!

Hai bên va chạm, đối cứng một chiêu!

Sóng nhiệt cuồn cuộn nhanh chóng bắn ra, lan ra bốn phía xung quanh!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, tóc đỏ phiêu động.

Vẻ mặt Long Thu lại khẽ biến, bạch bạch bạch rút lui ba bước!

Hai người lần thứ nhất giao thủ, hắn ta lại rơi vào hạ phong!

Lần này, bầy long mới chính thức ý thức được tên Long Mặc này rất đáng sợ.

Có thể trấn áp Tạp Long nhất mạch cũng không được tính là gì, nhưng nếu có thể tranh phong cùng người trong ngũ mạch Long tộc, đây đúng là người có thực lực cường đại rồi!

Long Thu rút lui ba bước, trong miệng lại lớn tiếng cười.

"Long Mặc, một chưởng của người cũng không có gì đặc biệt cả."

Long Thu cười nói: "Dù ta phải lui lại ba bước, nhưng ngươi có biết rõ ta ngăn cản một chưởng này của người lại chỉ dùng tám phần lực!"

"Nếu ta dùng tới mười phần lực thì ngươi chắc chắn bị đánh bại!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhíu lông mày lại.

Hắn cũng không quan tâm Long Thu dùng mấy phần lực.

Hắn chỉ biết rõ một chưởng vừa rồi chính mình chỉ dùng ba phần sức mạnh!

"Nếu là như vậy thì ngươi đón thêm một chưởng nữa đi!"

Tô Tử Mặc tiến lên, lại lần nữa nhô ra bàn tay, đánh xuống!

Hô!

Ác phong đánh tới!

"Ngang!"

Long Thu ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng tiếng long ngâm cao vút to rõ vang vọng thiên địa!

Ngay sau đó, thân thể Long Thu tăng vọt, quần áo trên người hắn vỡ vụn, huyết mạch vận chuyển đến cực hạn, trên toàn bộ thân thể đã bắt đầu mọc ra một lớp vảy đỏ.

Bình thường, ngoại trừ chém giết tranh đấu trên Long Huyết chiến tràng, khi chém giết tranh đấu ở những khu vực khác vốn không cho phép biến thành long thân hoàn chỉnh.

Mà trạng thái bây giờ của Long Thu không tính là vi phạm tộc quy.

Dáng vẻ của hắn ta lúc này có chút tương tự dáng vẻ của Tô Tử

Mặc khi hóa long, chỉ có thể coi là trạng thái Bán Long!

Trong Long tộc, hóa long có hai giai đoạn, giai đoạn thứ nhất chính là Bán Long, giai đoạn thứ hai mới là long thân hoàn chỉnh!

Mặc dù trong giọng nói của Long Thu có chút khinh thường.

Nhưng đối mặt với Tô Tử Mặc, hắn ta lại không dám khinh thường!

Chỉ giao thủ một chiêu, hắn đã huyễn hóa ra hình thái Bán Long, chuẩn bị bộc phát ra mười thành lực lượng, để ngăn cản một chưởng này của Tô Tử Mặc!

Sâu dưới yết hầu Long Thu phát ra một tiếng gào thét, hắn ta cũng tiến lên, giơ hai tay lên muốn ngăn cản bàn tay từ phía đối diện đang ép xuống.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Hai người duy trì tư thế này, không nhúc nhích, giống như đã ngưng kết!

Sau một thoáng dừng lại ngắn ngủi, trong cơ thể Long Thu truyền đến từng đợt lốp bốp, toàn bộ xương cốt trong cơ thể giống như đều đã tan thành từng mảnh!

"Phốc!"

Long Thu phun ra một ngụm máu tươi lớn!

Dưới áp lực cực lớn, vảy rồng trên người hắn xuất hiện từng khe hở, máu đỏ tươi từ đó chảy ra!

Tô Tử Mặc dung năm thành lực lượng, hắn đã không ngăn cản nổi!