Chương 1620: Tộc trưởng Thần tộc

Võ Đạo Bản Tôn vừa mới rời đi, trên không trên Bồng Lai Đảo, đã vỡ ra một cái khe, một luồng khí tức vô cùng kinh khủng bao phủ xuống!

Trong cái khe trong hư không này, không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện, bên trong chỉ hiện ra một vùng ánh sáng u ám, lúc sáng lúc tối.

Giống như là trên bầu trời, có thêm một con mắt, đang dò xét toàn bộ Bồng Lai Đảo!

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn đã rời đi, đôi mắt này, cũng không phát hiện ra tung tích của Võ Đạo Bản Tôn, chỉ nhìn chằm chằm tới phương hướng Võ Đạo Bản Tôn rời đi, nhìn một hồi.

Một lát sau, bên trong cái khe này, đột nhiên bắn ra một chùm sáng, Ngũ Trảo Thần Long và Thái Cổ Đằng Xà bên trên Bồng Lai

Đảo trong nháy mắt đã hóa thành hư vô, biến mất không thấy đâu nữa.

Sau đó, đôi mắt này cũng dần dần thu lại, vết nứt khép lại.

Ở trên biển Đông, có một chiếc thuyền con đang trôi nổi.

Bên trên chiếc thuyền con này, có một ngư dân khoác áo tơi đang nằm, dưới chân tùy ý chất đống mấy tấm lưới đánh cá, dùng một cái nón trúc màu xanh che mặt.

Ngư dân này dời cái nón trúc màu xanh ở trên mặt ra, lộ ra một khuôn mặt vô cùng bình thường, đôi mắt lóe ra một vệt sáng màu máu quỷ dị.

Ngư dân này, chính là Yên Ba Khách!

"Cảm ứng thật là nhạy! Vậy mà cảm ứng được nguy hiểm, trốn trước một bước!"

Yên Ba Khách chậm rãi ngồi dậy, lẩm bẩm một tiếng.

"Đây là Địa Sát Kiếm Quyết."

Yên Ba Khách trầm ngâm nói: "Là người của Kiếm Tông? Kiếm

Tông lại có người có thể tu luyện Địa Sát Kiếm Quyết tới một bước này?"

"Kỳ quái."

Yên Ba Khách hơi nhíu mày, nói: "Bên trên Bồng Lai Đảo, căn bản là không có bất kỳ khí tức của thần thông nào, chẳng lẽ không phải là Đại Thừa Lão Tổ?"

"Nhưng nếu như không phải là Đại Thừa Lão Tổ, làm sao có thể trấn áp Bồng Lai Đảo, lại xé rách hư không rời đi?"

Yên Ba Khách suy nghĩ, lại khẽ cười một tiếng, nói: "Ta cũng không tin, ngươi còn có thể chạy ra khỏi lòng bàn tay của ta!"

Vừa nói, hai tay của Yên Ba Khách vừa vung vẩy ở trước mặt, đầu ngón tay vạch ra một loại phù văn thần bí ở trên không trung.

Sau đó, từng cảnh tượng xảy ra vừa rồi trên Bồng Lai Đảo, lại nhanh chóng xẹt qua trước mắt Yên Ba Khách!

Nhưng sau khi nhìn những cảnh tượng này xong, Yên Ba Khách lại tiếp tục nhíu mày.

Bên trong những cảnh tượng này, hắn chỉ có thể nhìn thấy một bóng người màu tím, khuôn mặt của người này, giống như bị bao phủ một tầng sương mù, hắn căn bản là không thể thấy rõ!

"Ta cũng không tin, còn không tính toán ra lai lịch của ngươi!"

Hai mắt của Yên Ba Khách, nổi lên một tia sương mù, pháp quyết trong tay, biến ảo càng thêm nhanh chóng huyền diệu.

Ở xung quanh hắn, đều đã bị rất nhiều phù văn bao phủ!

Sau nửa ngày, toàn thân Yên Ba Khách chấn động, sương mù trong mắt tán đi, phù văn xung quanh, cũng đã vỡ vụn, tán loạn ở trong đất trời.

Thất bại rồi!

Yên Ba Khách nheo cặp mắt lại, ánh sáng màu máu phun trào.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn lại cười một tiếng, đứng dậy, cầm lưới đánh cá dưới chân lên ném xuống biển, lẩm bẩm nói: "Thú vị, không nghĩ tới, ở bên Trên Thiên Hoang Đại Lục này, thế mà còn có người có thể chạy ra khỏi tấm lưới của ta!"

Huyền Cơ Cung.

Bởi vì Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, thô bạo trấn áp Thần tộc,

Huyền Cơ Cung đã rơi vào yên lặng ngắn ngủi, không có bất kỳ tông môn thế lực nào, dám hành động thiếu suy nghĩ ở thời điểm này.

Nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng, bây giờ chỉ là yên tĩnh ở trước bão táp, tiếp theo, rất có thể là Huyền Cơ Cung sẽ phải tiếp nhận một trận mưa dông gió giật!

Trận mưa gió này xuất hiện, thậm chí có khả năng bao phủ nhấn chìm Huyền Cơ Cung!

Đột nhiên!

Trong hư không, vỡ ra một cái khe hở khổng lồ, bên trong bắn ra một luồng ánh sáng màu vàng óng hừng hực chói mắt.

Ngay sau đó, mười mấy bóng người hiện ra.

Uy áp kinh khủng bao phủ xuống, sinh linh vạn tộc câm như hến, vẻ mặt hoảng sợ nhìn lên mười mấy bóng người tỏa ra ánh sáng thần thánh ở trên bầu trời kia!

Những bóng người này đứng ở trên không trung, giống như là thần minh chân chính!

Sinh linh vạn tộc thậm chí còn không thể nhìn thấy rõ, khuôn mặt của những bóng người này, chỗ ánh mắt của đám người chiếu tới, chỉ là một luồng sáng thần thánh.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt của những bóng người này, nhưng sinh linh vạn tộc đều rõ ràng, Thần tộc đã đến rồi!

Thần tộc lần này mặc dù chỉ có mười mấy người tới, nhưng mỗi một Thần tộc, đều mạnh mẽ hơn những Thần tộc chết ở trong tay

Long Hoàng Chân Thân!

"Thử thách chân chính đã tới."

Ngân Lan hướng về phía Tiêu Dao truyền âm nói: "Người cầm đầu kia chính là Tộc trưởng của Thần Tộc, chính là Đại Thừa viên mãn, mười ba Thần tộc bên cạnh hắn, cũng đều là Đại Thừa hậu kỳ!"

Trong lòng Tiêu Dao giật mình.

Hắn biết rõ, đừng nói Tộc trưởng của Thần Tộc là Đại Thừa viên mãn, chính là tùy tiện một Thần tộc cảnh giới Đại Thừa hậu kỳ, đều đủ để trấn giết Long Hoàng Chân Thân!

Đây hoàn toàn chính là lực lượng ở hai loại cấp bậc.

Nếu như Hung Tộc trưởng thành đến Đại Thừa hậu kỳ, vậy có nghĩa là, huyết mạch, thân thể, Nguyên thần, đủ loại lực lượng của bọn họ, có thể so với Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Thậm chí, có nhiều khi, bởi vì huyết mạch của Hung tộc mạnh mẽ,

Đại Thừa hậu kỳ của Hung tộc, có thể trấn áp Hoàng Giả chỉ lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Long Nhiên vạn năm trước, cũng chính là Quỷ Tóc Đỏ, kỳ thật chính là Đại Thừa hậu kỳ.

Chính là một con Tổ Long Đại Thừa hậu kỳ như thế, đã gây ra một trận hạo kiếp to lớn!

Một đại đế quốc ở Bắc vực, trong vòng một đêm đã hóa thành phế tích.

Hai đại tông môn siêu cấp của Phật môn, cũng theo đó mà bị hủy diệt!

Đây là lực phá hoại của một con Tổ Long Đại Thừa hậu kỳ.

Mà bây giờ, ròng rã mười ba vị Tổ Thần Đại Thừa hậu kỳ chạy tới, còn có một vị Đại Thừa viên mãn, cũng chính là Tộc trưởng của

Thần Tộc!

Đội hình khủng bố như thế, không thể không khiến Tiêu Dao kinh hãi.

Bọn Vu Thiên Lão Tổ thấy cảnh này, rốt cục đã yên lòng.

Chỉ cần Tộc trưởng của các đại Hung tộc xuất hiện, Long Hoàng

Chân Thân sẽ không lật nổi sóng gió gì!

Về phần Huyền Cơ Cung...

Lại càng không đủ gây sợ.

Phải biết, Tổ Thần Đại Thừa viên mãn, lực lượng tương đương với

Hoàng Giả của Nhân tộc đã lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần

Thông.

Bởi vì thân thể huyết mạch của Thần tộc, có lẽ chỉ có Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, mới có thể cùng đánh một trận.

Huyền Hoàng của Huyền Cơ Cung, xác thực là đã lĩnh ngộ ba loại

Tuyệt Thế Thần Thông.

Nhưng Huyền Hoàng, chỉ có một mình, căn bản là không đủ gây sợ!

"Tỷ, mau để Tộc trưởng đến đây đi!"

Tiêu Dao thúc giục nói.

"Tộc trưởng tới làm cái gì?"

Ngân Lan hơi lắc đầu, nói: "Nếu như sư tôn của ngươi không có lý do đầy đủ, Côn tộc của chúng ta sẽ tuyệt đối không mạo hiểm theo hắn!"

"Ngươi nhìn thái độ của Man tộc xem, cũng là như thế."

"Man tộc chậm chạp không có động tác, cũng không tỏ rõ lập trường, chính là đang chờ Hoang Võ, nhìn xem đến cùng là hắn sẽ có món bài tẩy gì."

"Ừm?"

Tộc trưởng của Thần Tộc từ trên cao nhìn xuống, không khỏi sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Là ai làm!"

"Là hắn!"

Bọn Vu Thiên Lão Tổ vội vàng đứng dậy, đem chuyện xảy ra vừa rồi, tuần tự kể lại.

Không chờ bọn Vu Thiên Lão Tổ nói xong, một vị Tổ Thần đã không kìm nén được, ngang nhiên ra tay!

Vị Tổ Thần này, chính là Đại Thừa hậu kỳ.

Hai tay ở trước mặt chà xát một cái, trong nháy mắt ngưng tụ ra một thanh kiếm lớn màu vàng óng hừng hực chói mắt, chém về phía Tạo Hóa Thanh Liên và Long Hoàng Chân Thân!

Một kiếm này xuất hiện, hư không run rẩy, lại muốn trấn giết cả hai đại chân thân của Hoang Võ ở nơi này!

Lực lượng của một kiếm này, đã hoàn toàn vượt qua phạm vi mà

Long Hoàng Chân Thân có khả năng tiếp nhận!