Chương 1538: Giết Thần tử

Đại Thừa Lão Tổ.

Hơn nữa còn là Lão Tổ của Thần tộc, coi như chỉ còn lại hơn một nghìn năm tuổi thọ, có thể bộc phát ra chiến lực, ngay cả một số

Lão Tổ của Nhân tộc đều phải tránh né mũi nhọn!

Nhưng ở bên dưới Hoang Vu bao phủ, vị Tổ Thần này giống như là lá khô rơi, khô héo tàn lụi, trên mặt phủ kín nếp nhãn, ánh mắt ảm đạm, té ở bên trong Man Hoang Điện.

Trong đôi mắt của hai đại Lão Tổ, hiện lên một tia kiêng kị.

Sắc mặt của Hoàng Thiên Thần Tử biến đổi!

Hắn ở trong phạm vi Hoang Vu bao phủ, trong thời gian ngắn, tuổi thọ còn có thể hao tổn nổi.

Nhưng chân chính nguy hiểm, lại đến từ Long Phách Đao từ trên trời giáng xuống!

Từ lúc long ngâm bộc phát, lại đến lúc Hoang Vu phóng thích, từ đầu đến cuối, Long Phách Đao của Long Hoàng Chân Thân, đều không hề thu lại, còn đang chém xuống đỉnh đầu Hoàng Thiên

Thần Tử!

Sau khi Long Hoàng Chân Thân phóng thích ra hoang vu, hai đại

Tổ lùi về phía sau, một vị Tổ Thần vẫn lạc, hai vị Tổ Thần còn lại ở trong vùng bị Hoang Vu bao phủ, tốc độ cũng giảm xuống rõ rệt.

Chuyện này có ý nghĩa là, Hoàng Thiên Thần Tử cần phải tự cứu

Chỉ có ngăn cản một đao này của Tô Tử Mặc, kéo dài một lát, hai đại tổ thần mới có thể chạy tới!

Hoàng Thiên Thần Tử nhìn thấy sự lạnh lùng trong mắt Long

Hoàng Chân Thân, trong lòng run lên.

Sát cơ của Long Hoàng Chân Thân quá mạnh rồi!

"Hừ!"

Hoàng Thiên Thần Tử thúc giục Nguyên thần, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, điên cuồng vận chuyển huyết mạch, muốn tế ra Dị

Tượng Huyết Mạch, để ngăn cản Long Phách Đao.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Hoàng Thiên Thần Tử biến đổi mạnh!

Long Phách Đao của Long Hoàng Chân Thân chém xuống, bắn ra một loại đao ý, ở phía dưới loại đao ý này, thần huyết ở trong cơ thể hắn, vậy mà đều bị ngưng đọng!

"Tại sao lại như vậy?"

Hoàng Thiên Thần Tử kinh hãi biến sắc!

Thần huyết của Thần tộc, trời sinh đã có thể tu luyện tới cảnh giới

Dị Tượng Huyết Mạch.

Mà bây giờ, ở bên dưới loại đao ý này bao phủ, đừng nói là Dị

Tượng Huyết Mạch, ngay cả Máu Như Hải Triều đều đã biến mất!

Thần huyết của hắn, vậy mà dần dần bình ổn lại, ở bên trong thân thể tĩnh lặng bất động!

Một đao này, ngay cả bầy long cũng không nhận ra.

Long Hoàng Chân Thân ra tay, là hạ quyết tâm muốn trấn giết

Hoàng Thiên Thần Tử ở nơi này, căn bản là không hề thăm dò nương tay, trực tiếp bộc phát ra một thức có uy lực lớn nhất trong truyền thừa của Đao Hoàng—— Định Hải!

Định Hải vừa ra, xem như là Hoàng Thiên Thần Tử có được thần huyết vô cùng mạnh mẽ, cũng phải bình tĩnh xuống!

Hoàng Thiên Thần Tử đã mất tiên cơ, còn muốn ngưng tụ Pháp thuật, cũng đã không kịp.

Ánh mắt của hắn sáng chói, đôi mắt trong nháy mắt biến thành một mảnh vàng óng ánh, ánh sáng tỏa ra vạn trượng!

Đồng thuật!

Đồng thuật phát ra trong chớp mắt, đây là thủ đoạn duy nhất để hắn có thể chuyển bại thành thắng, biến nguy thành an.

Nhưng ngay lúc hắn bộc phát ra Thần Đồng, trong tầm mắt của hắn, thấy được một chùm sáng màu đỏ càng thêm hừng hực, càng thêm chói mắt, từ trong đôi mắt của Long Hoàng Chân Thân bắn ra!

Chúc Chiếu Chi Nhãn!

Đây là một loại đồng thuật còn kinh khủng hơn cả Chúc Long Chi

Nhãn!

Hai loại đồng thuật lập tức va chạm vào nhau ở trên không trung.

Dường như là trong nháy mắt, chùm ánh sáng màu vàng óng đã va chạm với chùm ánh sáng màu đỏ, ánh sáng màu vàng óng lập tức bắt đầu tán loạn.

Ánh sáng màu đỏ tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đã chui vào trong đôi mắt của Hoàng Thiên Thần Tử!

"A!"

Hoàng Thiên Thần Tử kêu thảm một tiếng, hai mắt bị hai vệt ánh sáng màu đỏ chọc mù, đau nhức đến dường như là ngất đi!

Nhưng hắn thân là yêu nghiệt mạnh mẽ nhất Thần tộc, vẫn có thể bảo trì tỉnh táo, biết rõ nguy cơ chân chính, mới vừa vặn xuất hiện.

Chính là thanh Long Phách Đao trên đỉnh đầu hắn!

Thời gian để Hoàng Thiên Thần Tử tế ra Pháp khí bản mệnh đều không có, chỉ có thể theo bản năng giơ hai tay lên, ngăn cản Long

Phách Đao.

Phốc!

Lưỡi đao chém xuống, không chút trở ngại nào chặt đứt hai cánh tay của Hoàng Thiên Thần Tử!

Sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, lưỡi đao chém lên trên đỉnh đầu Hoàng Thiên Thần Tử, không nhanh không chậm chém xuống dưới.

Phá vỡ thức hải, chém chết Nguyên thần, trực tiếp chém Hoàng

Thiên Thần Tử thành hai khúc!

Hai nửa thân thể của Hoàng Thiên Thần Tử, thuận theo lưỡi đao, từ từ trượt xuống mặt đất.

Lưỡi đao xẹt qua máu thịt xương cốt của Hoàng Thiên Thần Tử, phát ra một trận tiếng vang làm người ta sợ hãi.

Nhưng Long Phách Đao rất sắc bén!

Đây là Pháp khí do Đao Hoàng để lại, là thần binh lợi khí chân chính, xem như là thân thể của Hoàng Thiên Thần Tử, cũng không ngăn cản nổi.

Ở bên dưới Định Hải Đao Ý bao phủ, thân thể của Hoàng Thiên

Thần Tử, mặc dù bị chém thành hai khúc, nhưng máu tươi ở miệng vết thương, tạng phủ khí quan lộ ra ngoài, vãn còn ngưng kết ở bên trong thân thể, không hề nhúc nhích!

Không có một giọt máu tươi nào bắn ra.

Cả tòa Man Hoang Điện, trong nháy mắt đã rơi vào yên lặng một cách chết chóc!

Thiếu chủ của Man tộc, hai đại Lão Tổ của Man tộc, kể cả bọn

Long Thương, mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi nhìn một màn này, đã quên cả hít thở.

Đường đường là Thiếu chủ của Thần tộc, Hoàng Thiên Thần Tử thanh danh cực lớn, lại bị người chém giết ở bên trong Man Hoang

Điện!

Hơn nữa, là ở phía dưới năm đại Lão Tổ của Hung tộc nhìn chăm chú!

Năm đại Lão Tổ của Hung tộc không phải là không ra tay.

Bọn họ đã ra tay ngay lập tức, nhưng vẫn không thể nào cứu được

Hoàng Thiên Thần Tử.

Hơn nữa, một vị Tổ Thần còn bị hao hết tuổi thọ, đã vẫn lạc trước một bước!

Toàn bộ quá trình, nhìn có vẻ như dài dằng dặc, kì thực chỉ xảy ra trong ngắn ngủi hai ba lần hít thở.

Hoàng Thiên Thần Tử chết cũng không oan.

Trong thời gian ngắn như vậy, Long Hoàng Chân Thân tuần tự bộc phát ra đông đảo át chủ bài, đầu tiên là long ngâm, Định Hải, sau đó là Hoang Vu, Chúc Chiếu Chi Nhãn...

"Gây ra đại họa rồi!"

Sắc mặt của bọn Long Tịch hơi tái nhợt, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hoang Vu của Long Hoàng Chân Thân, mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối với Lão Tổ có tuổi thọ sung túc thì cũng không tính là trí mạng.

Huống chi, lực lượng Hoang Vu, đang dần biến mất.

Loại át chủ bài có thể uy hiếp được Lão Tổ, đều đã dùng hết!

Hai đại Tổ Thần còn lại nổi giận, tất nhiên Long Hoàng Chân Thân sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng!

Hơn nữa, nơi này là Man Hoang Điện, địa bàn của Man tộc.

Long Hoàng Chân Thân ra tay trấn giết Hoàng Thiên Thần Tử, tất nhiên là Man tộc cảm thấy rất tức giận.

Nếu như Man tộc cũng ra tay với Long Hoàng Chân Thân...

"Long Mặc, ngươi quá lớn mật, lại dám ra tay giết người ở trong

Man Hoang Điện của chúng ta! Đừng tưởng rằng ngươi là Cấm kỵ

Long Hoàng, Man tộc ta cũng không dám trấn áp ngươi!"

Một vị Lão Tổ của Man tộc lộ ra sắc mặt âm trầm, hét lớn một tiếng.

Quả nhiên, Lão Tổ của Man tộc lập tức có hành động!

"Còn nói lời vô dụng với hắn làm gì!"

Bà lão Tổ Thần của Thần tộc âm trầm nói: "Cấm kỵ vốn thích giết chóc, bây giờ còn chưa trưởng thành, đã lớn lối như thế! Nếu như trưởng thành đến Hoàng Giả, các đại Hung tộc chúng ta, sợ là sẽ bị hắn tàn sát hầu như không còn!"

"Giết!"

Trung niên Tổ Thần quát chói tai một tiếng, khí huyết bắn ra, ở giữa hai tay, đột nhiên có thêm một thanh trường kiếm to lớn, giết tới phía Long Hoàng Chân Thân.

Bà Lão Tổ Thần khẽ động thần thức, trong giới chỉ trên ngón tay đột nhiên bay ra một cây quải trượng, nắm trong tay, một tiếng ầm vang, đập lên trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang bén nhọn chói tai!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc vốn còn có chút do dự.

Nhưng hai người liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn quyết định ra tay!

Ầm ầm!

Hai bóng người cao lớn lắc lư, đi vào bên trong đại điện, toàn thân tỏa ra khí tức man hoang, giống như là thiên thần viễn cổ xuất hiện, uy áp bắn ra!

Bốn vị cường giả Tổ Cảnh đồng thời ra tay, vây công Long Hoàng

Chân Thân!

Trong nháy mắt, Long Hoàng Chân Thân đã rơi vào bên trong hung hiểm to lớn!

Sau khi bước vào Đại Thừa Cảnh, trở thành Lão Tổ chân chính, lực lượng tăng vọt.

Thân thể huyết mạch, đều có bay vọt về chất!

Loại chênh lệch này, rất khó đền bù.

Đừng nói là đối kháng chém giết với Lão Tổ, ở phía dưới uy áp của bốn vị Đại Thừa Lão Tổ, bọn Long Thương muốn ra tay trợ giúp

Long Hoàng Chân Thân, nhưng hoàn toàn là có lòng mà không đủ sức, căn bản là không có cách tới gần!