Chương 1242: Thượng Cổ Ma Hoàng

Tô Tử Mặc hỏi: "Yến đại ca mới vừa nói 'Ly Hận ', chính là vị yêu nghiệt của Tu La Tông kia?"

"Ừm."

Yến Bắc Thần gật gật đầu, vẻ mặt hơi có vẻ nghiêm túc, nói: "Vị Ly

Hận Đạo Quân này, thành danh sớm hơn ta rất nhiều, từng chiếm được nửa bộ « Ly Hận Kinh », chiến lực nghịch thiên, vô địch ở trong Ma môn!"

Lại là Ly Hận Kinh!

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại.

« Đạo Tâm Chủng Ma Kinh » của Ngự Thiên Bán Tổ, có trí nhớ quan hệ với « Ly Hận Kinh ».

« Ly Hận Kinh » chính là một vị một vị Ma Hoàng đáng sợ nhất ở thời đại Thượng Cổ sáng tạo ra, được xưng là Ly Hận Ma Hoàng!

Ma đạo xưng hoàng, có thể thấy được vị Ma Hoàng này mạnh mẽ cỡ nào!

Nghe đồn, Ly Hận Ma Hoàng vốn còn không có tiếng tăm gì, về sau, gặp phải một trận biến cố to lớn, dẫn đến tính tình biến đổi mạnh, hận thiên hận địa, hận chúng sinh vạn vật, hận tất cả thế gian!

Ở phía dưới loại hận ý mãnh liệt này, vị Hoàng Giả này triệt để bộc phát, đồ Tiên đồ Phật, tàn sát Chín Đại Hung Tộc, hung uy hiển hách, cuối cùng sáng tạo ra « Ly Hận Kinh » chấn kinh thượng cổ.

Bộ công pháp kia, danh xưng là đệ nhất bí điển của Ma môn, uy lực của nó có thể biết đến!

Mặc dù Ly Hận Ma Hoàng tung hoành vô địch, nhưng cuộc đời của hắn lại vô cùng thê thảm, luôn sống ở trong cừu hận, mặc dù phong hoàng thời Thượng Cổ, bên cạnh lại không có một người thân nào, không có một vị hảo hữu chí giao.

Kết cục của hắn, cũng có chút bi thương.

Sự thù hận của hắn, cuối cùng đạt tới mức cực hạn, thậm chí bắt đầu thống hận chính mình, cuối cùng sau khi trận chiến Thượng

Cổ kết thúc, tự tuyệt ở Thiên Hoang, chỉ lưu lại một đoạn truyền thuyết làm người ta tiếc hận.

Một đời Ma Hoàng, cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy, khiến vô số người thổn thức than thở.

Yến Bắc Thần nói tiếp: "Trong lúc vô tình Ly Hận Đạo Quân xâm nhập vào một chỗ mộ địa, đạt được nửa bộ « Ly Hận Kinh », sau đó quật khởi, lập xuống đạo hiệu —— Ly Hận!"

"Tâm tư của hắn, mọi người đều biết, chính là muốn kế thừa tất cả của vị Ma Hoàng Thượng Cổ kia, trở thành Ly Hận Ma Hoàng mới!"

Chỉ là nửa bộ « Ly Hận Kinh », đã vô địch ở trong Ma môn, sự kinh khủng của bộ công pháp kia, có thể thấy được một chút.

Những thiên kiêu yêu nghiệt có thể tu luyện đến một bước này, dường như đều có rất nhiều cơ duyên kỳ ngộ.

Tô Tử Mặc cũng không phải là một người duy nhất.

Yến Bắc Thần nói: "Về sau, ta bái nhập Tu La Tông, đạt được rất nhiều cơ duyên truyền thừa từ Đao Hoàng, lĩnh ngộ « Tu La Kinh », bước vào Phản Hư Cảnh."

"Trong trận tranh đấu hào Tu La, ta giao thủ với Ly Hận lúc đó vẫn là Phản Hư Cảnh, may mắn thắng nửa chiêu."

Những chuyện cũ này, từ trong miệng Yến Bắc Thần bình tĩnh nói ra, nhưng Tô Tử Mặc ở trong mỗi lời nói, đều có thể cảm nhận được sát phạt và kịch liệt năm đó!

Tô Tử Mặc cũng coi như hiểu rõ là đối với Yến Bắc Thần.

Truyền thừa của Đao Hoàng, chỉ có hai người đạt được, một là hắn, một người khác chính là Yến Bắc Thần.

Thiên phú của Yến Bắc Thần, tuyệt đối là không yếu hơn hắn!

Yến Bắc Thần bước vào Pháp Tướng Cảnh, đã trực tiếp ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tới tám trượng năm, có thể biết rõ sự mạnh mẽ của Yến Bắc Thần.

Nhưng dù vậy, năm đó Yến Bắc Thần, cũng chỉ có thể thắng nửa chiêu!

Yến Bắc Thần nói tiếp: "Trận chiến tranh đấu hào Tu La kết thúc,

Ly Hận lập tức biến mất, không còn xuất hiện, ai cũng không biết rõ là hắn đi nơi nào."

"Cho đến hơn mười năm trước, Ly Hận xuất hiện, để toàn bộ Ma môn vì thế mà chấn động!"

Trong lòng Tô Tử Mặc có một suy đoán mơ hồ, lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ..."

Yến Bắc Thần gật gật đầu, nói: "Hắn đã đạt được « Ly Hận Kinh » hoàn chỉnh!"

Ly Hận Kinh xuất thế!

Chuyện này có nghĩa là, một Ly Hận Ma Hoàng mới sẽ thuận thế mà lên!

"Lúc Ly Hận trở về, đã là Pháp Tướng Cảnh viên mãn, từ Tu La

Tông mà bắt đầu, quét ngang thiên kiêu Pháp Tướng Cảnh của Bảy tông Ma môn! Đệ Tử Phong Hào của Huyễn Ma Giáo, giao thủ với hắn không đến mười chiêu đã bị thua!"

"Sau đó, Đệ Tử Phong Hào còn lại trong Ma môn, đều im lặng xuống, tránh mặt không chiến. Ly Hận, được phong làm đệ nhất đao trong Ma môn!"

Nếu như kế thừa « Ly Hận Kinh » hoàn chỉnh, có thể có chiến lực như vậy, ngược lại cũng chẳng có gì lạ.

Yến Bắc Thần lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đừng nói là bây giờ

Nguyên thần của ta đang có tổn thương, chiến lực đã giảm mạnh, xem như ta ở phía dưới trạng thái toàn thịnh, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Ly Hận trở về, đã không có ai có thể ngăn cản được hắn rồi."

Cũng không trách được Yến Bắc Thần lại nói như vậy.

Lúc trước, hai người chiến một trận, Ly Hận chỉ mới lĩnh ngộ nửa bộ « Ly Hận Kinh », cũng chỉ thua hắn một chiêu.

Bây giờ, Ly Hận đã đạt được « Ly Hận Kinh » hoàn chỉnh, sẽ đáng sợ tới mức nào?

Trong mắt Tô Tử Mặc, thật sự cũng không có e ngại gì cả.

Trải qua Khu Vực Truyền Đạo, gần năm ngàn năm tu hành biến đổi, dung hợp hơn ba mươi loại truyền thừa Thượng Cổ, Tô Tử

Mặc tin tưởng, hắn có thể trấn áp tất cả cùng cấp bậc, quét ngang tất cả cường địch!

Trong lòng của hắn, ngược lại còn có chút kích động, rất muốn thử một chút bộ ma kinh đệ nhất Thượng Cổ này.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Thiên Địa Pháp Tướng của vị Ly Hận

Đạo Quân này, đạt tới độ cao nào rồi?"

Ly Hận Đạo Quân đã là Pháp Tướng Cảnh viên mãn.

Coi như biết được, Ly Hận Đạo Quân ngưng tụ ra Pháp Tướng Chí

Tôn chín trượng, Tô Tử Mặc cũng không ngạc nhiên chút nào.

"Không biết rõ."

Nhưng không thể dự đoán là, Yến Bắc Thần lại lắc lắc đầu, cho ra một đáp án dạng này.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Yến Bắc Thần nói: "Hắn đáng sợ, chính là chỗ này. Từ khi hắn trở về, đại chiến mấy trận, trấn áp rất nhiều yêu nghiệt Pháp Tướng

Cảnh của Ma môn, nhưng lại chưa từng sử dụng Thiên Địa Pháp

Tướng!"

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại.

Nếu như chỉ trấn áp Pháp Tướng Đạo Quân bình thường, không sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng, chuyện này cũng rất bình thường.

Nhưng Ly Hận Đạo Quân từng trấn áp Đệ Tử Phong Hào của

Huyễn Ma Giáo!

Không sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng, đã có thể trấn áp Đệ Tử

Phong Hào của Huyễn Ma Giáo, chuyện này có chút đáng sợ!

"Phiên Nhiên, kỳ thật, ngươi không cần thiết phải kinh động Tử

Mặc."

Một lát sau, Yến Bắc Thần cười cười, nói: "Bởi vì, từ đầu ta đã không có ý định đánh với Ly Hận."

Tần Phiên Nhiên và Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, có chút khó hiểu.

Yến Bắc Thần giải thích nói: "Ly Hận muốn khiêu chiến ta, đơn giản chính là tranh đoạt phong hào Tu La, ta đã quyết định từ bỏ tên Tu La."

Bàn tay của Yến Bắc Thần, khẽ vuốt trường đao nằm ngang trên gối, nói: "Cái tên Tu La này, thanh Tu La Đao này, nếu như Ly Hận muốn, ta sẽ chắp tay nhường cho."

Tô Tử Mặc im lặng.

Theo lẽ thường, đối với tính cách của Yến Bắc Thần, coi như hắn bị thương, cũng sẽ không yếu thế!

Không nghĩ tới, vậy mà hắn lại làm ra lựa chọn như vậy.

Nhưng nghĩ lại, Yến Bắc Thần có thể làm ra lựa chọn này, cũng có thể lý giải.

Bởi vì, Tu La có chỗ để lo lắng.

Lúc này Tu La lấy giết chứng đạo, đã có chỗ lo lắng, đã không còn là Tu La nữa.

Không thể không nói, những năm gần đây, Yến Bắc Thần đã có thay đổi rất lớn.

"Bỏ được không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Yến Bắc Thần cười cười, nói: "Đều là chút hư danh mà thôi, chỉ là thanh Tu La Đao này đã đi theo ta chinh chiến nhiều năm, ngược lại là có chút không nỡ. Nhưng mà, cũng không quan trọng."

Trong giọng nói của Yến Bắc Thần, lộ ra một loại rộng rãi và thoải mái.

Đó là một loại chân chính đặt xuống.

"Tử Mặc, ta mệt mỏi, không muốn tiếp tục chinh chiến sát phạt ở bên trong Tu Chân Giới nữa."

Yến Bắc Thần nói: "Những năm gần đây, ta vàPhiên Nhiên ở trong mảnh rừng trúc này, rời xa huyên náo, rời xa tranh đấu, trong lòng đạt được yên tĩnh chưa bao giờ có, rất là vui sướng."

"Sau này, không có Tu La trói buộc, ta cùng Phiên Nhiên sẽ tìm một chỗ thế ngoại đào nguyên, ẩn cư ở đó, không quan tâm bên ngoài có kiếp nạn tranh đấu gì nữa, đều không có liên quan gì tới ta rồi!"

Ý tứ trong lời nói này của Yến Bắc Thần, chính là quên đi tất cả, không tranh đấu với Ly Hận, cũng không muốn Tô Tử Mặc thay thế hắn, giao thủ với Ly Hận nữa.

"Ta hiểu được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Đại ca, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."