Chương 1509: Bảo vệ Con Lôn

Bức tranh thứ năm, Hống màu vàng suất lĩnh vạn tộc đối diện với đại quân, lấy hai đại Cấm kỵ là Long Hoàng, Côn Bằng dẫn đầu, tám đại Hung tộc làm phụ, còn có rất nhiều sinh linh chủng tộc!

Chỉ là một bộ bức vẽ, lại đã miêu tả cảnh tượng to lớn của Trận

Chiến Thái Cổ, vô cùng rõ ràng hiện ra ở trước mắt ba người!

Ba người đều là Đại Năng tung hoành một phương.

Tô Tử Mặc càng là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ, quét ngang cùng cấp bậc, trấn áp Bán Tổ.

Lão Tổ không ra, đều khó có người có thể tranh phong!

Nhưng ba người ở trước mặt bức tranh này, đưa thân vào bên trong chiến trường ầm ầm sóng dậy kia, cảm giác được chính mình chỉ nhỏ bé giống như là một hạt bụi!

Ở phía dưới đại chiến như vậy, bọn họ quá bình thường!

Trong nháy mắt đại chiến bộc phát, khả năng sẽ bị dìm ngập!

"Vì cái gì? Vì cái gì Thần Hống không giải thích?"

Trong lòng Niệm Kỳ, vẫn có chút khó có thể tiếp nhận sự thật này.

"Có lẽ, là khinh thường a."

Tô Tử Mặc nhìn bóng dáng ở bên trong bức vẽ, đứng ở trên đỉnh núi Côn Lôn, đối mặt với đại quân của hai đại Cấm kỵ Long Hoàng,

Côn Bằng, tám đại Hung tộc, vẫn không hề sợ hãi kia!

Bức tranh này, cực kỳ truyền thần.

Thậm chí còn hoàn toàn hiển lộ ra sự kiêu ngạo, khinh thường, lạnh như băng, sát cơ trong mắt con Hống màu vàng!

Cực Hỏa cũng lắc đầu nói: "Thế cục phát triển đến nước này, đã không phải là một hai câu lại có thể giải thích được rồi."

Phía dưới bức vẽ thứ năm, viết bốn chữ 'Trận Chiến Thái Cổ'.

Cực Hỏa đột nhiên nhíu mày nói: "Kỳ quái, tại sao con Hống màu tím kia không có ở bên trong bức tranh? Lấy tài năng của vị họa sĩ này, tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm như vậy."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, theo bản năng nhìn về phía bức tranh thứ sáu.

Cảnh tượng trong bức tranh thứ sáu, đã trở về hẻm núi Lục Thần!

Trong hẻm núi, một con yêu thú sát khí ngập trời đang đứng, lưng quay về phía Thiên Hoang, mặt hướng về phía hang động tỏa ra ánh sáng năm màu, đang phát ra tiếng gào thét tức giận!

Yêu thú này, chính là con Hống màu tím giống cái kia!

Mà từ bên trong hang động kia, đang có vô số Thần tộc nối đuôi nhau đi ra!

Có mặc trọng giáp lấp lóe ánh sáng màu vàng óng.

Có cưỡi thằn lằn to lớn sinh ra hai cánh giống như là thần long!

Có cưỡi ngựa cao to phủ lên áo giáp, cầm trường thương trong tay!

Đây là một nhánh đại quân của Thần tộc!

Trước đó, Thần tộc chỉ đang thử thăm dò.

Lần này, Thần tộc mới chính thức phát động thế công đối với

Thiên Hoang Đại Lục, cường giả Thần tộc cầm đầu, khí tức kinh khủng, cho dù chỉ là một bức vẽ, đã để cho ba người có cảm giác trước ngực khó chịu, có chút ngạt thở!

Đây là Hoàng Giả của Thần tộc!

Hơn nữa, không chỉ là một vị!

Phía dưới bức vẽ này, viết dòng chữ giống như bức tranh thứ năm

—— Trận Chiến Thái Cổ.

"Ta đã biết!"

Cực Hỏa trầm giọng nói: "Lúc Long Hoàng, Côn Bằng và tám đại

Hung tộc phát động Trận Chiến Thái Cổ với Côn Lôn, Thần tộc cũng đã phát động chiến tranh với Thiên Hoang!"

"Người đời chỉ biết rõ, trận đại chiến kinh thiên động địa ở bên ngoài Côn Lôn kia, nhưng căn bản là không biết rõ, ở chỗ sâu trong

Côn Lôn, đang có một con Thần Hống, quay lưng lại Thiên Hoang, ngăn ở trước hẻm núi Lục Thần, một mình đối kháng với đại quân của Thần tộc, bảo vệ Côn Lôn!"

"Đây mới thật sự là chân tướng của Trận Chiến Thái Cổ!"

Ba người kinh ngạc nhìn một màn này, chẳng biết tại sao, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Vạn cổ năm tháng đến nay, người đời đều đã hiểu lầm Thần Hống.

Thần Hống là Cấm kỵ.

Nhưng nó không phải là thần giết chóc, mà là chân thần bảo vệ

Thiên Hoang!

Ba người không có cách nào tưởng tượng, nếu như không có hai con Thần Hống này bảo vệ ở Côn Lôn, đến tột cùng là Thiên Hoang

Đại Lục sẽ biến thành bộ dáng gì.

Ngừng chân hồi lâu ở trước hai bức vẽ này, ba người mới tiếp tục tiến lên, đi tới trước bức tranh thứ bảy.

Bức tranh thứ bảy, lờ mờ có thể thấy được, Trận Chiến Thái Cổ, đã kết thúc.

Dãy núi Côn Lôn, đã triệt để biến thành một vùng phế tích, hài cốt ở khắp nơi, máu nhuộm mặt đất.

Núi non vỡ nát, trời xanh bị xuyên thủng, sao trời bị đánh rơi, cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh bi thương.

Trên dưới hẻm núi Lục Thần, chất đống vô tận thi thể Thần tộc.

Trong hang động phát ra ánh sáng năm màu, đã không có Thần tộc đi tới nữa.

Con Hống màu tím kia ngồi ở trên thi thể của đông đảo Thần tộc, mình đầy thương tích, khí tức sự sống ở trong cơ thể, đang nhanh chóng trôi qua, ánh mắt ảm đạm, lại vẫn quật cường nhìn chằm chằm tới hang động kia!

Hống màu vàng bại, đã thối lui vào trong hẻm núi Lục Thần, sóng vai mà đứng cùng với Hống màu tím.

Mà hai đại Cấm kỵ Long Hoàng, Côn Bằng đã bỏ lại tám đại Hung tộc, đuổi giết theo Hống màu vàng, đến nơi này, thấy được một màn ở hẻm núi Lục Thần.

Giống như là trong nháy mắt, hai đại Cấm kỵ đã rõ ràng tất cả.

Hai đại Cấm kỵ đối mặt với hai con Thần Hống, đồng loạt cúi đầu, lộ ra vẻ hối hận.

Nhưng, Trận Chiến Thái Cổ đã không còn cách nào cứu vãn.

Hai con Thần Hống đều đã bị trọng thương, không thể cứu chữa!

Một trận chiến này, đã hao hết tất cả sức sống của bọn họ!

Hống màu tím chiến đến cuối cùng, cũng không lui lại nửa bước, chặn giết toàn bộ Thần tộc ở trong hẻm núi Lục Thần!

Bức tranh thứ bảy, Cấm kỵ chi thương.

Long Hoàng, Côn Bằng, hai con Thần Hống, ở trong trận chiến này, đều bị trọng thương.

Hai con Thần Hống bỏ mình.

Long Hoàng và Côn Bằng, không lâu sau đó, cũng bởi vì lần trọng thương này, độ kiếp thất bại, tan tành mây khói.

Tô Tử Mặc rốt cục đã hiểu được, vì sao đại trưởng lão của Chúc

Long tộc từng từng nói với hắn, trước khi Long Hoàng chết lại có hối hận.

Loại hối hận kia, không phải là bởi vì vết thương do một trận chiến này để lại.

Mà là bởi vì, Long Hoàng áy náy đối với hai con Thần Hống!

Trận Chiến Thái Cổ, cố nhiên là có Thần tộc châm ngòi.

Nhưng chưa hẳn đã không có sự tư tâm của Long Hoàng và Côn

Bằng!

Có thể tưởng tượng ra, thời đại Thái Cổ, Thần Hống tộc có hai con, thực lực mạnh nhất, tất nhiên là Long Hoàng và Côn Bằng có chỗ kiêng kị.

Bọn họ chưa hẳn đã không có ý nghĩ muốn trấn áp Thần Hống!

Cho nên, mới bị Thần tộc châm ngòi, phát động Trận Chiến Thái

Cổ!

Tô Tử Mặc đùa cợt cười cười, nói: "Đáng thương cho hai con Thần

Hống này, bảo vệ Côn Lôn, bảo vệ Thiên Hoang, đến cuối cùng, lại bị người đời hiểu lầm."

"Đáng buồn nhất chính là, ngay cả hậu duệ của bọn họ, đều bị người đời phỉ nhổ chán ghét, bị đời sau đuổi giết, kém chút chết ở trên Thiên Hoang!"

"Đều là bởi vì Thần tộc!"

Cực Hỏa căm hận nói, trong mắt phun trào ra lửa giận.

Niệm Kỳ ngậm miệng, không nói lời nào, trên mặt có chút tái nhợt.

Mặc dù, Trận Chiến Thái Cổ không có một chút liên quan gì tới nàng, nhưng trong cơ thể nàng chảy xuôi theo huyết mạch của

Thần tộc.

Nàng có cảm giác hổ thẹn đối với Dạ Linh, cũng thẹn đối với toàn bộ Thiên Hoang.

Ba người tiếp tục đi tiếp, đi tới trước bức tranh thứ tám.

Đây cũng là một bức tranh cuối cùng.

Đó là ở trên không trung của Côn Lôn Khư, Hống màu vàng và

Hống màu tím thiêu đốt lên sự sống sau cùng, bộc phát ra một chùm ánh sáng hừng hực chói mắt, bao phủ Côn Lôn Khư ở bên trong!

Ánh mắt của hai con Thần Hống, đều rơi lên bên trên quả trứng

Thần Hống ở cách đó không xa, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ không nỡ và lo lắng thật sâu.

Bốn chữ phía dưới bức tranh thứ tám, Côn Lôn Kết Giới.

Nhìn đến đây, trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ giật mình.

Hắn rốt cục đã rõ ràng lai lịch của Côn Lôn Kết Giới.

Hắn cũng rốt cục đã rõ ràng, ý nghĩa tồn tại của kết giới này!

Côn Lôn Kết Giới, một phương diện, là phong cấm hang động tỏa ra ánh sáng năm màu kia, ngăn cản Thần tộc lại một lần nữa xâm lấn.

Một phương diện khác, lại là vì bảo vệ Dạ Linh!

Có sự tồn tại của Côn Lôn Kết Giới, Côn Lôn Khư chính là một nơi bị ngăn cách.

Người bên ngoài không vào được, người ở bên trong cũng không ra được.

Hung tộc muốn bước vào trong Côn Lôn Khư, càng là không thể nào!

Chủng tộc lưu lại, đều là bộ hạ cũ của hai con Thần Hống!

Chỉ có ở bên dưới hoàn cảnh như vậy, Dạ Linh mới có thể an toàn trưởng thành, trưởng thành Cấm kỵ!

Mà Dạ Linh trưởng thành, sẽ thống ngự bộ hạ cũ của Côn Lôn

Khư, trở thành Côn Lôn Chi Chủ mới!