Chương 1310: Một mảnh hoang vu

Đương nhiên, bên trong Sáu Đại Hung Tộc ở đây, Long Tộc Chân

Thân cũng không phải là đánh đâu thắng đó, không có địch thủ!

Giống như là La Sát tộc và Kim Ô Tộc, tốc độ thân pháp cực nhanh, lấy tốc độ của Long Tộc Chân Thân, trong thời gian ngắn cũng không thể đuổi kịp bọn họ.

Mà sau khi Huyết Đằng tộc huyễn hóa ra bản thể, dây leo rất nhiều, lít nha lít nhít.

Coi như chặt đứt một sợi dây leo của nó, cũng không đả thương được căn bản của nó, cũng khó có thể tới gần người.

Về phần Thần tộc, vốn sở trường thân thể huyết mạch.

Long Tộc Chân Thân cận chiến chém giết với bọn họ, cũng khó có thể rung chuyển chém giết.

Cho nên, Long Tộc Chân Thân chân chính có thể cận thân chém giết, chính là Vu tộc và Thiên Nhãn Tộc!

Nhưng theo thời gian trôi qua, người bên trong Sáu Đại Hung Tộc, ở phía dưới sự dẫn đầu của Đại Năng của Hung Tộc, dần dần trấn định lại, ổn định trận hình, lấy Thần tộc làm chủ lực, chính diện đối cứng với Long Tộc Chân Thân.

Huyết Đằng tộc vung vẩy rất nhiều dây leo, không ngừng kiềm chế

Long Tộc Chân Thân, hạn chế không gian hoạt động của hắn.

Kim Ô tộc và La Sát tộc ở xung quanh Long Tộc Chân Thân, không ngừng quấy nhiễu.

Mà Vu tộc và Thiên Nhãn Tộc dần dần lui ra phía ngoài, kéo dài khoảng cách với Long Tộc Chân Thân, bắt đầu phóng thích Đồng thuật và vu thuật!

Long Tộc Chân Thân lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ, một khi trận thế này của Sáu Đại Hung Tộc hình thành, hắn sẽ rơi vào vô cùng vô tận khổ chiến, có khả năng là một

Hung Tộc đều giết không chết!

Chớ nói chi là đi cứu Dạ Linh ra.

"Tiểu súc sinh, ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Một vị lão giả của Thần tộc mặc dù đầu tóc hoa râm, nhưng tinh thần khỏe mạnh, thân thể cao lớn, toàn thân tràn ngập ra khí huyết màu vàng óng, sôi trào mãnh liệt, vọt tới gần Long Tộc Chân

Thân, nhấc quyền đánh tới!

Bên trên nắm tay, bắn ra ánh sáng màu vàng óng chói mắt, giống như Thần Long xuất thế!

Hư không đều đang run rẩy!

Khí huyết thân thể của Thần tộc quá mạnh rồi!

Xem như một vị lão giả của Thần tộc, cũng có thể bộc phát ra công kích đáng sợ như vậy!

"Lão cẩu, ngươi cũng dám mắng ta?"

Long Tộc Chân Thân không tránh không né, hai mắt lạnh như băng, lóe ra một luồng sáng lạnh lẽo, bàn tay đột nhiên bắn ra, chụp vào nắm đấm của lão giả của Thần tộc, lạnh giọng nói: "Ta thấy là ngươi đã chán sống rồi, bây giờ ta sẽ tiễn ngươi lên đường!"

"Tiểu súc sinh, nói năng điên cuồng, lấy lực lượng của ngươi, cũng muốn giết ta?"

Lão giả của Thần tộc này lộ ra vẻ mặt khinh thường.

Đại chiến đến giờ, Hung Tộc chết ở trong tay Long Tộc Chân Thân, đã vượt qua ba mươi vị, nhưng đại đa số đều là Pháp Tướng Cảnh

Hung Tộc.

Hơn nữa, không có một vị Đại Năng của Thần tộc nào, vẫn lạc trong tay Long Tộc Chân Thân.

Long Tộc Chân Thân nhếch miệng cười một tiếng, chỉ thấy trong lòng bàn tay mà hắn vươn ra, ngưng tụ một màn sương mù mù mịt, nhìn có vẻ bình thường không có gì lạ, cũng không có lực lượng kinh khủng nào tràn ngập ra.

"Đây là thứ gì?"

Lão giả của Thần tộc khẽ nhíu mày.

Mặc dù hắn không biết lai lịch của màn sương mù màu đen này, nhưng lại mơ hồ cảm giác được một trận bất an.

Trong khoảng thời gian này, bàn tay của Long Tộc Chân Thân, đã nắm chặt lấy nắm đấm của lão giả của Thần tộc, sương mù nhanh chóng bao phủ lên trên!

"Không có cảm giác?"

Cường giả của Thần tộc nao nao.

Thần quyền của hắn, đánh vào màn sương mù này, mềm nhũn, lực lượng giống như là chìm vào biển cả, biến mất không thấy đâu nữa.

Lần này mặc dù không thể làm Long Tộc Chân Thân bị thương, nhưng Long Tộc Chân Thân phóng thích màn sương mù này, cũng không làm hắn bị thương.

"Ha ha ha ha!"

Lão giả của Thần tộc ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt đùa cợt:

"Loại Pháp thuật vớ vẩn gì, cũng lấy ra bêu xấu, thứ này..."

Lời nói của lão giả Thần tộc, im bặt mà dừng.

Hắn đột nhiên cảm giác được, tuổi thọ của chính mình, đang lấy tốc độ một lần hít thở năm trăm năm, nhanh chóng trôi đi, căn bản là không ngăn được!

"Chuyện gì xảy ra!"

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Lão giả của Thần tộc theo bản năng lui lại, muốn kéo dài khoảng cách với Long Tộc Chân Thân.

Nhưng Long Tộc Chân Thân nắm chặt nắm đấm của hắn, giống như giòi trong xương, theo sát phía sau, màn sương mù kia, vẫn luôn quấn quanh trên người lão giả của Thần tộc!

Mà lúc này, cường giả của Hung Tộc khác, cũng phát hiện ra chuyện khác thường trên người vị lão giả của Thần tộc này.

"Trưởng lão, khuôn mặt của ngài!"

Hàn Linh Thần trừng to hai mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh hãi.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, khuôn mặt của lão giả của Thần tộc, đang lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy, nhanh chóng già nua.

Bên trên gương mặt vốn luôn sáng bóng, hiện ra một nếp nhãn!

Tuổi thọ giảm xuống!

Tuổi thọ giảm bớt, làm cho khí huyết cũng bắt đầu suy bại.

Phản ứng của lão giả của Thần tộc chậm một chút, không tránh thoát khỏi Long Tộc Chân Thân dây dưa, thời gian kéo tới bây giờ, hắn lại càng không còn sức để tránh thoát!

"Ôi ôi ôi!"

Lão giả của Thần tộc há miệng, muốn gào thét, muốn kêu cứu.

Nhưng âm thanh của hắn, đều trở nên vô cùng già nua, chỗ sâu trong yết hầu truyền ra một trận tiếng vang quái dị.

Tất cả mọi người ở đây, đều có thể cảm nhận được sức sống ở trong cơ thể lão giả của Thần tộc trôi qua!

Rất nhanh, vị lão giả của Thần tộc này trừng to hai mắt, trong cơ thể trống rỗng, đã không có một chút sóng sinh mạng nào nữa, từ trên không trung rơi xuống, chết không nhắm mắt!

Vị lão giả của Thần tộc này, đến chết cũng không rõ đến tột cùng là mình chết ở phía dưới loại Pháp thuật gì!

"Đây là loại thủ đoạn gì?"

"Chưa thấy qua, hình như là có thể cắt giảm tuổi thọ!"

"Hắn chỉ là Pháp Tướng Cảnh, phóng thích ra Pháp thuật, ngay cả tuổi thọ của Hợp Thể Đại Năng, đều có thể cắt giảm? Hơn nữa, tốc độ cắt giảm tuổi thọ này, không khỏi cũng quá nhanh rồi!"

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc lộ ra vẻ mặt chấn động.

Bọn họ truyền thừa vạn cổ, chủng tộc gì, Pháp thuật gì mà chưa thấy qua, xem như lấy kiến thức của bọn họ, cũng chưa từng gặp qua thủ đoạn nào khủng bố như vậy!

"Chư vị không cần tự loạn trận cước!"

Kim Ô tam thái tử trầm giọng nói: "Loại Pháp thuật này mạnh mẽ như thế, tiêu hao đối với hắn, tất nhiên cũng cực kỳ kịch liệt, trong thời gian ngắn, hắn không có khả năng lại phóng thích!"

"Vậy cũng chưa chắc!"

Tiếng của Long Tộc Chân Thân vang lên, lạnh như băng: "Để cho

Hung Tộc các ngươi nếm thử lực lượng 'Hoang Vu'!"

Hô!

Long Tộc Chân Thân nhanh chóng ngưng tụ pháp quyết, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng bốn phía tràn ngập ra một luồng sóng Pháp lực cực kỳ quỷ dị.

Trong hư không, nổi lên một luồng gợn sóng, giống như là sóng nước, bốn phía dập dờn.

Sau khi Long Tộc Chân Thân tiến vào Long Hài Chi Cốc, từng phóng thích Hoang Vu một lần, thậm chí còn kinh động đến trưởng lão của Long tộc!

Bởi vì sự đáng sợ của 'Hoang Vu ', trưởng lão của Long tộc đều đã đạt thành hiệp nghị với hắn, không cho phép ở bên trong Long Hài

Chi Cốc, phóng thích với Long tộc.

Dù sao ở phía dưới Hoang Vu, tuổi thọ cắt giảm, không thể nghịch chuyển!

Chuyện này quá mức doạ người!

Ai cũng không muốn vô duyên vô cớ hao tổn tuổi thọ.

Bây giờ, bị Sáu Đại Hung Tộc vây khốn, Long Tộc Chân Thân không còn kiêng kỵ gì nữa, lực lượng Hoang Vu trong nháy mắt bộc phát ra, phun trào về phía Sáu Đại Hung Tộc!

Ở bên trong chiến trường này, Long Tộc Chân Thân căn bản là không cần cân nhắc tới chuyện ngộ thương người phe mình.

Sáu Đại Hung Tộc ở sát cạnh hắn, Hoang Vu bao phủ trước nhất chính là cường giả của Sáu Đại Hung Tộc!

"Đây là thứ gì?"

Vẻ mặt của cường giả của Sáu Đại Hung Tộc biến đổi.

Kim Ô tộc, La Sát tộc lợi dụng thân pháp, trước tiên chạy trốn ra xa.

Vu tộc và Thiên Nhãn Tộc đã sớm thối lui ra bên ngoài, có thể may mắn thoát khỏi.

Mà một ít Thần tộc và Huyết Đằng tộc lại không có may mắn như thế.

Thần tộc vẫn luôn cận chiến với Long Tộc Chân Thân, Hoang Vu bộc phát, đã lập tức bao phủ bọn họ đi vào.

Mà sau khi Huyết Đằng tộc huyễn hóa ra bản thể, cắm rễ ở dưới mặt đất, không có cách nào di động, cũng bị Hoang Vu bao phủ vào trong!

Rơi vào bên trong 'Hoang Vu ', giống như là hãm sâu vào trong vũng bùn, tốc độ thân pháp trong nháy mắt đã trở nên cực kỳ chậm chạp, di động khó khăn, rất khó thoát thân.

Một ít Thần tộc, Huyết Đằng tộc ở trung tâm Hoang Vu, tuổi thọ đang lấy tốc độ một hơi thở năm trăm năm, nhanh chóng suy giảm!

Chỗ gợn sóng bao phủ tới, sức sống đang nhanh chóng trôi qua!

Trong đất trời, một mảnh Hoang Vu!