Chương 1012: THiên Hoang chấn động

Tô Tử Mặc kẹp Minh Chân ở bên dưới sườn, hướng phía nơi xa phi nước đại.

Thương thế trên người Minh Chân cũng không nặng, chỉ là lúc hắn đại chiến với Vô Tướng Tăng, còn không ngừng tranh luận Phật pháp, bị Vô Tướng Tăng áp chế, rơi vào thế yếu.

Khiến cho đạo tâm mà hắn vừa mới ngưng tụ ra, xuất hiện xu thế sụp đổ!

Đạo tâm sụp đổ, tu hành lúc trước của hắn, đều sẽ mặc kệ cho dòng nước cuốn trôi!

Cửa ải này, không ai có thể giúp hắn được!

Đạo tâm hỏi lòng, đối với tu sĩ chính là một trận đại kiếp.

Chỉ cần có thể vượt qua kiếp nạn này, sau này tà ma bất xâm, tâm ma không thể nhiễm!

Nếu như không độ qua được, vạn sự đều thành không!

"Ta tu hành là vì cái gì?"

Minh Chân lẩm bẩm một tiếng, vẻ mặt có chút mê ly.

"Trường sinh cửu thị, thế giới cực lạc?"

Minh Chân lắc đầu, phủ định ý nghĩ này của chính mình.

"Ta tu Phật, chính là vì phổ độ chúng sinh a."

"Thế nhưng Vô Tướng Tăng lại nói với ta, chúng sinh đông đảo, người cực khổ có vô cùng vô tận, mà sức người có cuối cùng, làm sao có thể độ cho hết được!"

"Đúng vậy a, chúng sinh đông đảo, ta làm sao có thể độ hết được?"

"Đạo của ta, sai rồi sao?"

"Thật sự chỉ có truy cầu Đại Đạo của chính mình trước, tu luyện thành Phật, mới có thể phổ độ chúng sinh sao?"

Minh Chân nói một mình, vô số lần tự hỏi đạo tâm của mình.

Trong cả quá trình này, Tô Tử Mặc rõ ràng là có thể cảm nhận được, đạo tâm của hắn từng xuất hiện vô số lần dao động, nhưng cuối cùng đều ổn định lại!

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, ánh sáng trong mắt Minh Chân, càng ngày càng sáng rõ.

Loại ánh mắt kia, chân thành tinh khiết, trong suốt không tì vết.

"Ta không cần thành Phật."

Minh Chân giống như là đã làm ra quyết định gì đó, hai con ngươi lóe ra hào quang sáng tỏ, chậm rãi nói: "Độ tận chúng sinh, phương chứng Bồ Đề; Địa Ngục không không, thề không thành Phật!"

Minh Chân phát xuống lời thề nguyện, lập ra đạo tâm!

Ầm ầm!

Toàn bộ đất trời đều run rẩy lên!

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Ngay sau đó, ở dưới chân hắn, đột nhiên vỡ ra một khe hở thật lớn, giống như là con đường thông tới Cửu U Địa Ngục, u ám tối tăm!

Tô Tử Mặc ngạc nhiên, tập trung nhìn lại.

Ở phía dưới Cửu U này, quỷ ảnh trùng điệp, đang có vô số oan hồn ác quỷ dữ tợn doạ người, duỗi dài cánh tay, giống như là muốn giãy ra!

Nhưng ở trên đỉnh đầu những oan hồn ác quỷ này, lại có một vị tăng nhân Phật môn tọa trấn ở trong đó, toàn thân lóe ra ánh sáng màu vàng thần thánh, vẻ mặt thương xót, ánh mắt từ bi, giống như là có thể độ tận tất cả cực khổ trên thế gian.

Cao tăng Phật môn đột nhiên há miệng: "Độ tận chúng sinh, phương chứng Bồ Đề; Địa Ngục vẫn còn, thề không thành Phật!

Phát đại nguyện này, được truyền thừa của ta!"

Soạt!

Trên người cao tăng, bắn ra một luồng ánh sáng màu vang óng hừng hực chói mắt, chiếu lên trên người Minh Chân.

Minh Chân nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt an tường, giống như là một đứa trẻ đang ngủ say, không bị khống chế theo luồng ánh sáng màu vàng óng này, dần dần rơi vào trong khe hở kia.

Ầm ầm!

Vết nứt trên mặt đất khép lại, Minh Chân và vị cao tăng của Phật môn kia đều đã biến mất không thấy đâu nữa!

Cùng một thời gian, Thiên Hoang Đại Lục.

Ở trên trời cao, đột nhiên vang lên một câu nói: " Độ tận chúng sinh, phương chứng Bồ Đề; Địa Ngục vẫn còn, thề không thành

Phật!"

Không ít tu sĩ nghe được, tâm thần đều chấn động mạnh.

Có người lập ra đạo tâm, lại xuyên thấu qua không gian Khu Vực

Truyền Đạo, ảnh hưởng đến Thiên Hoang Đại Lục!

Bách Luyện Môn.

Bọn Cực Hỏa vốn đang tụ tập ở bên trong đại điện, nghe thấy âm thanh từ bên ngoài truyền vào, đồng loạt đi ra ngoài đại điện, ngửa đầu nhìn lại.

"Đây là đạt được truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát trong Phật môn!" Trong mắt Thượng Quan Tử, hiện lên vẻ rung động.

Cực Hỏa gật đầu nói: "Đúng vậy, trong truyền thuyết lúc Địa Tàng

Bồ Tát lập đạo ở Thượng Giới, đã từng phát xuống đại nguyện, Địa

Ngục vẫn còn, thề không thành Phật. Cũng không biết là ai, có ý chí thương xót dạng này, kế thừa đại nguyện của Địa Tàng Bồ Tát, làm cho Thiên Hoang chấn động!"

"Địa Tàng Kim Thân."

Cổ trưởng lão lộ ra hồi ức, nói: "Không nghĩ tới, loại truyền thừa đã bị đứt từ vạn cổ này, rốt cục lại xuất hiện lại rồi! Tranh đoạt

Pháp Tướng Bảng lần tiếp theo, thú vị rồi."

Ngay lúc này, bên trong cửa Truyền Tống sau lưng, một vị tu sĩ ngã ra, ngụm lớn thở hổn hển.

Người này chính là đệ tử của Bách Luyện Môn đi theo Ngọc Đỉnh

Đạo Nhân, tiến vào Khu Vực Truyền Đạo.

Bọn Cực Hỏa vội vàng tiến vào trong đại điện, hỏi: "Thế nào, có tin tức gì?"

"Khởi bẩm các vị Trưởng lão."

Vị tu sĩ này nuốt xuống một ngụm nước miếng, bên trong ánh mắt khó nén khỏi vẻ chấn kinh, thở hào hển nói: "Sau khi sư thúc tổ tiến vào Khu Vực Truyền Đạo không lâu, đã đại chiến với kiếm tu của Kiếm Tông, diệt sát toàn bộ kiếm tu của Kiếm Tông!"

Bọn Thượng Quan Tử liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Không nghĩ tới, tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, thủ đoạn Yêu tộc của Tô Tử Mặc bị áp chế, còn có thể bộc phát ra chiến lực đáng sợ như vậy!

Cực Hỏa lại lộ ra vẻ mặt như thường.

Dù sao thì Kiếm Tông không có Đệ Tử Phong Hào tiến vào bên trong, mặc dù có Thất Diệu Kiếm Trận, uy hiếp đối với Tô Tử Mặc cũng không tính là quá lớn.

Tu sĩ Bách Luyện Môn nói tiếp: "Một ngày sau, sư thúc tổ gặp phải

Lưu Ly Đạo Nhân, tiêu diệt đi!"

Nghe đến đó, trong lòng bọn Cực Hỏa đều chấn động.

Không nghĩ tới, trừ các tông môn siêu cấp như Thiên Cương Giáo,

Hỗn Nguyên Tông, Lưu Ly Cung cũng điều động Đệ Tử Phong Hào tiến vào bên trong!

Mọi người càng không nghĩ tới chính là, Đệ Tử Phong Hào của Lưu

Ly Cung, lại bị Tô Tử Mặc trấn giết ở trong Khu Vực Truyền Đạo!

"Quá mạnh rồi!"

Cổ trưởng lão hít vào một hơi khí lạnh, nói: "Kẻ này là muốn giẫm lên hài cốt của Đệ Tử Phong Hào, lập xuống đạo tâm, đúc thành vô thượng Đại Đạo sao!"

Đệ tử của Bách Luyện Môn lại nói: "Thiên Cương Đạo Nhân, Phong

Lôi Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng, Địa Sát Đạo Nhân, Ẩn Sát Đạo

Nhân hợp lực, thiết lập bẫy rập, vây giết sư thúc tổ!"

"A!"

Vẻ mặt của bọn Cực Hỏa biến đổi mạnh, kinh hãi hô lên một tiếng.

Chuyện bọn họ lo lắng, vẫn đã xảy ra rồi.

Năm đại Đệ Tử Phong Hào hợp lực, đây quả thực chính là thập tử vô sinh!

"Về sau, sư thúc tổ được hai đại Đệ Tử Phong Hào là Tố Nữ của

Ma môn, Nhiên Đãng Đạo Nhân trợ giúp, chạy ra tìm đường sống.

Sau đólại bị Đệ Tử Phong Hào của Độc Môn ám toán, lại đã trấn giết Độc Đạo Nhân, đã chạy ra ngoài!"

Nghe từng tin tức này, lòng của mọi người, cũng chập trùng lên xuống theo.

Chỉ là miêu tả đơn giản, đã kinh tâm động phách, nổi sóng chập trùng như thế, có thể tưởng tượng được, tình hình lúc đó, đến tột cùng là hung hiểm cỡ nào!

"Hai đại Đệ Tử Phong Hào, đều đã chôn xương trong Khu Vực

Truyền Đạo!"

Mặt của Thượng Quan Tử lộ vẻ lo lắng, lắc đầu nói: "Chuyện này xem như là đã đâm thủng trời, sợ rằng sẽ có đại kiếp hiện ra!"

"Không cần đại kiếp gì cả."

Cát trưởng lão lắc đầu nói: "Kiếp nạn đang bày ở trước mắt tiểu tử đó, hắn đều chưa hẳn đã chịu được. Độc Môn Thất Tuyệt, ngay cả

Độc Môn đều không hóa giải được, hắn còn có thể chạy đi rất xa sao?"

"Đừng quên, còn có Đế Dận còn chưa xuất hiện nữa."

Cổ trưởng lão lắc đầu than nhẹ.

Mọi người nhíu chặt lông mày, vẻ mặt lo lắng.

Thấy thế nào, mạng sống của Tô Tử Mặc đều là như treo trên sợi tóc!

Tùy tiện một chút biến cố, đều có thể trở thành cọng cỏ sau cùng đè sập hắn kia!

Cùng lúc đó, từng tin tức ở trong Khu Vực Truyền Đạo, lần lượt truyền vào Thiên Hoang Đại Lục, toàn bộ Tu Chân Giới trong nháy mắt đã sôi trào!

Nhiều Đệ Tử Phong Hào như vậy tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, bị một vị Nguyên Anh Chân Quân trấn giết hai người, đây tuyệt đối là đại sự từ xưa đến nay chưa từng có!

Không chỉ là Bách Luyện Môn, lúc này, dường như là tất cả các thế lực bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đều chú ý tới tin tức bên trong

Khu Vực Truyền Đạo.

Tất cả mọi người đều muốn biết rõ, ở bên trong Khu Vực Truyền

Đạo kia, yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ làm dấy lên gió tanh mưa máu kia, còn có thể kiên trì bao lâu!