Chương 1810: Một phen phát tài

« Thiên Sát Kiếm quyết » vốn chính là tiên thuật đỉnh cấp ở thượng giới.

Chỉ bởi vì một số nguyên nhân nên mới lưu lạc xuống hạ giới, đạo kiếm quyết này dùng thiên địa nguyên khí bắn ra, mới thật sự lộ ra uy lực khủng bố của nó!

Kiếm khí dày đặc như mưa, phong mang lãng lệ, từ trên trời chém xuống, bao phủ toàn bộ hơn bốn trăm tên Ác Lang quân vào trong, không có kẻ nào có thể may mắn thoát khỏi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Kiếm khí xuyên thủng thân thể thứ những tên Ác Lang quân kia, phát ra từng tiếng lưỡi dao đâm xuyên huyết nhục làm người ta sợ hãi!

Đội quan Ác Lang quân này, phần lớn đều là Huyền Tiên tam giai.

Cho dù Huyền Tiên tam giai chuyên luyện thể, thân thể máu thịt cũng không ngăn cản nổi sự sắc bén của Thiên Sát kiếm khí!

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả ma lang có được lân giáp cứng rắn, đều bị kiếm khí như mưa giết hơn nửa!

Kỳ thật, đa số sinh linh tu sĩ trên Long Uyên tinh đều từ hạ giới phi thăng lên, kiến thức có hạn.

Bọn hắn căn bản không nhận được Tạo Hóa Thanh Liên, càng không nhận ra Thiên Sát kiếm khí.

Chờ đám đạo phỉ ý thức được, người trước mắt chém ra kiếm khí kia, bọn hắn căn bản không ngăn cản nổi thì đã chậm.

Thế công mãnh liệt như thế quả thực chính là mang tính hủy diệt đối với mấy trăm tên Ác Lang quân này!

Trong nháy mắt khi Thiên Sát kiếm khí đánh xuống, đã có hơn một nửa Ác Lang quân bị kiếm khí xuyên thủng, thân tử đạo tiêu, phơi thây tại chỗ!

Mưa kiếm rơi xuống mặt đất, kích thích ra từng luồng sương trắng.

Nhưng rất nhanh, từng luồng sương trắng kia đã bị máu tươi bắn ra bốn phía nhuộm đỏ!

Chỉ có một số Huyền Tiên tứ giai dựa vào pháp bảo, áo giáp, thần thông, tiên thuật, miễn cưỡng gắng gượng chống cự, muốn xông ra khỏi phạm vi Thiên Sát kiếm khí bao phủ.

Tô Tử Mặc đứng trên cao nhìn xuống, khẽ cười lạnh, hai ngón khép lại, lại lần nữa bắt kiếm quyết, rồi chém về phía trước!

Sat ý làm người ta sợ hãi bắn ra, mặt đất rung chuyển!

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!

« Địa Sát Kiếm quyết » vốn chỉ có Võ Đạo bản tôn lĩnh ngộ được.

Nhưng Võ Đạo bản tôn dung luyện thần thông vạn pháp, cũng không ỷ lại vào đạo kiếm quyết này, hắn cũng rất ít dùng.

Đạo kiếm quyết này ở trong tay Thanh Liên chân thân mới có thể phát huy ra lực lượng lớn nhất.

Cho nên, trước khi phi thăng, Võ Đạo bản tôn đã truyền thụ « Địa

Sát Kiếm quyết » cho Thanh Liên chân thân.

"Ngang!"

"Tê!"

Trên trời cao, đột nhiên có một Thần Long ngũ trảo to lớn bay xuống, tràn ngập sát ý lạnh thấu xương, toàn thân đều do kiếm khí ngưng tụ thành!

Mặt đất vỡ ra, một đầu Đằng Xà tắm trong nham tương đỏ thẫm nóng hổi xông lên trời, toàn thân là lửa đổ đang thiêu đốt, ngửa đầu hót vang!

Tô Tử Mặc ngưng tụ kiếm quyết, chém về phía trước, trực tiếp chém ra Long Xà!

Nhìn hai đầu thần thú khủng bố, đám Ác Lang quân còn lại mặt xám như tro, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Thần Long, Đằng Xà lượn quanh Ác Lang quân, đại khai sát giới, truy sát những kẻ may mắn trốn được Thiên Sát kiếm quyết.

"A! A! A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp vang lên.

Đám Ác Lang quân còn lại vốn đã bị Thiên Sát kiếm khí chém trọng thương, bây giờ lại bị Thần Long, Đằng Xà truy sát, gần như không có sức hoàn thủ.

Mưa kiếm rơi xuống như trút nước, sương máu không ngừng bắn ra, hai đại thần thú Thần Long, Đằng Xà tung hoành ngang dọc trong mưa kiếm.

Trong mông lung sương khói, một nam tử mặc áo xanh chắp một tay sau lưng, đạp không mà đứng, thần sắc bình tĩnh.

Một màn này giống như là một bức họa, làm người ta cảm thấy không chân thực.

Sau thời gian nửa nén hương, trong chiến trường đã không còn âm thanh gì khác.

Mưa to đã ngừng, thần thú biến mất, chỉ còn từng thi thể nằm đầy đất.

Bao gồm cả hơn bốn trăm con ma lang vảy đen, nhánh Ác Lang quân kia đã vẫn lạc toàn bộ, không một kẻ nào may mắn thoát khỏi!

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng phun ra một ngụm khí, phát ra thần thức, thu lấy pháp bảo của đám Ác Lang quân kia.

Những pháp bảo kia, mặc dù hắn không dùng được, nhưng ở Long

Uyên tinh này dường như có giá trị không nhỏ.

Tô Tử Mặc lại lấy hết túi trữ vật của đám Ác Lang quân này, mở ra nhìn thoáng qua.

Trong những túi trữ vật này gần như đều là Bồi Nguyên thảo, Vũ

Lâm hoa, còn có rất nhiều Ngưng Nguyên đan.

Ở Long Uyên tinh, những vật này đều là tài nguyên tu luyện cực kỳ trân quý.

Tô Tử Mặc lấy hết những tiên thảo cùng Ngưng Nguyên đan trong túi trữ vật bỏ vào cùng một chỗ, đếm đại khái một chút.

Lần này tổng cộng lấy được hơn hai trăm vạn gốc Bồi Nguyên thảo, Vũ Lâm hoa, Ngưng Nguyên đan cũng thu được hơn một vạn ba ngàn hạt!

Hơn hai trăm vạn gốc tiên thảo, nếu dựa theo tỷ lệ đổi ở Huyết

Dương cốc thì đây chính là hơn hai vạn hạt Ngưng Nguyên đan!

Nói cách khác, lần này Tô Tử Mặc xuất thủ diệt sát Ác Lang quân, tổng cộng thu được hơn ba vạn hạt Ngưng Nguyên đan.

Nếu tính cả trước đó, hắn chém giết mấy chục tên Ác Lang quân kia, số lượng Ngưng Nguyên đan vô cùng có khả năng đạt tới bốn vạn hạt!

Đây chính là một số lượngv không nhỏ!

Phải biết rằng toàn bộ Phong Tuyết Lĩnh trong mười năm cũng chỉ thu được mười vạn gốc tiên thảo, có thể đổi lấy một ngàn hạt

Ngưng Nguyên đan.

Mà lần này Tô Tử Mặc xuất thủ, trực tiếp kiếm được bốn vạn hạt!

Tô Tử Mặc nhìn thi thể đầy đất này, khẽ lắc đầu.

Khó trách một số tu sĩ sinh linh phi thăng đi lên lại chọn gia nhập vào những thế lực giặc cỏ này, đánh giết cướp bóc khắp nơi.

Loại phương thức này đúng là nhanh hơn thành thành thật thật trồng trọt tiên thảo nhiều.

Lúc này, sắc trời dần tối, Tô Tử Mặc chuẩn bị rời đi, quay về hội họp với đám người Hạ Thanh Doanh.

Hắn vừa mới khởi hành, dường như lại nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn đống thi thể Ác Lang quân kia, khẽ trầm tư.

Huyết Dương cốc.

Trong một tòa đại điện cao lớn khí phái, Trần Huyền Dương đã cởi áo giáp trên người xuống, thay vào đó là mặc một bộ cẩm bào, ngồi ngay ngắn chính giữa đại điện.

Bên tay phải hắn là một số tu sĩ của Huyết Dương cốc.

Còn ở bên tay trái của hắn chính là Hạ Thanh Doanh cùng Lương

Khâu.

Những tu sĩ khác của Phong Tuyết Lĩnh đều được sắp xếp ở phía dưới.

Lúc này, màn đêm dần nồng.

Bên trong đại điện, đèn đuốc sáng rực.

Trên bàn trước mặt Hạ Thanh Doanh có bày biện rất nhiều linh quả rượu ngon, còn có một số huyết nhục yêu thú được nấu thành món ngon.

Mỗi lần đám người Phong Tuyết Lĩnh tới Huyết Dương cốc đổi

Ngưng Nguyên đan, cũng sẽ ở nơi này một đêm.

Bởi vì, đám người đến Huyết Dương cốc, cũng đã là chạng vạng tối, nếu đi suốt đêm về Phong Tuyết Lĩnh, sẽ rất dễ xuất hiện một chút chuyện ngoài ý muốn.

Mà mỗi lần, Trần Huyền Dương cũng sẽ tổ chức dạ yến ở Huyết

Dương cốc, bày tiệc mời Hạ Thanh Doanh.

Lần này, Phong Tuyết Lĩnh đánh lui đại địch, Huyết Dương cốc chuẩn bị dạ yến lại càng phong phú!

Chỉ là Hạ Thanh Doanh ngồi trong bữa tiệc mà vẫn nhẹ chau mày ngài, dường như không hề động đũa, có chút không tập trung.

Lương Khâu ngồi bên cạnh, lại ăn như gió cuốn.

Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Trần Huyền Dương một chút, vẻ mặt cổ quái.

Hạ Thanh Doanh có tâm tư khác, nên không chú ý tới một màn này.

Hồi lâu sau, hắn mới mỉm cười, nói: "Thanh Doanh, nàng có tâm sự gì sao? Lần này, Phong Tuyết Lĩnh sống sót sau tai nạn, đáng lẽ nàng nên cao hứng mới đúng, sao vẫn mặt ủ mày chau thế?"

Hạ Thanh Doanh cười một chút, không đáp lời.

Nàng quan sát sắc trời bên ngoài, trong lòng thở dài.

Trần Huyền Dương đột nhiên hỏi: "Thanh Doanh, nàng vẫn đang nhớ thương người kia sao?"

Hạ Thanh Doanh hơi trầm mặc, mới nâng lên dũng khí, nói:

"Huyền Dương, ta biết rõ thỉnh cầu này có chút vô lý, nhưng vẫn muốn hỏi một chút, Huyết Dương cốc có thể dẫn một số người, đến tiếp ứng một số thị vệ của ta hay không."