Chương 991: Sống chết có nhau "Lão Cổ, đồ vật của ngươi đâu."

Vọn Cực Hỏa Đạo Quân đều nhìn về phía Cổ trưởng lão, ánh mắt mang theo một chút trêu tức.

Thượng Quan Tử hừ một tiếng, nói: "Cổ lão đầu, nhìn thấy chúng ta lấy ra những thứ gì chưa, nếu như đồ vật của ngươi quá kém cỏi, cũng đừng lấy ra để bị mất mặt."

"Thượng Quan, hai ngươi còn chưa kết làm đạo lữ, cứ như vậy hướng về đệ tử của Cực Hỏa, thực sự là..."

Cổ trưởng lão thổi râu trừng mắt, nhìn quả thật là có chút khó xử.

Bách Luyện Môn có thể luyện khí, Thiên Hạc Môn có thể chế phù,

Đan Dương Môn có thể luyện đan, Cổ Trận Môn của bọn họ, chỉ có thể bày trận.

Hắn vốn đã chuẩn bị một món lễ vật, là một quyển bí thuật kiếm trận.

Nhưng bây giờ xem ra, bản bí thuật kiếm trận này của hắn so với

Pháp khí hộ thân, Thái Nguyên Tục Mệnh Đan, quả thực là quá yếu!

Nhìn ánh mắt chế nhạo của ba người bọn Cực Hỏa Đạo Quân, Cổ trưởng lão cắn răng, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm da thú, đưa cho Tô Tử Mặc.

"Đây là món đồ chơi gì?"

Cát trưởng lão không nhịn được xẹt tới, lầm bầm nói: "Cầm một tấm da thú nát đi ra lừa gạt người à?"

Ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân và Thượng Quan Tử quét qua, rơi lên bên trên đường vân phức tạp huyền ảo trên tấm da thú, tâm thần chấn động.

"Lão Cổ, thứ này ngươi cũng chịu lấy ra à?"

Cực Hỏa Đạo Quân hỏi.

Cổ trưởng lão cắn răng nói: "Còn không phải là bị các ngươi ép hay sao! Mau cầm lấy đi, nếu không ta có khả năng sẽ hối hận đấy!"

Thượng Quan Tử nhìn Tô Tử Mặc, cười nói: "Thu cất đi, đây chính là số lượng không nhiều bảo bối trên người Cổ lão đầu."

Tô Tử Mặc hiếu kỳ, nhận lấy tấm da thú nhìn thoáng qua.

Bên trên tấm da thú khắc vẽ một loại trận văn huyền ảo thần bí, hợp thành một hình quạt, so với tất cả các loại trận văn mà Tô Tử

Mặc từng thấy qua còn phức tạp hơn gấp trăm lần!

Cổ trưởng lão nói: "Thời đại Thái Cổ có truyền tống đại trận, chỉ cần khởi động, sẽ có thể mang theo tu sĩ truyền tống ra ra ức vạn dặm! Vượt ngang toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục cũng không phải là vấn đề! Chỉ tiếc là, cho tới bây giờ, trận văn sớm đã thất truyền."

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, kinh hãi hô lên nói: "Đây là trận văn của truyền tống đại trận?"

"Hừ!"

Cổ trưởng lão nói: "Nghĩ quá tốt đẹp rồi! Đây chỉ là trận văn tàn phá của truyền tống đại trận, chẳng qua, nếu như ngươi thật sự có thể lĩnh ngộ, cũng có thể có thu hoạch."

Mặc dù chỉ là tàn trận, nhưng món bảo vật này cũng đầy đủ kinh người!

Từ trình độ nào đó tới nói, còn quý giá hơn so với Pháp khí, đan dược của bọn Cực Hỏa Đạo Quân!

Cổ trưởng lão suy nghĩ, ho nhẹ một tiếng, lại nói: "Mặt khác, đừng trách ta không nhắc nhở qua ngươi a! Nếu như ngươi thật sự có thể lĩnh ngộ, kích hoạt tàn trận này, cũng đừng tuỳ tiện bước vào."

"Tu sĩ bị ngươi mất trước đó, vẫn còn chưa trở lại à?" Cực Hỏa

Đạo Quân hỏi.

Cổ trưởng lão lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, hừ một tiếng, không định đáp lời.

Thượng Quan Tử kiêng kỵ mặt mũi của Cổ trưởng lão, hướng về phía Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Hơn năm ngàn năm trước, Cổ lão đầu dựa vào trận văn phía trên, bố trí toà tàn trận này đi ra."

"Lúc đó, bên trong Cổ Trận Môn có mười tu sĩ xung phong nhận việc, muốn nếm thử một chút. Chẳng qua là mười vị tu sĩ này sau khi truyền tống ra ngoài, cũng không thấy trở về nữa. Hơn năm nghìn năm vẫn bặt vô âm tín, có lẽ là đã dữ nhiều lành ít."

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Mặc dù toà tàn trận này quý giá, nhưng lại quả thực là vô cùng hung hiểm!

Trời mới biết sau khi khởi động nó, sẽ bị truyền tống đến nơi nào.

Nếu như trực tiếp truyền tống đến Long Hài Chi Cốc, chỉ sợ trước tiên sẽ bị Long tộc diệt sát, mười cái mạng cũng không đủ để chết!

Tô Tử Mặc thu tấm da thú này lại, chí ít là theo tình hình trước mắt, hắn còn không cần dùng tới.

Tất cả đã được chuẩn bị thỏa đáng, Cực Hỏa Đạo Quân nhắm hai mắt lại, tỏa ra thần thức, không ngừng lan tràn, cảm thụ được tọa độ không gian của Khu Vực Truyền Đạo.

Đột nhiên!

Cực Hỏa Đạo Quân xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay hiện ra một ngọn lửa, trên hư không bị đốt đi ra một lỗ thủng, càng lúc càng lớn!

Bên trong là một mảnh u ám, hỗn độn mông lung.

"Đi thôi!"

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Cửa vào này, ta có thể duy trì trong thời gian một tháng. Nếu như gặp chuyện không thể làm, vậy thì thối lui đến chỗ cửa vào này, nhờ vào nó mà trở về."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, hít sâu một hơi, tung người nhảy vào trong lỗ thủng hư không to lớn này, bóng người đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Haizz, mấy đại Đệ Tử Phong Hào ở bên trong, lần này hắn đi thật sự là dữ nhiều lành ít a."

Thượng Quan Tử thở dài một tiếng.

Cực Hỏa Đạo Quân trầm ngâm nói: "Cũng không phải là không có cơ hội. Nếu như hắn có thể lập xuống đạo tâm, đạt được truyền thừa của Đại Năng bên trong, chiến lực sẽ còn tăng lên một chút."

"Tác dụng không lớn."

Cổ trưởng lão lắc đầu nói: "Coi như đạt được truyền thừa của Đại

Năng, linh khí ở bên trong khô kiệt, giống như là không có cách nào tu luyện, tu vi cảnh giới của hắn, vẫn sẽ không có cách nào tăng lên."

"Chênh lệch một đại cảnh giới, thủ đoạn Yêu tộc bị áp chế, đối đầu với bọn Đế Dận, thật sự là không có một chút phần thắng nào."

Cực Hỏa Đạo Quân lẩm bẩm nói: "Hi vọng hắn có thể vượt qua kiếp nạn này!"

"Gọi bọn Ngọc Đỉnh Đạo Nhân đến đây đi."

Cực Hỏa Đạo Quân lại sai bảo một tiếng.

Không bao lâu sau, hơn mười vị Phản Hư Đạo Nhân bọn Ngọc

Đỉnh Đạo Nhân đã đến.

"Các ngươi có người đã lập xuống đạo tâm, có người còn chưa, lần này đi vào, tìm kiếm cơ duyên của mình là được rồi."

Cực Hỏa Đạo Quân không yêu cầu môn hạ đệ tử, đi giúp Tô Tử

Mặc.

Coi như hắn yêu cầu, cũng không có đệ tử nào dám hỗ trợ!

Mặc dù bọn họ là Phản Hư Đạo Nhân, nhưng chiến lực so với Đệ

Tử Phong Hào, còn chênh lệch nhiều lắm.

Ai dám bốc lên nguy hiểm mất mạng, đi trợ giúp Tô Tử Mặc?

Ngay lúc này, bên ngoài đại điện có một vị tu sĩ Bách Luyện Môn bước nhanh đến, vẻ mặt có chút hưng phấn, nói: "Khởi bẩm Tông chủ, ngoài cửa có một vị Yêu ma, có ý đồ đi vào tông môn, đã bị

Kính Chiếu Yêu giữ lại, bản thể là một con Hung Giao!"

Dừng lại một chút, giọng điệu của vị tu sĩ này hơi chần chờ,

"Chẳng qua..."

"Chẳng qua cái gì?"

"Chẳng qua, vị Yêu ma này tự xưng là Cô Vân, nói nhận biết Tô Tử

Mặc."

"Ừm?"

Cực Hỏa Đạo Quân khẽ a một tiếng, mặt lộ ra vẻ không hiểu, nói:

"Dẫn hắn tới đây."

Nguyên thần của hắn vẫn một mực ở bên trong Minh Vương Niệm

Châu, tự nhiên biết rõ Cô Vân là một con Hung Giao thuần huyết bị Tô Tử Mặc hàng phục ở bên trong Vạn Yêu Cốc!

Cũng không lâu lắm, Cô Vân được đưa vào bên trong đại điện, sắc mặt nhìn có chút tái nhợt, giống như là vừa rồi bị thương không nhẹ.

"Thật là ngươi?"

Cực Hỏa Đạo Quân lập tức nhận ra Cô Vân, nhíu mày hỏi: "Ngươi tới nơi này làm cái gì? Không phải là Tử Mặc để ngươi lưu lại

Khiếu Nguyệt Sơn rồi sao?"

Cô Vân ngược lại là cũng không biết Cực Hỏa Đạo Quân.

Nhưng hắn vừa mới rời khỏi Khiếu Nguyệt Sơn, đã nghe được tin tức trong Tu Chân Giới trong khoảng thời gian này, biết rõ Bách

Luyện Môn đứng cùng phe với Tô Tử Mặc.

Cô Vân trực tiếp quỳ gối ở trên mặt đất, ôm quyền nói: "Các vị tiền bối, ta vốn là một con Hung Giao trong Vạn Yêu Cốc, sau được chủ nhân coi trọng, mới thu làm tọa kỵ."

"Lần này nghe nói chủ nhân tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, vô cùng hung hiểm, ta sao có thể thờ ơ, không đếm xỉa đến! Mời các vị tiền bối cho phép ta tiến vào bên trong, sóng vai cùng chủ nhân!"

"Con Hung Giao nhỏ ngươi cũng có nghĩa khí a."

Cổ trưởng lão cười một tiếng, nói: "Chẳng qua, Khu Vực Truyền

Đạo là thánh địa của Nhân tộc ta, ngươi không biết rõ tình huống bên trong."

"Yêu ma tiến vào bên trong, đều không thể huyễn hóa ra bản thể, yêu pháp gì cũng không thể phóng thích, thứ duy nhất có thể sử dụng chính là thân thể của ngươi."

"Ta biết rõ."

Cô Vân gật đầu một cái.

"Ừm?"

Lần này, bọn Cực Hỏa Đạo Quân không cười.

Cổ trưởng lão nhíu mày nói: "Ngươi có biết rõ, Tu chân giả ở bên trong có vô số, nếu thân phận Yêu ma của ngươi bị bại lộ, đó sẽ là nơi ngươi táng thân!"

"Ta biết rõ."

Cô Vân gật đầu.

"Ngươi đã biết rõ, xem như là Tô Tử Mặc đối đầu với bọn Đế Dận, đều không có chút nắm chắc nào, ngươi đi vào, chẳng khác gì là tự tìm đường chết!"

Cô Vân nói: "Ta biết rõ."

"Biết rõ còn muốn đi?" Cổ trưởng lão truy hỏi.

Cô Vân nói: "Ta từng lập xuống lời thề, nguyện cùng chủ nhân sống chết có nhau!"

Đám người động dung.