Chương 1715: Tu La đến

Đột nhiên!

Một vùng nước biển tăm tối thâm thúy hiện lên, thân hình nhìn như gầy gò của Tiêu Dao, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó là một con quái vật khổng lồ, thân thể dài tới mấy ngàn trượng, che khuất bầu trời, trên người tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng, nhìn giống như là một con cự Côn!

"Đây là... Một vị Côn tổ?"

"Nhưng lực lượng trong cơ thể vị Côn tổ này, làm sao lại mạnh mẽ như thế, ngay cả ta đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, giống như đại nạn sắp rơi xuống đầu vậy!"

Rất nhiều Lão Tổ của Hung tộc nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm vào Tiêu Dao, vẻ mặt lo lắng không thôi.

Hình thái của con cự Côn này, so với những Côn tổ khác còn khổng lồ hơn nhiều, hơn nữa, nhìn có vẻ như là cũng có một chút khác biệt.

Chỉ là, con cự Côn này quá lớn, vô số cường giả ngửa đầu nhìn lên, trong khoảng thời gian ngắn, lại không có cách nào nhìn thấy toàn bộ, trong lúc nhất thời không thể nhìn ra manh mối gì.

Đột nhiên!

Con cự Côn này mở rộng miệng, bộc phát ra một luồng lực hút cực kỳ đáng sợ!

Mấy chục loại công kích kia, có pháp bảo thần thông, bí thuật chú pháp, có pháp thuật, còn ở trên không trung, đã bị lực hút to lớn này xé nát!

Pháp bảo thần thông còn lại, vậy mà đều bị cái miệng lớn sâu không thấy đáy này nuốt vào!

Tê!

Sắc mặt của đông đảo cường giả biến đổi mạnh, hít vào một luồng khí lạnh.

Trong nháy mắt lúc con quái vật khổng lồ này xuất hiện, nước biển tràn ngập, uy áp bắn ta, toàn bộ chiến trường biên cảnh Bắc vực, đều xuất hiện ngừng lại trong nháy mắt.

Đột nhiên!

Cái đuôi của con cự Côn này hung hãng quất xuống, một mảng lớn bóng đen bao phủ xuống, giống như là trời sập, vô số cường giả đều biến sắc, vội vàng bứt ra lui lại.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Đuôi của cự Côn đập xuống mặt đất, nện cho vô số cường giả của

Hung tộc biến thành một đống thịt nát, hài cốt không còn!

Sau khi đuôi của cự Côn nhấc lên, bên trong trận doanh của sáu đại Hung tộc, hiện lên một khu vực trống lớn.

Vốn ở nơi đó, đám cường giả còn muốn chọi cứng lại, đều bị đập chết rồi, hình thần đều bị tiêu diệt!

"Chuyện gì xảy ra thế?"

"Con cự Côn này rõ ràng chỉ là Tổ Cảnh, vì sao lực lượng lại khủng bố như thế!"

"Chẳng lẽ..."

Ngay lúc rất nhiều cường giả của Hung tộc đang suy đoán, chỉ thấy thân hình con cự Côn này đột nhiên trở nên có chút mơ hồ, ngay sau đó, con quái vật khổng lồ này, đã trực tiếp biến mất ở trước mắt mọi người!

"Li!"

Ngay sau đó, một tiếng huýt dài chói tai bén nhọn vang lên!

Đông đảo cường giả của Hung tộc ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy ở trên trời cao, đang có một con Đại Bằng Điểu khắp cả người là lông vàng óng vỗ cánh bay lượn, xuyên thẳng ở trong đám mây, cánh của nó giống như đám mây che mặt trời, che phủ khắp nơi, ánh sáng tỏa ra vạn trượng!

Mới vừa rồi có một ít La Sát tộc, Kim Ô tộc, ỷ vào tốc độ thân pháp, từ bên dưới cái đuôi của cự Côn chạy ra tìm đường sống, bay lên trên không trung.

Lại vừa vặn đối diện với con Kim Sí Đại Bằng đang chộp xuống này!

Con Kim Sí Đại Bằng này chấn động hai cánh, hóa thành một vệt sáng màu vàng óng hừng hực chói mắt, đi xuyên qua đám cường giả của La Sát tộc, Kim Ô tộc này!

Phốc! Phốc!

Thân thể của những cường giả này, bị Kim Sí Đại Bằng chém thành hai đoạn, máu nhuộm trời xanh!

Có Tam Túc Kim Ô, bị móng sắc của Kim Sí Đại Bằng tóm lại, giống như là một con gà con bị một bàn tay tóm lấy, không có chút lực phản kháng nào!

Mặc dù tốc độ thân pháp của La Sát tộc nhanh, nhưng so với Kim

Sí Đại Bằng vẫn còn kém một mảng lớn, căn bản là không trốn thoát được!

Kim Sí Đại Bằng rong ruổi ở trên không trung, móng sắc thoáng hiện, tất có đầu lâu của một vị cường giả của La Sát tộc bị xuyên thủng, Nguyên thần bị tiêu diệt!

"Côn Bằng!"

"Là Cấm kỵ Côn Bằng!"

Cho đến lúc này, đông đảo cường giả của Hung tộc mới phản ứng lại được, trong đám người bộc phát ra từng đợt tiếng gào thét.

Tiêu Dao khi thì biến thành cự Côn, khi thì biến ra đại bàng, tung hoành ở trên chiến trường, bộc phát ra thế công cực kỳ hung hãn, hoàn toàn phát huy ra ngoài chiến lực của Cấm kỵ!

Mấy ngày trước sau khi Tiêu Dao khỏi hẳn thương thế, cũng đã bước vào Đại Thừa Cảnh.

Mặc dù chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, nhưng lại có thể tuỳ tiện trấn giết

Lão Tổ Đại Thừa trung kỳ, thậm chí là Đại Thừa hậu kỳ của Hung tộc!

Chỉ có Lão Tổ Đại Thừa Cảnh đỉnh phong của Hung tộc hợp lực, mới có thể chiến một trận với Tiêu Dao.

Cấm kỵ Côn Bằng xuất hiện, để thế cục trên chiến trường biên cảnh Bắc vực, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Sĩ khí bên phe Nhân tộc, Long tộc, Côn tộc, Man tộc, Côn Lôn tộc đại chấn, bắt đầu phản công.

Lâm Huyền Cơ xông giết lên đầu tiên, từ phía trước nhất lui xuống, lấy ra mấy hạt đan dược nuốt vào trong bụng, thoáng thở dốc một chút.

Lâm Huyền Cơ nhìn về phương hướng Long Hài Chi Cốc, trong lòng không có một chút buông lỏng nào.

Thế cục ở bên phe Bắc vực bên này, có Cấm kỵ Côn Bằng trấn thủ, đã bắt đầu chiếm cứ thế thắng.

Nhưng chân chính quyết định hướng đi của trận đại chiến này, vẫn là trận chiến giữa các Hoàng giả ở Long Hài Chi Cốc!

Nếu như bọn Tô Tử Mặc bại vong, coi như chiến trường ở biên cảnh Bắc vực thắng, cũng không làm nên chuyện gì.

Long Hài Chi Cốc.

Trận chiến giữa các Hoàng giả, càng ngày càng kịch liệt!

Trên người không ít Hoàng giả, đã chồng chất vết thương, ở bên trong đại chiến kịch liệt như thế, căn bản là không có dư thừa pháp lực để chữa trị.

Bên chỗ Long Hoàng Chân Thân, mặc dù năm đại Hoàng giả của

Hung tộc bọn Kim Ô Hỏa Hoàng luôn chiếm cứ lợi thế, hình thành áp chế đối với hắn và Dạ Linh.

Nhưng hai đại Cấm kỵ, ỷ vào thể phách huyết mạch mạnh mẽ, vẫn còn có thể chịu đựng.

Bên chỗ Thanh Liên Chân Thân, một thân một mình đại chiến chín vị Hoàng giả của Hung tộc lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, ỷ vào Ba Đầu Sáu Tay, cũng có thể hình thành cục diện giằng co.

Đại chiến lâu như vậy, Tô Tử Mặc vẫn không có cơ hội nào, triệt để chém giết một vị Hoàng giả.

Thanh Liên Chân Thân lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, nếu như đơn đả độc đấu, có thể tuỳ tiện trấn giết Hoàng giả giao đấu với hắn.

Nhưng chín vị Hoàng giả của Hung tộc hợp lực, Tô Tử Mặc cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Trong thời gian này, hắn từng mấy lần ỷ vào uy lực của Nhân

Hoàng Ấn, nện cho thân thể của mấy vị Hoàng giả chia năm xẻ bảy.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn đã bị Hoàng giả khác ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nguyên thần của những Hoàng giả này chạy ra tìm đường sống, nhỏ máu tái sinh, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, lại một lần nữa giết đi lên.

Đương nhiên, Thanh Liên Chân Thân có được Sinh Sôi Không

Ngừng, lực lượng ở trong cơ thể, gần như vô cùng vô tận, coi như chín vị Hoàng giả của Hung tộc hợp lực, cũng khó có thể trấn giết.

Mặc kệ là Long Hoàng Chân Thân, hay là Thanh Liên Chân Thân, đều còn có thể cam đoan bất bại.

Nhưng bên chỗ Chư Hoàng của Nhân tộc và Long Nhiên, tình thế đã tràn ngập nguy hiểm!

Long tộc, Côn tộc, Man tộc bởi vì trận đại kiếp trước đó, đã bị tổn thất nặng nề, số lượng Hoàng giả thưa thớt, đối mặt với mấy chục vị Hoàng giả của sáu đại Hung tộc vây giết, đã không chịu nổi!

Đại chiến đến lúc này, đã có một vị Man hoàng, hai vị Côn hoàng bỏ mình!

Hoàng giả còn lại, giống như là bọn Long Nhiên, cũng đã mình đầy thương tích.

Hoàng giả còn lại của ba tộc, đã không đủ mười vị!

Coi như có Thuyết Thư Lão Nhân giúp đỡ ở bên này, cũng đã bắt đầu liên tục bại lui, mắt thấy đã sắp triệt để sụp đổ!

Ngay lúc này, một luồng khí tức làm người sợ hãi bao phủ xuống, trừ Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu Hoàng ra, những người còn lại đều cảm giác được trong lòng có một trận ngột ngạt!

Cách đó không xa, một vị nam tử có mái tóc trắng xoá chậm rãi đi đến, mặt không biểu tình, trong tay kéo một thanh trường đao đen kịt, mũi đao lướt qua hư không, hư không không một tiếng động vỡ ra!

Đôi mắt của nam tử tóc trắng cô quạnh, không có một chút gợn sóng tình cảm nào, trên người tỏa ra ma khí cuồn cuộn, vô số tâm tình tiêu cực!

Ngay một phút trước, nam tử tóc trắng này vẫn còn ở nơi xa.

Nhưng trong nháy mắt, người này đã đi tới trung tâm chiến trường!

Bạch!

Nam tử tóc trắng ra tay, ma đao phá không, một luồng hận ý ngập trời bao phủ xuống, vậy mà bao phủ mười mấy vị Hoàng giả của

Hung tộc vào trong!

Tu La đến!