Chương 1672: Bản tôn xuất quan

Tô Tử Mặc chạy vội ở phía trước.

Vũ hoàng ở phía sau đuổi sát không bỏ, khoảng cách giữa hai người đã càng ngày càng gần, sát ý trong mắt Tô Tử Mặc càng ngày càng thịnh!

Đột nhiên!

Một luồng khí tức cực kỳ tà ác đột nhiên hạ xuống, huyết mạch trong cơ thể Tô Tử Mặc vậy mà không thể khống chế, có chút rục rịch, giống như muốn tràn ra bên ngoài cơ thể!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc biến sắc.

Đây là khí tức « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Tô Tử Mặc mở to hai mắt, ánh mắt đại thịnh, vận chuyển Thiên

Nhãn Thông, vượt qua trùng điệp hư không, thấy được một bóng người ở ngoài vạn dặm.

Bóng dáng này mặc dù hơi mơ hồ, nhưng hắn chỉ liếc qua đã nhận ra được.

Đại Minh tăng!

Là Đại Minh tăng đang ra tay giúp hắn!

"Ừm!"

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, Vũ hoàng đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình dừng lại, dưới chân lảo đảo, giống như phải chịu ảnh hưởng cực lớn!

Tô Tử Mặc không chút do dự, thân hình lấp lóe, bộc phát ra Thiên

Túc Thông, trực tiếp trốn vào dưới mặt đất, trên người bao phủ phật quang, dường như đã hòa làm một thể cùng bùn đất, đi xuyên sâu dưới lòng đất mà không trở ngại chút nào!

Đây cũng là chỗ cường đại của Thiên Túc Thông!

Nếu tu luyện Thiên Túc Thông tới cấp bậc đại thần thông, trong ngũ hành cũng có thể trốn xa!

Lần này, sau khi Tô Tử Mặc bỏ chạy, trong cảm giác của hắn, Vũ hoàng không tiếp tục đuổi theo.

Cũng không lâu sau, hắn đã hoàn toàn cắt đuôi được Vũ hoàng.

Trong lòng Tô Tử Mặc nổi lên một tia mê hoặc.

Nhưng lúc này, nguy cơ còn chưa giải trừ, Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, thay đổi phương hướng, một đường phi nhanh về phía Đại Minh tăng.

Lấy tốc độ của hắn, cũng không lâu lắm đã đi tới gần, từ dưới lòng đất thả người nhảy lên, nhìn qua Đại Minh tăng cách đó không xa.

Tô Tử Mặc đang muốn ôm quyền nói lời cảm tạ, lại phát hiện, bóng dáng Đại Minh tăng đang dần dần tiêu tán, rất nhanh đã hóa thành hư vô.

Tô Tử Mặc rủ mắt xuống, chỉ thấy trên mặt đất có mấy chữ ——

Hẹn gặp dưới Thần Thông bảng gặp!

Đại Minh tăng sớm đã rời đi, nơi này chỉ là một bóng mờ của hắn, còn có bốn chữ này.

Số lượng chữ tuy ít, nhưng Tô Tử Mặc lại cảm nhận được chiến ý của Đại Minh tăng!

Cho đến giờ phút này, Đại Minh tăng mới chính thức xem Tô Tử

Mặc là đối thủ của mình.

Bốn chữ này cũng coi là một tờ chiến thư!

Không liên quan đến ân oán.

Chỉ là có thể gặp được đối thủ tương đương với mình ở một thế hệ này, đều sẽ có một loại cảm giác nóng lòng muốn thử, muốn ganh đua cao thấp!

Trước đây, tu vi của Đại Minh tăng vẫn luôn nhanh hơn Tô Tử

Mặc.

Đối với Tô Tử Mặc, thái độ của hắn càng giống như từ trên cao nhìn xuống, hoặc là đối đãi với hậu bối.

Mà bây giờ, khi Tô Tử Mặc lĩnh ngộ đại thần thông, bước vào Đại

Thừa hậu kỳ, Đại Minh tăng biết rõ, Tô Tử Mặc có tư cách trở thành đối thủ của hắn!

Tô Tử Mặc nhìn bốn chữ này, đột nhiên cười cười.

Đại Minh tăng nhất định không ngờ kỳ thật khi hai người đã giao thủ qua khi ở Bán Tổ cảnh.

Đương nhiên, đó là Võ Đạo bản tôn.

Cỗ Thanh Liên chân thân này, còn chưa từng chiến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cùng Đại Minh tăng!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều có chút mong đợi.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhớ tới nghi ngờ trong lòng khi nãy.

Vừa rồi hắn nhìn thấy bóng dáng Đại Minh tăng, tu vi cảnh giới cũng chỉ là Đại Thừa hậu kỳ.

Đại Minh tăng có tu vi Đại Thừa hậu kỳ, làm sao có thể ảnh hưởng đến Hoàng giả ?

Cho dù là « Luyện Huyết Ma Kinh », chỉ sợ cũng không có loại uy lực này.

Hơn nữa vừa rồi khi Đại Minh tăng phóng thích « Luyện Huyết Ma

Kinh », Tô Tử Mặc cũng có cảm giác không thoải mái, huyết mạch giống như muốn đều thoát ly khống chế của mình, muốn phá thể tràn ra!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, không có thu hoạch gì nên tạm thời ép sự nghi ngờ này xuống đáy lòng, phân biệt phương hướng một chút rồi nhanh chóng chạy đi.

Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Đại Thừa hậu kỳ, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ ẩn nấp an toàn, bế quan lần nữa, cảm ngộ những đại thần thông khác trong Tạo Hóa Thanh Liên.

Pháp Tướng bảng ngàn năm sẽ mở một lần.

Mà Thần Thông bảng thì vạn năm một lần!

Thần Thông bảng lần trước diễn ra đã qua gần vạn năm.

Còn có khoảng ba trăm năm nữa, Thần Thông bảng sẽ mở ra lần nữa.

Trong ba trăm năm này, hắn chỉ có thể cố gắng lĩnh ngộ đại thần thông, mới có thể chiến một trận cùng Đại Minh tăng!

Cách nơi này mấy trăm ngàn dặm, Vũ hoàng đạp không mà đứng, sắc mặt không chừng biến đổi, ánh mắt lấp lóe, trong mắt vừa hãi vừa sợ.

"Vừa rồi rốt cuộc là ai ?"

"Làm sao có thể!"

Vũ hoàng híp hai mắt, trong mắt lướt qua một vòng huyết quang quỷ dị.

Suy nghĩ một chút, Vũ hoàng cũng không nghĩ ra đáp án, hắn hít sâu một hơi, có chút cười lạnh: "Hoang Võ, ngươi trốn được nhất thời, không trốn được một đời đâu!"

"Trừ phi ngươi không hiện thân tranh đoạt Thần Thông bảng, nếu ngươi dám hiện thân, ta sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Lần tiếp theo, ta quyết sẽ không cho phép bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn!"

Lần này Tô Tử Mặc xuất quan, đại chiến cùng rất nhiều Đại Thừa

Lão Tổ, thậm chí có cả Hoàng giả xuất thủ, gây nên gợn sóng không nhỏ trong Chiến trường Thượng Cổ.

Nhưng khi Tô Tử Mặc lại biến mất thì chuyện này cũng dần dần bình ổn lại.

Chiến trường Thượng Cổ lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng trong lòng tất cả Lão Tổ đều hiểu rõ rằng chỉ cần Hoang Võ hiện thân, Chiến trường Thượng Cổ nhất định sẽ lại lần nữa nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Vũ hoàng tuyệt sẽ không bỏ qua cho Hoang Võ!

Giữa hai người, đã không còn chỗ để hòa giải.

Nếu còn không thể trấn sát Hoang Võ thì chờ đến khi Hoang Võ phong hoàng, chỉ sợ cũng là ngày Vũ hoàng chết!

Đại lục Thiên Hoang.

Ngay khi Thanh Liên chân thân lại lần nữa bế quan, Võ Đạo bản tôn ở Bình Dương trấn lại xuất quan.

Lần này xuất quan, Võ Đạo bản tôn đã bước vào Đại Thừa cảnh!

Đối với Võ Đạo bản tôn mà nói, phương thức tu luyện bình thường nhất, chính là tiến vào Chiến trường Thượng Cổ để cảm ngộ thần thông.

Nhưng nếu như vậy, con đường mà Võ Đạo bản tôn đi sẽ không khác gì Thanh Liên chân thân cả.

Hơn nữa, đối với Võ Đạo bản tôn thì còn có một chỗ, có lẽ thích hợp với hắn honw so Chiến trường Thượng Cổ!

Đương nhiên, nơi này cũng vô cùng nguy hiểm!

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn nhìn về phía Tây.

"Công tử, ngươi muốn rời đi sao?"

Đào Yêu đi tới bên cạnh Võ Đạo bản tôn, nhẹ giọng hỏi.

Những năm qua tu hành, Đào Yêu cũng đã tu luyện tới Hợp Thể cảnh, trở thành đại yêu một phương.

Bình thường, tu sĩ muốn tăng cao tu vi, ngoài bế quan tu hành ra thì nhất định phải đi ra ngoài lịch luyện, chém giết cùng rất nhiều cường địch.

Sau vô số trận đại chiến sinh tử, mới có thể dễ dàng đột phá bình cảnh.

Dù sao có thể lợi dụng võ đạo hồng lô để dung luyện vạn pháp, dưỡng trăm kinh dị số, từ xưa đến nay cũng chỉ có một mình Võ

Đạo bản tôn hắn!

Nhưng Đào Yêu lại càng kỳ quái hơn.

Hắn không cần chém giết cùng người khác, chỉ ở Bình Dương trấn, ở trong sân viện không lớn không nhỏ này tu hành, tu vi sẽ từ từ tăng tiến.

Không nhanh cũng không chậm, nhưng không có bình cảnh.

Võ Đạo bản tôn cũng không hiểu.

Nhưng Võ Đạo bản tôn thấy đây không phải chuyện gì xấu.

Dù sao, cho tới bây giờ Đào Yêu vốn không thích tranh đấu.

Từ khi tu hành đến nay, mặc dù Đào Yêu đã từng tranh đấu chém giết cùng người khác, nhưng trong lòng bàn tay hắn đều chưa từng dính một giọt máu tươi!

"Ta phải đi rồi."

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, nói: "Ngươi không cần đi theo, cứ ở lại Bình Dương trấn này, bảo vệ con dân ở đây."

"Ta biết, công tử yên tâm."

Mặc dù trong mắt Đào Yêu không nỡ, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật gật đầu.