Chương 1490: Liên tục chiến đấu tại Bình Dương trấn

Oanh!

Nhục thân của Không Tiêu Bán Tổ trong nháy mắt đã nổ tung, huyết nhục vãng tung tóe, máu tươi của Bán Tổ nhuộm đỏ cả nửa bầu trời!

Sưu!

Trong khi sương máu phun trào, một Nguyên Thần lập tức chạy trốn về phía xa, vẻ mặt kinh hoảng!

"Hừ!"

Thân hình Ngọc La Sát khẽ động, tiện tay chụp tới, giam cầm

Nguyên Thần của Không Tiêu Bán Tổ trong lòng bàn tay, lạnh lùng nói: "Lão cẩu, không phải ngươi muốn ta thần phục sao? ! Ngươi cũng xứng!"

Ngọc La Sát căn bản không cho Không Tiêu Bán Tổ cơ hội mở miệng cầu xin tha thứ, trực tiếp bỏ Nguyên Thần của Không Tiêu

Bán Tổ vào trong miệng, rồi lập tức nuốt xuống!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đám người Phiếu Miểu Phong, một vị Bán Tổ bị Ngọc La Sát trấn sát tại chỗ!

Tròng mắt của quần tu Phiếu Miểu Phong đã sắp rớt xuống đất!

Một nữ tử diễm lệ bức người như thế, vậy mà thủ đoạn lại cường đại, hung tàn như vậy, trực tiếp nuốt luôn Nguyên Thần của một

Bán Tổ!

Bốn vị Bán Tổ còn lại cũng bị nữ nhân cường hãn đánh chạy!

Ngọc La Sát khẽ động thần thức, trong nháy mắt thần thức của nàng lan tràn ra mấy chục ngàn dặm!

Nhưng bốn vị Bán Tổ kia đã trốn ra khoi phạm vi thần thức của của nàng, biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc La Sát khẽ nhíu mày.

Nếu bây giờ nàng khởi hành đuổi theo, cũng rất khó đuổi kịp bốn người Đế Phạm.

Hơn nữa nếu nàng rời đi Phiếu Miểu Phong, lại có cường địch nào tới đây, Phiếu Miểu Phong sẽ gặp phải đại nạn.

Trầm ngâm một chút, Ngọc La Sát vẫn quyết định ở lại trấn thủ

Phiếu Miểu Phong.

Một trận chiến này mặc dù ngắn ngủi, nhưng trấn sát một Bán Tổ, lửa giận trong lòng Ngọc La Sát cuối cùng đã được phát tiết rồi.

"Nghe nói người của La Sát tộc đều cực kỳ xấu xí, làm sao Ngọc La

Sát này lại xinh đẹp như vậy, còn đẹp hơn cả Thủy Vân sư tỷ nữa."

"Không biết, ta còn nghe nói, La Sát tộc hung tàn khát máu, tại sao lại chủ động trợ giúp chúng ta ?"

"Lẽ nào trong La Sát tộc cũng có người tốt ?"

Đông đảo tu sĩ Phiếu Miểu Phong khe khẽ bàn luận.

Lão Tiên Hạc đã đi lên phía trước, hạ thấp người cúi đầu cảm ta

Ngọc La Sát, nói: "Đa tạ thiếu chủ La Sát tộc xuất thủ cứu giúp, trên dưới Phiếu Miểu Phong vô cùng cảm kích."

Mặc dù trong lòng lão Tiên Hạc có ấn tượng cực kém đối với La

Sát tộc.

Nhưng vị Ngọc La Sát này dù sao cũng trợ giúp Phiếu Miểu Phong vượt qua lần đại kiếp này!

Mặc kệ như thế nào, nàng đều nên đến đây bái kiến nói lời cảm tạ.

"Không có gì."

Ngọc La Sát khoát tay áo.

Nếu đổi lại là bình thường, nàng căn bản khinh thường nói chuyện với dạng sâu kiến như lão Tiên Hạc, nhưng nàng vừa mới trấn sát một Bán Tổ, lửa giận vốn nghẹn trong lồng ngực đã được phát tiết ra, tâm tình lúc này đã tốt lên rất nhiều.

"Tha thứ cho ta mạo muội, không biết tại sao tiền bối lại ở Phiếu

Miểu Phong, lại tại sao lại trợ giúp chúng ta ?"

Trong lòng Lão Tiên Hạc cảm thấy khó hiểu, không nhịn được hỏi.

Nhắc tới việc này, trong đầu Ngọc La Sát hiện ra một khuôn mặt thanh tú làm nàng hận đến nghiến răng!

"Bởi vì một kẻ đáng giận đến cực điểm!"

Ngọc La Sát nghiến răng nói.

"A?"

Lão Tiên Hạc khẽ giật mình.

Ngọc La Sát xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người lão Tiên Hạc, đột nhiên hỏi: "Nghe nói Hoang Võ từ Phiếu Miểu Phong đi ra, nói như vậy, ngươi hiểu rất rõ Hoang Võ?"

"y..."

Lão Tiên Hạc không hiểu được suy nghĩ của Ngọc La Sát, làm sao nàng lại đột nhiên nhảy vọt như thế, lại chuyển đề tài tới trên người Hoang Võ, nên cũng chỉ theo bản năng gật gật đầu, nói:

"Hiểu rõ một chút."

"Tốt, ngươi qua đây, cẩn thận nói một chút cho ta nghe."

Ngọc La Sát nói một câu, quay người đi về phía một động phủ.

Lão Tiên Hạc trong lòng đầy nghi hoặc nhưng vẫn đi theo.

Theo lẽ thường, La Sát tộc cùng Hoang Võ vốn đã thủy hỏa bất dung, Ngọc La Sát này có lẽ hận Hoang Võ thấu xương.

Nhưng chẳng biết tại sao, lão Tiên Hạc lại không cảm giác được.

Ngược lại, hình như Ngọc La Sát này có vẻ khá hiếu kỳ về Hoang

Võ.

Giữa không trung cách Phiếu Miểu Phong mười vạn dặm.

Đế Phạm, Địa Tuyệt, Trần Vũ, Diệu Tượng lại lần nữa tụ lại cùng một chỗ, sắc mặt khó coi, hai đầu lông mày lộ ra một tia chật vật.

Diệu Tượng Bán Tổ nói: "Xem ra, Không Tiêu đã chết rồi."

"Mẹ nhà hắn!"

Trần Vũ Bán Tổ không nhịn được mắng nói: "Trên Phiếu Miểu

Phong kia sao lại xuất hiện một bà điên vậy!"

"Khiến ta không hiểu là, Ngọc La Sát thân là thiếu chủ La Sát tộc, tại sao lại nhúng tay vào chuyện này, còn che chở đám người

Phiếu Miểu Phong."

Đế Phạm nhíu mày nói: "Lẽ nào La Sát tộc có âm mưu gì đó ?

Chúng ta xuất hiện, quấy rầy kế hoạch của La Sát tộc, cho nên

Ngọc La Sát mới xuất thủ với chúng ta."

"Hừ!"

Địa Tuyệt Bán Tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như không phải bởi vì nàng là thiếu chủ La Sát tộc, ta đã sớm chém nàng một kiếm!"

"Đúng là xúi quẩy!"

Trần Vũ Bán Tổ cũng chửi thề một tiếng.

Hắn thân là Bán Tổ của Lưu Ly Cung, nhục thân huyết mạch cường đại, sở trường nhất chính là cận chiến.

Ngọc La Sát có thân pháp tốc độ cực nhanh, đối đầu với Ngọc La

Sát, hắn không chiếm được nữa điểm tiện nghi, bị Ngọc La Sát chém ra mấy vết thương trên người.

Trong lòng bốn người đều rất nổi nóng.

Lần này chuyến đi tới Phiếu Miểu Phong hoàn toàn khác dự liệu của bọn hắn!

Chẳng những không thể tiêu diệt Phiếu Miểu Phong, còn xuất hiện một Ngọc La Sát, giết chết Không Tiêu Bán Tổ, bốn người bọn hắn cũng thất bại tan tác mà quay trở về.

"Chúng ta về thôi, Phiếu Miểu Phong này có bà điên kia, chúng ta căn bản không có cơ hội."

Sau nửa ngày, Diệu Tượng Bán Tổ nói.

"Chỉ có thể như thế rồi."

Trần Vũ Bán Tổ cũng gật gật đầu.

Vẻ mặt Địa Tuyệt băng lãnh, không nói lời nào, rõ ràng không cam lòng.

Đế Phạm Bán Tổ đột nhiên hỏi: "Chúng ta vượt xa vạn dặm chạy tới, cứ không có chút thu hoạch nào mà trở về như vậy, chư vị cam tâm sao?"

"Không cam tâm thì làm thế nào ?"

Diệu Tượng Bán Tổ lắc lắc đầu: "Phiếu Miểu Phong có thiếu chủ

La Sát tộc thủ hộ, Hoang Võ đã hai mươi năm không thấy tung tích, chúng ta ở lại Bắc vực, cũng không làm được gì."

"Còn có một chỗ."

Khóe miệng Đế Phạm hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, chậm chậm nói: "Bình Dương trấn!"

"Bình Dương trấn?"

Ba vị Bán Tổ khác đều nhíu nhíu mày.

Đế Phạm giải thích nói: "Những năm gần đây, ta không ngừng sưu tập tin tức của Hoang Võ, Bình Dương trấn này chính là quê hương của Hoang Võ!"

"Bình Dương trấn có gì chỗ nào cổ quái?"

Trần Vũ Bán Tổ hỏi.

Đế Phạm lắc đầu nói: "Vậy ngược lại là không, chỉ là thọ nguyên của đám phàm nhân này dài hơn một chút."

Diệu Tượng Bán Tổ nhíu mày nói: "Từ khi Hoang Võ tu hành đến nay, trần duyên sớm đã chặt đứt, chỉ là chút phàm nhân thôi, có liên quan gì cùng Hoang Võ."

"Không phải."

Đế Phạm trầm giọng nói: " Bình Dương trấn ở trong loạn thế này mà vẫn còn có thể bình yên vô sự, trong này khẳng định có kỳ quặc!"

"Hơn nữa Hoang Võ vốn coi trọng tình nghĩa, ta nghe nói hài cốt thân nhân Hoang Võ, cả thanh mai trúc mã thời trẻ của hắn đều chôn ở Bình Dương trấn."

Hai vị Bán Tổ Trần Vũ và Diệu Tượng hơi nhún vai, đều xem thường.

Theo bọn hắn nghĩ, những chuyện này sớm đã là quá khứ, đã không có liên quan gì.

"Lần này năm Bán Tổ chúng ta đi ra, nếu cứ trở về như vậy, thật sự là uất ức!"

Địa Tuyệt Bán Tổ lại đột nhiên nói: "Đi, tới Bình Dương trấn! Giết hết người ở, chó gà không tha! Còn có, tìm ra mộ tổ Hoang Võ cho ta, ta phải móc hài cốt thân nhân của hắn ra, nghiền xương thành tro!"

Đám người rõ ràng Địa Tuyệt Bán Tổ chính là gặp khó ở Phiếu

Miểu Phong, trong lòng nhẫn nhịn một luồng lửa, muốn phát tiết một phen.

Về phần phàm nhân ở Bình Dương trấn, chỉ có thể nghĩ là mạng bọn hắn không tốt.

Trần Vũ Bán Tổ cùng Diệu Tượng Bán Tổ cũng không có dị nghị gì.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, một chút phàm nhân mà thôi, giết thì giết, cũng không có gì.