Chương 1346: Lãng thúc "Ai?"

Lập tức có lão giả truy hỏi.

Nam Cung Ngọc chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết rõ người này mặc một bộ áo xanh, sắc mặt khô héo, giống như là bệnh nặng chưa lành, cũng không có linh lực Pháp lực gì cả, không khác gì phàm nhân."

"Người này không phải là người của Bắc Minh thị tộc, đại khái là hơn một năm trước, hắn mới đột nhiên xuất hiện ở Bắc Minh

Trấn."

Một vị lão giả nghi hoặc nói: "Không có linh lực, chẳng lẽ lại tu luyện Võ Đạo?"

"Không có khả năng."

Nam Cung Ngọc nói: "Võ Đạo rèn luyện là rèn luyện thân thể, làm sao lại yếu đuối giống như hắn. Hơn nữa, xem như là tu luyện Võ

Đạo, sau khi đột phá Kim Đan Cảnh, cũng phải tu luyện Nguyên thần, không có khả năng không có gợn sóng Pháp lực."

"Quan tâm hắn làm gì!"

Một vị lão giả có tính tình nóng nảy, phóng người lên, lớn tiếng nói: "Chúng ta dẫn người đi, bắt lại toàn bộ đám người ở Bắc Minh

Trấn, thẩm vấn từng tên chẳng phải là xong sao!"

"Không có người đứng ra, cùng lắm thì giết hết những người ở Bắc

Minh Trấn kia!"

Vẻ mặt của Nam Cung Ngọc khẽ biến, khẽ quát một tiếng: "Tam thúc, đừng xúc động!"

"Làm sao!"

Lông mày của vị lão giả này nhíu lại, lớn tiếng nói: "Mạch này của chúng ta mặc dù là chi thứ của Nam Cung gia, cũng không phải là đám người ở trong Bắc Minh Trấn có thể khiêu khích!"

"Cha ngươi người chết đạo không còn, món huyết hải thâm cừu này, có thể nào không báo!"

Nam Cung Ngọc lắc lắc đầu, nói: "Tam thúc, ngươi tỉnh táo lại một chút trước, cẩn thận suy nghĩ một chút. Trong phủ đệ của chúng ta, chiến lực mạnh nhất chính là cha ta, nếu ngay cả cha ta đều đã chết rồi, chúng ta lại hành động thiếu suy nghĩ, sẽ chỉ là tìm cái chết vô nghĩa!"

Lão giả này biến sắc.

Mạch này của bọn họ, tu vi cảnh giới cao nhất chính là Nguyên

Anh Chân Quân.

Nếu là người trấn giết Nam Cung Thắng vẫn còn ở bên trong Bắc

Minh Trấn, vậy bọn họ giết đi qua, chỉ sợ cũng chỉ là tự tìm đường chết!

Nghĩ đến chuyện này, vị lão giả này âm thầm cảm thấy may mắn, trong lòng hoảng sợ một trận.

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ mặc kệ việc này?"

Một vị lão giả khác tức giận bất bình.

"Nếu như có thể mời được cường giả dòng chính trong gia tộc ra mặt, việc này sẽ dễ làm hơn nhiều." Một vị lão giả khác trầm ngâm nói.

Nam Cung thế gia, huyết mạch chi thứ rất nhiều.

Chi thứ giống như là Nam Cung Ngọc, nói ít thì cũng có hơn ngàn chi, dòng chính cũng chỉ có một chi!

Cho nên, mặc dù dòng họ đều là Nam Cung, nhưng chi thứ và dòng chính có địa vị cách xa nhau, thực lực chênh lệch cũng là một trời một vực.

Giống như là tộc nhân bên trong chi thứ của Nam Cung thế gia, tu vi cảnh giới cao nhất, cũng chỉ là Nguyên Anh Cảnh, hoặc là Phản

Hư cảnh.

Nếu như có tộc nhân có huyết mạch chi thứ, có thể tu luyện tới

Pháp Tướng Cảnh, sẽ có cơ hội dung nhập bên trong dòng chính!

Mà huyết mạch dòng chính của Ba Đại Thế Gia, thì có rất nhiều cường giả, Pháp Tướng Đạo Quân, Hợp Thể Đại Năng, thậm chí có

Đại Thừa Lão Tổ tồn tại!

Ba Đại Thế Gia, có thể đặt song song nổi danh với các đại tông môn siêu cấp trong Tiên Phật Ma, tuyệt đối không phải là may mắn!

Cho nên, hơn ngàn chi thứ, một chi này của Nam Cung Ngọc, hoàn toàn là không đủ nói, không thu hút một chút nào.

Coi như bọn họ đi dòng chính của gia tộc bên kia, kể ra việc này, đều chưa hẳn đã có thể mời được cường giả của huyết mạch dòng chính rời núi.

Nam Cung Ngọc suy nghĩ hồi lâu, nói: "Nếu không tạm thời gác lại chuyện này một đoạn thời gian đã."

"Ta nghe nói, còn hơn một năm nữa, Lãng thúc sẽ từ Trung Châu trở về, dẫn tộc nhân đi Tây Môn Sơn Trang tham gia thi đấu giữa các thế gia lần này."

"Lãng thúc, Lãng thúc nào?"

Một vị lão giả nhíu mày hỏi.

Nam Cung Ngọc trầm giọng nói: "Hắn là huyết mạch dòng chính của Nam Cung thế gia chúng ta, lúc tuổi còn nhỏ, đã được đưa đến

Trung Châu tu hành, nghe nói hình như là bái nhập một trong Bốn

Đại Bàng Môn, còn từng đứng trên Kim Đan Dị Tượng Bảng, xem như thiên kiêu danh xứng với thực của Nam Cung gia!"

"Ngươi có giao tình với g người này?"

Hai mắt của mấy vị lão giả tỏa sáng.

Có thể dẫn tộc nhân tham gia thi đấu giữa các thế gia, ít nhất tu vi cũng phải là Phản Hư cảnh!

Phản Hư Đạo Nhân, những năm gần đây, một chi này của bọn họ, đều không thể sinh ra một vị!

Nam Cung Ngọc lắc đầu nói: "Nào có giao tình gì, ta và cha chỉ mới gặp mặt hắn một lần. Chờ tới lúc hắn trở lại, chúng ta đến cửa bái phỏng, thử vận may một chút."

"Như thế cũng tốt."

Mấy vị lão giả gật đầu một cái.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Trong nháy mắt, thi đấu giữa các thế gia ở Nam vực đã tới gần!

Ba Đại Thế Gia ở Nam vực, có rất ít tộc nhân đi tham gia Kim Đan

Dị Tượng Bảng.

Nhưng ở bên trong Ba Đại Thế Gia, cũng có một lần thịnh hội không kém gì Kim Đan Dị Tượng Bảng, chính là thi đấu giữa các thế gia trăm năm một lần.

Ba Đại Thế Gia sẽ phái ra đệ tử thế hệ trẻ tuổi, tiến hành hai loại giao đấu tranh cao thấp.

Loại thứ nhất, là đọ sức giữa các tu sĩ Trúc Cơ.

Loại thứ hai, chính là tranh đấu giữa các Kim Đan Chân Nhân!

Trọng điểm trong đó, đương nhiên chính là tranh đấu ở giữa Kim

Đan Chân Nhân.

Đến lúc, thiên kiêu yêu nghiệt của Ba Đại Thế Gia đều sẽ xuất hiện, đến chiến đấu tranh xếp hạng trong cuộc thi đấu giữa các thế gia, tranh thủ phần thưởng phong phú, dương danh Nam vực!

Tranh đấu dạng này, mặc dù thanh thế không to lớn bằng Kim Đan

Dị Tượng Bảng, nhưng cũng có rất nhiều Dị Tượng mạnh mẽ va chạm, cực kỳ kịch liệt.

Mỗi một đời, đều sẽ sinh ra một hai yêu nghiệt đỉnh cấp, thiên tài tuyệt thế!

Một ngày này, trên không trung bên trên cương vực của Nam Cung thế gia, có ba đạo bóng người giẫm lên mây lành, một nam hai nữ, đang chậm rãi đi đến, trò chuyện với nhau thật vui, cười cười nói nói.

Nam tử mặc đạo bào, khí vũ hiên ngang, chỉ ra núi non sông ngòi xa xa, chậm rãi nói, tinh thần phấn chấn.

Một vị nữ tử trong đó áo trắng tung bay, linh động xuất trần, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, giơ tay nhấc chân, đều có khí độ hàm dưỡng của tông môn lớn, thỉnh thoảng hé miệng cười một tiếng.

Một vị thiếu nữ khác cũng cao ráo xinh đẹp, cực kỳ hoạt bát, líu ríu nói, khoa tay múa chân, vô cùng hưng phấn.

"Hàm Yên, ngươi nhìn bên kia."

Nam tử mặc áo lam chỉ vào một tòa đại viện ở nơi xa, nói: "Bên kia chính là phủ đệ của ta, khoảng cách tới cuộc thi đấu giữa các thế gia còn mấy ngày nữa, chúng ta ở chỗ đó nghỉ ngơi một chút trước đã."

"Oa, lớn như vậy!"

Thiếu nữ hoạt bát trông thấy tòa nhà rộng rãi xa xa kia, âm thầm líu lưỡi.

Tòa nhà kia, quả thực giống như là một tòa động thiên phúc địa, trong khu nhà có núi non sông ngòi, có rất nhiều nô bộc, vườn linh, chuồng thú, đầy đủ mọi thứ!

Trong mắt nữ tử mặc áo trắng tên là 'Hàm Yên' kia, cũng hiện lên một tia rung động, sợ hãi thán phục nói: "Thế lực của Ba Đại Thế

Gia ở Nam vực, thật sự là khổng lồ, không thể rung chuyển. Chỉ là tòa nhà nhỏ này, đã có thể thấy được một chút."

"Kỳ thật, ở thời đại Thượng Cổ, Nam vực có Bốn Đại Thế Gia.

Nhưng mà về sau, một thế gia Thượng Cổ đã xuống dốc, không còn quật khởi nữa."

Nam tử mặc áo lam tùy ý nói.

Dừng lại một chút, nam tử mặc áo lam quay đầu cười nói: "Huyên

Huyên, ngươi có mệt không, hôm nay đi nghỉ ngơi sớm một chút đi."

Thiếu nữ hoạt bát mắt liếc nam tử mặc áo lam, giống như là đã nhìn ra tâm tư của hắn, bĩu môi nói: "Thế nào, ghét bỏ ta quấy rầy các ngươi hả?"

Nam tử mặc áo lam bị nói trúng tim đen, vội vàng ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ.

Nữ tử mặc áo trắng cũng khẽ gắt một tiếng, gương mặt ửng đỏ.

Nam tử mặc áo lam nói: "Sư muội nói gì vậy, lần này ta mời các ngươi đến Nam vực, cũng là để cho các ngươi giải sầu một chút, không chừng có thể cảm nhận được thời cơ gì đó, có thể đột phá đến Phản Hư cảnh, đuổi kịp cảnh giới của ta."

"Huống chi, gặp phải trận thi đấu giữa các thế gia ở Nam vực, ta sẽ dẫn tộc nhân của Nam Cung thế gia đi tham gia, đến lúc đó, sẽ có không ít náo nhiệt nha."

"Tốt lắm tốt lắm!"

Thiếu nữ hoạt bát vỗ tay, lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Thiếu nữ mặc áo trắng bề ngoài yên tĩnh hơn rất nhiều, chỉ khẽ cười.

Không bao lâu, ba người đã xuất hiện ở trên không trung tòa phủ đệ kia.

"A?"

Thiếu nữ hoạt bát nhìn xuống phía dưới, nói: "Mấy người kia đang làm gì thế, hình như cũng là người của Nam Cung gia các ngươi."