Chương 1787: Trong đỉnh có chữ viết

Tô Tử Mặc cuộn tròn trong thanh đồng phương đỉnh, còn chưa thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cũng cảm giác được một luồng lực hút lớn, đang hút lấy thanh đồng phương đỉnh.

Hắn không thể khống chế được, dường như chỉ nháy mắt là sẽ rơi vào trong vực sâu vô tận.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc nghe thấy Vân U Vương kinh hô về Tinh không lỗ đen.

Tinh không lỗ đen ?

Đó là cái gì?

Trong thức hải của Tô Tử Mặc, hai đại Nguyên Thần xen lẫn lực thái âm thái dương, chậm chậm xoay chuyển, khí tức không ngừng tăng lên, càng ngày càng cuồng bạo, đã có dấu hiệu vỡ nát!

Tô Tử Mặc đã không thể suy nghĩ quá nhiều chuyện nữa.

Trong thức hải của hắn đang hỗn loạn tưng bừng.

Nếu không có tạo hóa đài sen, không ngừng bắn ra ánh sáng màu xanh, tràn vào trong hai đại Nguyên Thần thì hắn đã sớm hồn phi phách tán rồi!

Loạn trong giặc ngoài!

Tinh không lỗ đen kia chính là cảnh tượng xuất hiện khi tinh không ở thượng giới xảy ra rất nhiều dị biến, nó có thể thôn phệ vạn vật, dù là Tiên Vương cũng không dám bước chân trong đó!

Thấy thanh đồng phương đỉnh sắp bị hút vào trong hắc động tinh không, Vân U Vương vừa sợ vừa giận, sắc mặt xám xanh.

Tạo Hóa Thanh Liên đã sắp tới tay, lại bị cuốn vào trong Tinh không lỗ đen, mặc dù hắn có lực chiến đấu thao thiên, lúc này cũng không có cách gì.

Sưu!

Đúng lúc này, một bên tinh không đột nhuên bắn ra một ngân quang trong vắt, giống như một tia chớp, nháy mắt đã áp sát, chui vào trong Tinh không lỗ đen kia!

Đây là một cây phất trần.

Tơ bạc trên phất trần giống như là có linh tính vậy, cực kỳ bất phàm, xông vào trong Tinh Không Lỗ Đên, cuốn lấy thanh đồng phương đỉnh, dường như muốn kéo ra.

Người xuất thủ không phải Vân U Vương, mà là một người khác!

Lúc trước, Vân U Vương đại chiến cùng nữ tử thần bí kia, người này đều không hề xuất thủ.

Nhưng lúc này, nhìn thấy Tạo Hóa Thanh Liên sắp bị Tinh không lỗ đen thôn phệ, người này rốt cục không kìm nén được nữa, tế ra một pháp bảo.

Nhưng một chùm tơ bạc trên phất trần vừa mới bắn vào trong tinh không lỗ đen kia, tia sáng đã lập tức ảm đạm xuống.

Chờ một chùm tơ bạc này chạm tới thanh đồng phương đỉnh, thì nó đã là nỏ mạnh hết đà, bị lực lượng trong tinh không lỗ đen xé nát!

Trong nháy mắt, chụp tơ bạc kia đã biến thành bột mịn!

Trong thời gian này, thanh đồng phương đỉnh đã rơi vào chỗ sâu trong tinh không lỗ đen, hoàn toàn biến mất không thấy nữa.

"Ai."

Nữ tử thần bí thấy cảnh này, thở dài một tiếng, lặng yên biến mất.

Trên mặt Vân U Vương tràn đầy sát cơ, đang muốn khởi hành đuổi theo, bên cạnh lại truyền đến một giọng nói: "Đừng đuổi nữa, mặc dù lực chiến đấu của ngươi vượt qua nàng ta, nhưng đuổi không kịp đâu."

"Nữ tử này là ai ?"

Sắc mặt Vân U Vương âm trầm, nói: "Trên người nữ nhân này giống như được bao phủ một tầng sương dày, căn bản không thấy rõ dung mạo, ngươi có thể nhìn ra manh mối gì ?"

Một bên bờ vũ trụ khác, có một bóng người như ẩn như hiện, trong tay nắm một cán gỗ phất trần trụi lủi, chính là người vừa rồi muốn ra tay kéo thanh đồng phương đỉnh từ trong tinh không lỗ đen ra.

"Không nhìn ra."

Người này nói: "Nhưng vương giả có thể có thủ đoạn như vậy, ở

Thiên giới, có lẽ có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Đáng chết!"

Vẻ mặt Vân U Vương không cam lòng, căm hận nói: "Bản vương huy động nhân lực đến đây, cuối cùng cũng chỉ hủy được một bộ phân thân của kẻ này!"

Người kia có vẻ cũng có chút phẫn uất, hừ lạnh nói: "Lần này ta cùng ngươi đến đây, chẳng những không có chút thu hoạch nào, một động thiên pháp bảo còn hỏng mất. Phất trần này của ta đã dưỡng mấy trăm ngàn năm, không ngờ hôm nay lại bị hủy trong tinh không lỗ đen này!"

Vân U Vương đột nhiên nói: "Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hai chúng ta đều nhìn sai rồi, cái đỉnh đồng vỡ nát kia là một bảo vật hiếm có đấy."

"Không sai."

Người kia khẽ gật đầu, nói: "Ngay cả phất trần của ta đều bị tinh không lỗ đen xé nát, thế mà cái đỉnh đồng thau vốn đã rách nát kia vẫn không hoàn toàn vỡ vụn, có thể thấy được nó có lai lịch không nhỏ."

"Nhưng bây giờ nói những chuyện này đã không có ý nghĩa nữa, cái đỉnh đồng thau kia đã rơi vào trong tinh không lỗ đên, không có khả năng tìm được rồi."

Nói xong câu này, thân ảnh của người này dần dần nhạt đi, biến mất trong tinh không sâu thẳm.

Vân U Vương đứng nguyên tại chỗ, nhìn qua tinh không lỗ đen cách đó không xa, ngừng chân thật lâu, mặc dù không cam lòng nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Trong tinh không lỗ đen, không có thời gian, không có ánh sáng.

Hư không trong này đều là vặn vẹo, bất kỳ vật nào rơi vào trong đó, đều sẽ bị lực lượng trong lỗ đen này xé thành mảnh nhỏ!

Cho dù có chí bảo có thể ngăn cản được lực lượng của tinh không lỗ đen, cũng không khả năng rời khỏi nơi này.

Tinh không lỗ đen tựa như là một biển cả hắc ám vô biên vô tận.

Lúc này, trong vùng biển này, có một chiếc thanh đồng phương đỉnh đầy vết rạn đang nổi lơ lửng.

Bình thường, trong tinh không lỗ đen, khắp nơi đều là hắc ám, không có khả năng có ánh sáng.

Nhưng bây giờ, chiếc thanh đồng phương đỉnh này lại tản ra từng tia sáng!

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, chiếc thanh đồng phương đỉnh này tản ra tia sáng, lại càng ngày càng mạnh!

Trong thanh đồng phương đỉnh đang xảy ra biến hóa kỳ dị!

Khi tơ bạc của phất trần kia bị tinh không lỗ đen xé nát rồi hóa thành bột bạc, chúng vốn nên rơi trong tinh không lỗ đen.

Nhưng quỷ dị chính là, bên trong thanh đồng phương đỉnh, đột nhiên bắn ra một lực hút cường đại, hút toàn bộ bột bạc kia tới.

Những bột bạc này, xuyên qua Cửu Thiên Tức Nhưỡng, rơi vào bên trong thanh đồng phương đỉnh.

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, mặc dù đã loạn thành một bầy, nhưng vẫn có thể cảm nhận được một màn này.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy thanh đồng phương đỉnh đột nhiên nóng lên.

Loại cực nóng này, mặc dù không làm Tô Tử Mặc bị thương, nhưng lại dung luyện toàn bộ số bột bạc kia, bắn ra một luồng khí tức cực kỳ cường đại.

Phải biết rằng bột bạc này mặc dù vỡ vụn, nhưng chúng vẫn là động thiên pháp bảo, dù là chất liệu, hay lực lượng dưỡng ra, đều cực kỳ kinh người!

Mà lúc này, thanh đồng phương đỉnh lại dung luyện số bột bạc này, rồi bắt đầu tự hành hấp thu lực lượng trong số bột bạc kia!

Thanh đồng phương đỉnh giống như một người đói bụng đã lâu, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

Thanh đồng phương đỉnh có tổng cộng bốn mặt.

Ở trong quá trình này, vết rách trên một mặt của thanh đồng phương đỉnh lại từ từ khép lại, chữa trị!

Lúc đầu thanh đồng phương đỉnh trải qua thiên kiếp tẩy lễ, hấp thu thiên địa nguyên khí, đã phát sinh một chút dị biến, bắt đầu tản ra hơi sáng, có một chút phản ứng.

Nhưng thân đỉnh vẫn đầy vết rạn, không có dấu hiệu chữa trị.

Mà bây giờ, thanh đồng phương đỉnh thôn phệ luyện hóa những bột bạc kia, lại bắt đầu tự hành chữa trị!

Chú ý tới một màn này, Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Đúng lúc này, trong đầu hắn lại truyền đến lực trùng kích kịch liệt.

Tô Tử Mặc như bị sét đánh, sắc mặt tái mét, suýt nữa đã bất tỉnh!

Bên trong thức hải, hai đại Nguyên Thần truy đuổi ngày càng kịch liệt, hắn đã không chịu nổi.

Nếu vẫn không có biện pháp giải quyết, hai đại Nguyên Thần của hắn sẽ sụp đổ, hồn phi phách tán!

"A! A! A!"

Tô Tử Mặc nắm chặt song quyền, vẻ mặt thống khổ, phát ra từng đợt gầm nhẹ thanh Đột nhiên!

Trước mắt Tô Tử Mặc dường có một màn sáng màu vàng thoảng qua.

Tô Tử Mặc mở to hai mắt nhìn lại.

Một mặt đỉnh đầy vết rách của thanh đồng phương đỉnh đã khép lại, trên đó vậy mà hiện lên ra từng hàng chữ viết, lóe ra kim quang nhàn nhạt!