Chương 1223: Trước đại chiến "Đây chính là Bình Dương Trấn?"

Trên một đỉnh núi ở cách xa mười dặm, có một mảng sương mù lớn đen kịt bao phủ, mơ hồ có thể thấy được từng bóng người, có tới hơn một trăm người!

"Nhìn qua thì thôn trấn này cũng không có gì đặc biệt, không biết rõ làm sao lại sinh ra một yêu nghiệt giống như Hoang Võ."

"Nghe nói, bên trong Bình Dương Trấn có một gốc cây đào tinh đóng giữ, chiến lực không tầm thường, bảo vệ Hoang Võ, còn đánh cho Thiên Triết Đạo Nhân của Long Hổ Các phải bỏ chạy."

"Hắc! Mấy cái lồng giam treo ở bên trên cây đào kia, cầm tù chính là Phản Hư Đạo Nhân của Long Hổ Các!"

Bên trong màn sương mù màu đen này, chính là bọn Hắc Cách Đạo

Quân của m Quỷ Tông.

Ngay lúc này, vẻ mặt của Hắc Cách Đạo Quân khẽ động, nhìn sang phương hướng tây bắc.

Bên kia đang có một mảng lớn mây hồng đang đánh tới, mùi tanh ngập trời!

"Huyết Vụ Quan cũng tới!"

Hắc Cách Đạo Quân hừ một tiếng.

"Mau nhìn bên kia, tu sĩ của Thất Sát Tông, cũng đã xuất hiện!"

"Lần này náo nhiệt nha!"

"Chờ Hoang Võ vẫn lạc, chắc chắn là Bình Dương Trấn này sẽ máu chảy thành sông!"

Rất nhiều tu sĩ đều đang khe khẽ bàn luận.

Chỉ là, mặc kệ là tu sĩ của m Quỷ Tông, Huyết Vụ Quan, hay là

Thất Sát Tông, đều không nếm thử xông vào Bình Dương Trấn.

Bọn họ đều đang yên tĩnh chờ đợi.

Chờ đợi tới giây phút Hoang Võ tọa hóa, người chết đạo không còn!

Bọn họ chờ được, nhưng có ít người lại không chờ được!

Không bao lâu, Phi Minh Đạo Quân của Long Hổ Các đã xuất hiện, bên người có gần trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân, uy áp bắn ra, đằng đằng sát khí!

Sắc mặt của bọn Hắc Cách Đạo Quân hơi thay đổi.

"Đây là Long Hổ Các muốn liều mạng a!"

"Trận thế lớn như vậy, Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các, dường như là đã dốc toàn bộ lực lượng rồi?"

"Nhìn điệu bộ này, Long Hổ Các là muốn xông vào!"

"Như thế thì quá tốt, Long Hổ Các trấn giết Hoang Võ, cũng đỡ cho chúng ta phải lãng phí thời gian ở đây, đến lúc đó trực tiếp ra tay tranh đoạt di vật của Hoang Võ!"

Bọn Hắc Cách Đạo Quân âm thầm trao đổi.

Quả nhiên!

Sau khi Phi Minh Đạo Quân xuất hiện, nhìn xuống Bình Dương

Trấn phía dưới, vung tay lên, ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp hạ lệnh:

"Ở bên trong Bình Dương Trấn, có cây đào thành tinh làm hại một phương, các vị đạo hữu tiến lên tiêu diệt cho ta!"

"Người xấu!"

Ở bên trong Bình Dương Trấn, Đào Yêu xuất hiện, nhìn bọn Phi

Minh Đạo Quân, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn chưa bao giờ tức giận giống như bây giờ.

Coi như là trước đó, có Yêu ma, Tu chân giả tới quấy rầy Bình

Dương Trấn, hắn cũng chỉ ra tay, đánh chạy những người kia mà thôi.

Nhưng giờ phút này, trong lòng Đào Yêu, đã thật sự nổi giận lửa!

Vì cái gì?

Công tử đã đến tuổi xế chiều, không còn bao nhiêu năm có thể sống, vì cái gì những người xấu này còn muốn hùng hổ dọa người, đuổi tận giết tuyệt?

Tâm địa của hắn thiện lương, căn bản là không có cách lý giải.

"Một cây đào Phản Hư Cảnh mà thôi, xem ngươi có thể nhấc lên sóng gió gì!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các cười lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, nắm chắc nắm tay thành quyền, hung hãng đánh về phía Đào Yêu!

"A!"

Đào Yêu hét lên một tiếng, khí huyết bắn ra!

Trong cơ thể của hắn, thậm chí còn sinh ra một tiếng hải triều ầm vang!

Máu Như Thủy Triều!

Đạo thống truyền thừa từ Điệp Nguyệt, mặc dù Đào Yêu là Phản

Hư Cảnh, nhưng chiến lực lại đáng sợ đến mức khó có thể tưởng tượng!

Đào Yêu trở tay đánh ra một quyền, nắm đấm của hai người đụng vào nhau!

Ầm!

Từng quyền chạm vào nhau.

Vị Đạo Quân Long Hổ Các này ngạc nhiên biến sắc, bạch bạch bạch liên tục lui lại, tay áo bị chấn thành mảnh vỡ, da thịt ở trên cánh tay, đều bị đánh rách tả tơi, hiện ra một vết máu!

Tê!

Rất nhiều tu sĩ vây xem hít vào một luồng khí lạnh.

Long Hổ Các sở trường luyện thể.

Ở bên trong cận chiến, Đạo Quân của Long Hổ Các liều mạng một quyền với một Phản Hư Đạo Nhân, lại là Đạo Quân của Long Hổ

Các bại!

Chiến lực của cây đào tinh này, lại khủng bố như thế!

Vừa rồi, nếu đổi thành Phản Hư Đạo Nhân, một quyền này của

Đào Yêu, chỉ sợ là đã đánh nổ một cánh tay của đối phương rồi!

"Vẫn không có tác dụng gì."

"Không sai, coi như cây đào tinh này có thể địch lại một vị Pháp

Tướng Đạo Quân, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, Long Hổ Các có hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân tới, cây đào này không chống đỡ được bao lâu."

Bọn Hắc Cách Đạo Quân tỉnh táo lại, lắc lắc đầu.

Trên không trung, Phi Minh Đạo Quân thấy cảnh này, chỉ khẽ nhíu mày, lại lập tức hạ lệnh: "Chư vị hợp lực, không cần nương tay!"

Hắn cảm thụ được, tu sĩ tụ tập ở xung quanh Bình Dương Trấn, đã là càng ngày càng nhiều.

Nếu như kéo dài thêm, khó đảm bảo sẽ không xảy ra biến cố gì!

"Long Hổ Giao Kích!"

"Thất Tinh Trảm!"

"Chiều Tà Chiếu Bóng!"

Hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân đồng thời ra tay, từng loại pháp thuật đánh xuống, tràn ngập trong đất trời, đất trời chấn động!

Đào Yêu cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.

Đạo thống của hắn mạnh mẽ, tiềm lực không thể đong đếm, nhưng dù sao cảnh giới cùng có hạn, đối mặt với thế công của hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân, vẫn cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, gần như là sắp ngạt thở!

Không kịp nghĩ nhiều.

Hoàn toàn là theo bản năng, Đào Yêu trực tiếp huyễn hóa ra bản thể!

Bên ngoài Bình Dương Trấn, một gốc cây đào to lớn phóng lên tận trời, cành lá tươi tốt, vô số hoa đào trong nháy mắt nở rộ, bắn ra một cơn sóng Pháp lực!

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều loại pháp thuật, va chạm với hoa đào nở rộ ở trên cây đào, bộc phát ra từng đợt tiếng vang kinh thiên động địa!

Toàn thân Đào Yêu chấn động mạnh!

Lực lượng của hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân quá mạnh rồi!

Xem như là hắn cũng không ngăn cản nổi!

Chỉ vừa mới giao thủ, hắn đã bị thương.

Chỉ là, Đào Yêu không chịu lui lại nửa bước.

Đằng sau, chính là Bình Dương Trấn.

Ở bên trong Bình Dương Trấn, còn có những bách tính hiền lành đáng yêu, còn có công tử.

Hắn không thể để cho những người xấu này xông vào!

Từng sợi rễ cây tráng kiện không nhìn thấy ở dưới mặt đất, không ngừng lan tràn, xâm nhập trong lòng đất, đâm rễ ở trong đó, một mực đóng đinh tại chỗ, nửa bước không lùi!

"A a a! Những người xấu các ngươi!"

Cây đào phát ra từng đợt tiếng thét lên, mang theo một tia nghẹn ngào, làm cho người đau lòng.

Từng nhánh cây bay múa, ở trên không trung vạch ra một luồng tàn ảnh, phát ra tiếng vang 'Ô ô', quất tới phía bọn Phi Minh Đạo

Quân.

Ba! Ba! Ba!

Trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, một ít Pháp Tướng Đạo

Quân bị nhánh đào quất lên trên người, quần áo vỡ vụn, thân thể lập tức hiện ra một vết máu, vết thương sau thấy xương, bay rớt ra ngoài!

Cho dù trong lòng Đào Yêu đã thật sự nổi giận, nhưng hắn vẫn không có giết người.

Hắn chỉ là đang không ngừng gào khóc: "Người xấu, các ngươi đi đi! Đứng ép ta!"

"Đào Yêu chớ hoảng sợ, chúng ta tới rồi!"

Một tiếng rống to, như đất bằng nổi sấm!

Chỉ thấy ở nơi xa có một vệt ánh sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, xen lẫn thế sấm gió, mang theo lực lượng vạn cân, hung hãng đánh vào trong đám người!

Vẻ mặt của bọn Phi Minh Đạo Quân thay đổi, đồng loạt né tránh.

Ầm!

Vệt ánh sáng màu vàng óng này giáng xuống, mặt đất chấn động.

Nguyên chỗ, trực tiếp bị ném ra một khe rãnh!

Một cây gậy tỏa ra ánh sáng màu vàng óng chói mắt đứng ở chỗ đó!

Cách đó không xa, một con Hầu Tử toàn thân mọc đầy lông, hai mắt đỏ như máu, đang tung người lao đến.

Mỗi một bước, đều nhảy xa mấy chục trượng, hai nắm đấm như chùy, nặng nề đánh lên trên lồng ngực, phát ra tiếng vang 'Thùng thùng', giống như là gióng trống trời!

Ở sau lưng con khỉ này, còn có một đám Yêu ma đi theo.

Có Hổ yêu trông vô cùng hung thần ác sát.

Có Hoàng Kim Sư Tử uy phong lẫm lẫm.

Còn có Dạ Linh giống như quỷ mị, lúc ẩn lúc hiện!

Cùng một thời gian, một tiếng hạc ré vang lên.

Lão Tiên Hạc của Phiếu Miểu Phong xuất hiện!

Ở trên người lão Tiên Hạc, một vị thiếu nữ tóc vàng mắt xanh đang đứng, toàn thân có khí huyết màu vàng óng tràn ngập, mắt sáng như đuốc!