Chương 1141: Giác quan thứ sáu nhạy cảm

Trong lòng hai vị Hoàng tử mang theo oán giận.

Bọn họ lại không biết, nếu không có U Lam để cho bọn họ rời đi, chỉ sợ là bây giờ bọn họ đã là hai thi thể!

Nếu như hai vị quốc sư, muốn ra tay bảo vệ bọn họ, hai vị quốc sư, cũng phải vẫn lạc theo bọn họ!

"Tô huynh, xin lỗi."

U Lam lộ ra vẻ áy náy, khom người cúi đầu với Tô Tử Mặc, chân thành nói: "Mặc kệ vừa rồi bọn họ mạo phạm ngươi như thế nào, ta đều ở chỗ này bồi tội với người."

U Lam thân là một công chúa, có thể có hành động này, ngược lại là vượt quá dự đoán của Tô Tử Mặc.

Bọn họ chỉ là bèo nước gặp nhau, không nghĩ tới, vậy mà U Lam lại đứng ở bên phía hắn, không tiếc đắc tội với hai vị Hoàng tử.

Hắn còn dự định mượn việc này, vung tay giết chóc!

U Lam làm như thế, ngược lại để hắn không nỡ động tay.

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, cũng không nhiều lời.

Hai vị quốc sư của Đại Hạ, Đại Thương liếc nhau, trong lòng cảm khái, âm thầm thổn thức.

Đều là vương thất huyết mạch, so sánh với vị U Lam công chúa trước mắt này, hai Hoàng tử của bọn họ, quả thực chính là rác rưởi!

Đều là vương triều bị hủy diệt, vị công chúa của Đại U trước mắt này, lại đang nghĩ trăm phương ngàn kế giao hảo với các đại tông môn thế lực, kết bạn với thiên kiêu, mưu đồ phục quốc.

Nhưng hoàng tử của bọn họ, tâm tư thế mà đặt ở trên người nữ nhân!

Lần này tiến về Bắc Vực Đạo Hội, nếu như tất cả thuận lợi, phục quốc thành công, hai vị quốc sư cũng định đi theo vị U Lam công chúa này.

Trong mắt bọn họ, cùng là thân nữ nhi, vị U Lam công chúa này, không kém gì Chu Thiên tử bây giờ!

Chu Thiên tử có thể lấy được thành tựu bây giờ, đơn giản chính là ỷ vào Hoang Võ Đạo Nhân mà thôi.

Trịnh bá tiếp tục thao túng linh chu, đi về phía trước.

U Lam lại một lần nữa ngồi trở lại, trầm ngâm một chút, mới nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta vốn là công chúa của vương triều

Đại U, hai vị kia theo thứ tự là Hoàng tử của hai triều Đại Hạ và

Đại Thương."

Nói xong câu đó, U Lam dừng lại một chút, nhìn hai con ngươi của

Tô Tử Mặc.

Hai vị quốc sư đứng ở sau lưng nàng, trong lòng cũng cãng thẳng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, muốn nhìn một chút xem hắn sẽ có phản ứng gì.

Chỉ tiếc, bọn họ lại thất vọng rồi.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, đôi mắt thâm thúy, không có nổi lên một chút gợn sóng nào.

Hình như là danh hiệu Hoàng tử công chúa kia, ở trong mắt vị tu sĩ mặc áo xanh này, so với phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

Tại sao lại có thể như vậy?

Chẳng lẽ là tu sĩ mặc áo xanh này ngay cả bốn đại vương triều ở

Bắc vực đều chưa từng nghe qua?

Trong lòng hai vị quốc sư nổi lên sự khó hiểu.

Ngay lúc này, chỉ nghe Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Theo ta được biết, ba đại vương triều Đại Thương, Đại Hạ, Đại U, đã bị hủy diệt rồi."

U Lam thấy Tô Tử Mặc không bộc lộ ra địch ý, đã cảm thấy yên lòng hơn.

"Đúng."

Nàng cười khổ một tiếng, khe khẽ thở dài: "Cũng là cơ duyên xảo hợp, quốc vận suy sụp, thiên ý như thế."

Dừng lại một chút, ánh mắt của U Lam, lại trở nên kiên định, nói:

"Nhưng mà, ta không cam tâm! Ta không cam tâm thua Chu Thiên tử, ta muốn phục quốc!"

"Phục quốc?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

U Lam nặng nề gật đầu một cái, nói: "Đại Chu có thể có cục diện hôm nay, cũng không phải là thực lực của Đại Chu mạnh cỡ nào, chỉ là rất nhiều nhân tố xen lẫn, trời xui đất khiến."

Câu nói này, ngược lại là không hề sai.

Vương triều Đại Chu có thể thuận lợi thống nhất như vậy, chủ yếu vẫn là Vu Cổ họa, đưa tới trận tai nạn này, khiến cho ba đại vương triều không chiến tự tan, sụp đổ!

U Lam lại nói: "Ta tự nhận là, ta không hề kém hơn Chu Thiên tử!

Chỗ ỷ lại của Chu Thiên tử, chẳng qua cũng chỉ là một tên Hoang

Võ Đạo Nhân!"

Nghe đến đó, trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên một tia cổ quái.

Ở bên trong Tu Chân Giới bây giờ, mặc dù thanh danh của Hoang

Võ Đạo Nhân vô cùng hiển hách, nhưng lại không có bao nhiêu người gặp qua dung mạo của hắn.

U Lam lại càng không biết, vị đang ngồi ở trước mặt nàng, chính là

Hoang Võ Đạo Nhân!

U Lam không có chú ý tới cổ quái trong mắt Tô Tử Mặc, tiếp tục nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta lần này tiến về Bắc Vực Đạo Hội, chính là vì để tìm kiếm một vị thiên kiêu có thể trấn áp Hoang Võ

Đạo Nhân!"

"Muốn trấn áp Hoang Võ, hắc!"

Tô Tử Mặc cười một tiếng, hơi lắc đầu.

U Lam cho rằng Tô Tử Mặc không tin tưởng, vội vàng nói: "Tô huynh, Hoang Võ Đạo Nhân bị Bán Tổ phế bỏ thân thể, mất đi các loại chí bảo như Thần Hoàng Cốt, Tạo Hóa Thanh Liên, chiến lực đã không lớn bằng lúc trước."

"Huống chi, một thế này, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt hoành hành, người có thể chống lại Hoang Võ, không phải là không có!"

"Ồ? Ngươi nói xem."

Tô Tử Mặc hỏi.

U Lam nói: "Ta nghe nói, Vũ Văn gia trong bốn đại tu chân môn phiệt, đã sinh ra một vị yêu nghiệt, đạo hiệu là Vô Song, chính là

Đạo Nhân đệ nhất ở Bắc vực!"

"Ta lần này tiến về Bắc Vực Đạo Hội, chính là hy vọng có thể mời được người này ra tay giúp đỡ."

"Nếu như Vô Song Đạo Nhân có thể ra tay, trấn áp Hoang Võ, lại có thế lực của Vũ Văn gia, đối kháng Phiếu Miểu Phong, Đại U của ta tuyệt đối sẽ có thể phục quốc!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi nghĩ, đã kịp phản ứng lại, tên Vô Song

Đạo Nhân kia, có lẽ chính là Vũ Văn Vô Song!

Nghe được danh hiệu Vô Song Đạo Nhân, trong đôi mắt của Hoàng

Kim Sư Tử, dần hiện ra vẻ phẫn hận.

Nhưng hắn nằm ở một bên, cũng không có ai lưu ý tới.

Tô Tử Mặc lại hỏi nói: "Ngươi và Vô Song Đạo Nhân có giao tình rất sâu?"

"Thế thì không có."

U Lam lắc đầu, than nhẹ nói: "Mặc dù cùng là Phản Hư Cảnh, nhưng Vô Song Đạo Nhân có thân phận cỡ nào, ta nào có cơ hội tiếp xúc, nên không thể quen biết."

"Vậy tại sao hắn lại giúp ngươi?" Tô Tử Mặc nói.

Nghe được câu hỏi này, U Lam đột nhiên im lặng.

Bầu không khí ở đây, cũng trở nên có chút xấu hổ.

"Được rồi, coi như ta không hỏi."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, tùy ý nói.

Bình tĩnh mà xem xét, đến tột cùng là U Lam dùng thủ đoạn gì, mời được Vũ Văn Vô Song hỗ trợ, Tô Tử Mặc cũng không quan tâm, vừa rồi hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

U Lam hít sâu một hơi, đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: "Ta nghe nói,

Vô Song Đạo Nhân ưa thích mỹ nữ."

Dừng lại một chút, sắc mặt của U Lam đỏ lên, cắn răng, nói: "Ta tự nhận là tư sắc không kém, lại là Phản Hư Cảnh, còn từng là công chúa của Đại U, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ cảm thấy hứng thú!"

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Hắn ngược lại là cũng không nghĩ tới, U Lam lại có tính toán như vậy.

"Đáng giá không?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại một câu.

"Chỉ cần có thể để Đại U tái sinh, hi sinh thân thể của ta cũng không có vấn đề gì!" Giọng điệu của U Lam kiên định.

Nhưng đột nhiên, ánh mắt của nàng ảm đạm, cười thảm nói: "Chắc hẳn, trong lòng ngươi nhất định là rất khinh bỉ a? Cũng đúng, ta coi khinh chính mình như vậy, đáng bị người xem thường."

Những chuyện xem như bí ẩn nhất, cũng là chuyện khó chịu nhất này, chẳng biết tại sao, U Lam lại nói ra với hắn.

"Ngươi không cần thiết nói ra những thứ này."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói.

U Lam hít mũi một cái, cười lớn nói: "Những chuyện này nghẹn trong lòng ta hồi lâu, nói ra cũng cảm thấy thoải mái hơn. Cũng không biết vì cái gì, chỉ là cảm giác ngươi đáng giá tín nhiệm."

Ngừng lại, U Lam hướng về phía Tô Tử Mặc nháy mắt mấy cái, nói: "Giác quan thứ sáu của nữ nhân rất chuẩn!"

Niệm Kỳ đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, không nhịn được lườm một cái, trong lòng nói thầm một tiếng ngớ ngẩn.

Nàng hận không thể lớn tiếng nói ra, giác quan thứ sáu quái gì cơ chứ, người mặt mày thanh tú trước mắt này, chính là Hoang Võ

Đạo Nhân mà ngươi luôn mồm nói muốn trấn áp!

Ánh mắt của Dạ Linh, đều trở nên có chút cổ quái.

Tô Tử Mặc thấy đối phương thẳng thắn như thế, hắn cũng không tiếp tục giả bộ nữa, thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật, ta tên là Tô

Tử Mặc."