Chương 1454: Đoạt cung, vô địch

Thanh Trạch Bán Tổ thôi động khí huyết, cũng trở tay đánh ra một quyền về phía Tô Tử Mặc!

Ầm!

Từng quyền chạm vào nhau!

Hai người Tô Tử Mặc, thậm chí có thể nghe rõ tiếng xương cốt cùng huyết nhục va chạm ma sát, phát ra tiếng vang làm người ta sợ hãi!

Cân sức ngang tài!

Lực phản chấn rất lớn lan ra.

Trong mắt Thanh Trạch Bán Tổ lóe lên một tia đùa cợt, mượn lực phản chấn này, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, muốn kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc.

Đột nhiên!

Vẻ mặt Thanh Trạch Bán Tổ biến đổi!

Sau khi hai quyền va chạm, Tô Tử Mặc đột nhiên hóa quyền thành chưởng, bàn tay trở nên mềm nhũn, từ cứng rắn chuyển thành mềm mai, không có một chút cảm giác vướng víu nào!

Bàn tay mềm nhũn chạm vào quả đấm của hắn, khẽ xoắn một vòng!

Một luồng lực lượng kinh khủng bộc phát!

Thanh Trạch Bán Tổ rõ ràng cảm giác được cánh tay của mình, giống như là bị bóp méo xé rách vậy, đau đớn như khoan tim cạo xương truyền đến!

"A!"

Thanh Trạch Bán Tổ kêu lên thảm thiết.

Huyết nhục trên cánh tay của hắn đều nổ tung, toàn bộ cánh tay hóa thành một đám sương máu!

Tô Tử Mặc tiến lên, hai tay duỗi ra, bóp chặt hai đầu cánh tay của

Thanh Trạch Bán Tổ, quỳ gối húc chân về phía trước, giống như một thớt liệt mã lao nhanh, hung hãng đụng vào!

Thuật sát phạt trong bí điển Đại Hoang Yêu vương, Thanh Liên chân thân dùng mặc dù không mạnh bằng Long hoàng chân thân, nhưng cũng vô cùng kinh khủng!

Răng rắc!

Lồng ngực của Thanh Trạch Bán Tổ lún xuống thật sâu.

Hai đầu cánh tay của hắn bị Tô Tử Mặc dùng súc vặn xuống, máu tươi chảy như suối, vô cùng thảm liệt!

"A!"

Thanh Trạch Bán Tổ lại lần nữa kêu đau, sắc mặt trắng bệch, thân thể mất đi hai tay, khẽ run rẩy ở giữa không trung, gần như co rút!

Lần biến cố này khiến những cường giả ở đây sợ ngây người!

Ai cũng không ngờ Thanh Trạch Bán Tổ vừa mới xuất thế, lấy tư thái cường thế vô cùng, tạo thành cục diện nghiền ép, suýt đã bắn giết được Tô Tử Mặc.

Nhưng trong nháy mắt, thế cục lại nghịch chuyển, Thanh Trạch

Bán Tổ lại suýt bị Tô Tử Mặc cận thân giết chết!

Bị thương nặng như vậy, Thanh Trạch Bán Tổ vẫn có thể đứng ở giữa không trung, điên cuồng thôi động pháp lực, hai đầu cánh tay mới đang một lần nữa mọc ra bằng tốc độ mà mắt trần có thể thấy!

Xương cốt đứt gãy trước ngực hắn cũng đang nhanh chóng khép lại!

Trong cơ thể Thanh Trạch Bán Tổ truyền ra từng đợt tiếng hải triều!

Huyết như thủy triều!

Có thể tọa trấn Huyền Cơ Cung, trở thành cung chủ một cung, lực chiến đấu tuyệt đối không phải là thứ trọng yếu nhất.

Bởi vì, cung chủ quản lý một tông môn lớn như vậy, phải xử lý rất nhiều chuyện phức tạp, quản lý môn hạ đệ tử, tất nhiên sẽ tiêu hao tinh lực.

Các đại tông môn thế lực cũng giống như vậy.

Nhưng có thể trở thành cung chủ của Huyền Cơ Cung, cũng không phải dễ làm!

Bị thương nặng như vậy, Thanh Trạch Bán Tổ vẫn có thể nhanh chóng trấn định lại, dùng huyết mạch cường đại để chữa trị nhục thân, có thể thấy được tâm tính thủ đoạn của hắn.

Chỉ tiếc, thế cục đã không nằm trong sự khống chế của hắn!

Cánh tay của Thanh Trạch Bán Tổ đứt gãy vốn cũng không sao, nhưng trên cánh tay gãy này của hắn lại đang cầm Thượng Cổ dị bảo-Phá Pháp cung!

Mà bây giờ, cây Phá Pháp cung này đã rơi vào trong tay Tô Tử

Mặc!

"Ngươi bắn ta một mũi tên."

Tô Tử Mặc nhìn Thanh Trạch Bán Tổ, lạnh lùng nói: "Ta cũng trả lại ngươi một tiễn!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã kéo Phá Pháp cung, một loại cảm giác kỳ diệu hiện lên, ở hắn đầu ngón tay, pháp lực chung quanh điên cuồng ngưng tụ lại!

Trong nháy mắt đã xuất hiện ra một mũi tên bằng pháp lực!

Vẻ mặt Thanh Trạch Bán Tổ đại biến!

Sưu!

Cung như trăng tròn, mũi tên giống như sao băng!

Mũi tên bằng pháp lực này phá không bắn đi, tốc độ nhanh đến kinh người, đi xuyên trong hư không, pháp lực chung quanh đều bị hấp thu hầu như không còn!

Tốc độ của mũi tên càng lúc càng nhanh, chớp mắt đã áp sát!

Đối mặt với một mũi tên từ Phá Pháp cung trường tiễn, không thể dùng pháp thuật để ngăn cản.

Nếu không, sẽ chỉ khiến uy lực của Phá Pháp cung tăng mạnh!

Thanh Trạch Bán Tổ phản ứng cực nhanh, trong mi tâm bay ra một mặt cổ kính lớn, nhanh chóng lớn lên ngăn trước người.

Oanh!

Mũi tên bằng pháp lực đâm vào mặt cổ kính, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tạch tạch tạch!

Cổ kính trong nháy mắt vỡ vụn!

Vô số mảnh vỡ bay ngược, toàn bộ chui vào trong thân thể Thanh

Trạch Bán Tổ, gần như bắn hắn thành cái sàng, máu chảy như suối!

Lần này, Thanh Trạch Bán Tổ cũng không nhịn được nữa, từ giữa không trung rơi xuống, mặt không có chút máu, ánh mắt ảm đạm!

Quần tu kinh hãi!

Nhìn thấy một màn này, đông đảo tu sĩ của Huyền Cơ Cung đều xôn xao!

Những tu sĩ cấp thấp trong Huyền Cơ Cung vì tu vi cảnh giới thấp, không thể xuất cung, chỉ có thể ở trong cung quan chiến.

Mà cung chủ Huyền Cơ Cung đều bị Hoang Võ bắn rơi, một màn này có lực trùng kích quá lớn!

Có Đại Năng Huyền Cơ Cung vội vàng bay tới đỡ Thanh Trạch Bán

Tổ từ giữa không trung.

"Xuất thủ" !

Đúng lúc này, Thiên Cơ vốn đang chém giết cùng Tu La, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Phá Pháp cung cần khoảng cách, không thể liên tục bắn tên!"

Đám người Càn Thiên Bán Tổ kịp phản ứng, nhao nhao xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một pháp thuật cường đại, lại lần nữa giáng lâm!

"Như thế cũng tốt, cũng để các ngươi nếm thử uy lực của Phá

Pháp cung một chút!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói một câu.

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hắn vậy mà lại lần nữa khẽ động dây cung, pháp lực nhanh chóng ngưng tụ, một mũi tên khác hiện lên!

"Làm sao có thể!"

Thấy cảnh này, ngay cả Thanh Trạch Bán Tổ đều nghẹn ngào hô một câu.

Phá Pháp cung mới vừa bắn ra một mũi tên.

Mũi tên thứ hai này vậy mà trong nháy mắt đã được ngưng tụ ra!

Sưu!

Mũi tên bằng pháp lực phá không, trong nháy mắt đâm xuyên pháp thuật của một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung!

Đạo pháp thuật kia tán loạn tại chỗ, tất cả pháp lực đều bị mũi tên bằng pháp lực hấp thu đi vào, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh!

Phốc phốc!

Mũi tên pháp lực bắn xuyên quan ngực vị Bán Tổ của Huyền Cơ

Cung kia, từ phía sau bay ra.

Lực lượng kinh khủng, chẳng những phá hủy sức sống trong cơ thể vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung này, mà còn trùng kích vào cả thức hải!

Vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung này cũng là phản ứng cực nhanh, lập tức chọn Nguyên Thần xuất khiếu, chạy ra ngoài tìm đường sống!

Tô Tử Mặc không để ý đến người này, lập tức quay người, ánh mắt như điện, nhằm tới một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung khác, lại lần nữa kéo ra Phá Pháp cung!

Trong nháy mắt, mũi tên thứ ba đã ngưng tụ ra!

"Làm sao lại như vậy?"

"Điều này không có khả năng!"

"Hí!"

Đám người Huyền Cơ Cung hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả đều biến sắc, trên mặt rốt cục lướt qua vẻ kinh hoảng.

Thượng Cổ dị bảo này ở trong tay Tô Tử Mặc, vậy mà có thể không ngừng giương cung, ngưng tụ ra mũi tên pháp lực.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là pháp thuật của bọn hắn ở trước mặt Tô Tử Mặc, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Sưu!

Mũi tên thứ ba phá không mà đi, hai đạo pháp thuật tán loạn tại chỗ!

Một tiễn có thể phá vạn pháp!

Phốc!

Lại có một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung bị mũi tên bằng pháp lực đâm xuyên qua nhục thân, sắc mặt u ám, từ giữa không trung rơi xuống, một Nguyên Thần từ bên trong thiên linh cái trốn thoát.

Oanh!

Nhục thân của hắn còn chưa rơi trên mặt đất, đã không chịu nổi lực lượng trong mũi tên pháp lực, nhục thân nổ tung, máu tươi vãng tung tóe!

May mắn người này thấy tình thế không ổn, đã thoát đi trước, nếu không, chính là kết cục hình thần câu diệt!

"Còn có ai!"

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, hét lớn một tiếng, trong ánh mắt sợ hãi của đám người Huyền Cơ Cung, lại lần nữa kéo ra Phá Pháp cung, ngưng tụ ra mũi tên thứ tư!

Sưu!

Tô Tử Mặc buông tay, mũi tên phá không!

Lại một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung bị bắn rơi!

Vô địch!

Trong đầu đám người Huyền Cơ Cung cũng chỉ còn một suy nghĩ như thế!