Chương 1879: Thần Ma thức tỉnh

Bên ngoài Long Uyên Tinh.

Một chùm ánh sáng bay nhanh mà đến, đột nhiên dừng lại, hện ra một bóng người.

Đây là một nam tử trẻ tuổi, mặc một bộ đạo bào, không nhiễm trần thế, toàn thân có ánh sáng thần bí lưu chuyển, tỏa ra khí tức khủng bố, mắt sáng như đuốc, giống như là có thể xuyên thấu qua tầng tầng hư không, rơi vào bên trong vực sâu bên trên Long Uyên

Tinh kia!

Chỉ thấy từ bên trong vực sâu, bắn ra một tia sáng đen kịt, bay thẳng vào trong mây xanh!

"Ừm?"

Ánh mắt của nam tử trẻ tuổi tỏa sáng, trong mắt lộ ra sự vui mừng, liên tục nói: "Tốt, tốt, tốt! Cửu Kiếp Thuần Dương, cũng không uổng công ta vượt qua tinh hà mà đến!"

Nói xong câu đó, thân hình của nam tử trẻ tuổi này lấp lóe, đã biến mất khỏi chỗ cũ không thấy đâu nữa, nhanh chóng bay về phía vực sâu.

Nam tử trẻ tuổi biến mất không bao lâu, lại có một vệt sáng màu vàng xuất hiện ở bên ngoài Long Uyên Tinh!

Đây là một con kiến to lớn màu vàng, có thể sánh với Thần Tượng, toàn thân giống như nước thép đổ, lóe ra ánh sáng màu vàng, trong đôi mắt lộ ra sự hung hãn, khí tức khủng bố!

Ở trên lưng con kiến màu vàng này, còn có một nam tử đang ngồi.

Người này cũng mặc chiến giáp màu vàng, dường như là hòa làm một thể với con kiến bên dưới người, mái tóc màu vàng, hai mắt nhìn chằm chằm vào vực sâu bên trên Long Uyên Tinh kia.

"Lại là Thuần Dương Linh Bảo!"

Nam tử mặc giáp vàng than nhẹ một tiếng, vẻ mặt có chút hưng phấn.

"Chủ nhân, hình như mới có một cường giả từ nơi này chạy đi, khí tức để lại cũng không yếu hơn ngài."

Con kiến to lớn màu vàng kia, miệng nói tiếng người, đột nhiên nói ra.

"Ừm."

Nam tử mặc giáp vàng hơi hơi gật đầu, nói: "Ta nhìn thấy hắn rồi, cũng có chút khó giải quyết."

"Đi!"

Nam tử mặc giáp vàng suy nghĩ một chút, trong mắt lóe lên sự quả quyết, trầm giọng nói: "Mặc kệ là như thế nào, Thuần Dương Linh

Bảo trải qua chín kiếp hoàn toàn có thể tự động chọn chủ, đến tột cùng là món bảo vật này sẽ thuộc về ai, vẫn còn chưa thể biết được!"

Nói xong, nam tử mặc giáp vàng khống chế con kiến to lớn, cũng vọt tới phía vực sâu ở bên trên Long Uyên Tinh.

Nam tử mặc giáp vàng mới vừa biến mất, bên ngoài Long Uyên

Tinh, lại một lần nữa có một bóng người hiện ra.

"Không nghĩ tới ở bên trên ngôi sao nho nhỏ này lại náo nhiệt như vậy."

Người này nhẹ giọng nói, lại là một vị nữ tử, giọng nói cực kỳ dễ nghe, giống như tiếng nước chảy.

Trong tinh hà tràn ngập thiên địa nguyên khí, cũng bắt đầu ngưng tụ về phía cô gái này!

Long Uyên Tinh, nơi tận cùng của vực sâu.

Ở phía dưới đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, bàn tay của La

Dương Thiên Tiên nổ tung, sương máu tràn ngập, dẫn tới một mảnh xôn xao!

Trong đông đảo tu sĩ ở đây, La Dương Thiên Tiên dường như là tồn tại đỉnh phong nhất, tu sĩ có thể chính diện chém giết với hắn, chỉ sợ là cũng chỉ có một mình Mị Cơ.

Thật sự là không nghĩ đến, cán cờ gỗ đen kịt này lại xảy ra biến cố, vậy mà lại đả thương La Dương Thiên Tiên!

"A!"

La Dương Thiên Tiên kêu thảm một tiếng, không cần suy nghĩ, thân hình mau chóng lui lại!

Chỉ là bàn tay vỡ vụn, đối với cường giả Thiên Tiên thì cũng không được tính là vết thương trí mạng.

Nhưng để cho La Dương Thiên Tiên sợ hãi chính là, trên vết thương của hắn, bao phủ một loại lực lượng thần bí, vậy mà ngăn cản hắn mọc lại bàn tay!

Cây Chiêu Hồn Phiên này có gì đó quái lạ!

Phản ứng của La Dương Thiên Tiên cực nhanh, quyết định nhanh chóng, không cần suy nghĩ, trực tiếp từ bỏ chiếm đoạt Chiêu Hồn

Phiên, bứt ra lui lại!

Cũng may là hắn phản ứng đúng lúc, mới có thể cứu lại hắn một mạng.

Cây Chiêu Hồn Bàn kia vốn chỉ dài ba thước, lá cờ rũ cụp xuống, nhìn không có một chút linh tính nào, âm u đầy tử khí.

Nhưng ở phía dưới chùm sáng đen kịt kia bao phủ, kích thước

Chiêu Hồn Phiên tăng vọt, trong nháy mắt đã đạt tới độ cao mười trượng, lá cờ to lớn mở rộng, đồ án phía trên cũng hiện ra ngoài!

Một mặt lá cờ trong đó, vẽ một bóng người cao lớn, toàn thân tỏa ra ánh sáng thần thánh màu vàng, giống như Thiên thần xuất hiện, không thể nhìn gần!

Phía trên mặt lá cờ bên kia, vẽ một bóng người khôi ngô khác, đầu mọc hai sừng, toàn thân có khí đen lượn lờ, giống như một vị

Thiên ma khủng bố!

Ánh sáng thần thánh màu vàng, ánh sáng ma quỷ đen kịt bắn ra, hoà lẫn, làm cho ở bên trong vực sâu lúc sáng lúc tối, quỷ quyệt âm trầm!

Chỉ thấy cây Chiêu Hồn Bàn cao mười trượng này, bắt đầu đong đưa ở trên không trung, giống như là có người ở phía dưới đang lay động cán cờ này!

Lá cờ vải to lớn kia, cuồn cuộn cuốn tới phía đám Thiên Tiên ở xung quanh.

La Dương Thiên Tiên phản ứng cực nhanh, hiểm lại càng hiểm tránh thoát đi ra, không bị lá cờ đụng phải.

Nhưng bên trong hơn mười vị cường giả Thiên Tiên đang vây công hắn, có gần một nửa Thiên Tiên phản ứng hơi chậm, hơi sửng sốt một chút, bị lá cờ vải to lớn này cuốn vào trong đó!

Lá cờ vải to lớn này, giống như là một con thú lớn thời viễn cổ, nuốt những cường giả Thiên Tiên này vào trong đó!

Chiêu Hồn Phiên lắc lư, lá cờ vải chấn động rớt xuống, những cường giả Thiên Tiên kia rất nhanh đã lại xuất hiện.

Vốn những cường giả Thiên Tiên này, mỗi một lần giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa.

Nhưng chỉ trong nháy mắt vừa rồi, những cường giả Thiên Tiên bị

Chiêu Hồn Phiên cuốn vào bên trong kia, trong cơ thể đã không còn một chút sức sống nào nữa!

Trên người những cường giả Thiên Tiên này, không có bất kỳ vết thương nào cả.

Nhưng lúc bọn họ từ bên trong cờ vải rơi xuống, đã vẫn lạc, biến thành một bộ tử thi cô quạnh nặng nề ngã xuống mặt đất!

Tê!

Những tu sĩ còn lại đều hít vào một luồng khí lạnh, bị dọa cho sắc mặt tái mét.

Nhiều cường giả Thiên Tiên như vậy, một tiếng cũng không phát ra, đã đều bỏ mình, chết mà không rõ ràng!

Có Thiên Tiên thậm chí còn không hề bị cuốn vào trong đó, chỉ bị lá cờ vải to lớn kia đụng phải, đã thẳng tắp từ trên không trung rơi xuống, người chết đạo tiêu tan!

Giống như là hồn phách của những Thiên Tiên này, đều bị cây

Chiêu Hồn Phiên này hút đi toàn bộ!

La Dương Thiên Tiên trừng to hai mắt, vẻ mặt sợ hãi, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nếu như hắn chậm một bước, lúc này cũng đã giống như những cường giả Thiên Tiên kia, vẫn lạc ở nơi này!

Chín con Giao Long của hắn cũng không có may mắn như hắn, bị cây Chiêu Hồn Phiên này trực tiếp giết chết, chiếc chiến xa cổ xưa kia cũng đã rơi xuống mặt đất, ảm đạm không còn ánh sáng!

"Đây là loại linh bảo gì, vậy mà lại đáng sợ như thế!"

Trong đầu La Dương Thiên Tiên hiện ra một loại suy đoán, "Chẳng lẽ là..."

Mị Cơ thấy tình thế không ổn, đã sớm tránh ra thật xa, nhíu chặt lông mày.

"Trốn mau!"

Đám Thiên Tiên còn lại phát một tiếng la lên, tứ tán chạy trốn!

Những cường giả Thiên Tiên này ý thức được, bọn họ căn bản là không chống đỡ được lực lượng của cây Chiêu Hồn Phiên này!

Chiêu Hồn Phiên cao mười trượng lắc lư, giống như là tinh kỳ phấp phới, toàn bộ Long Uyên Tinh đều đang không ngừng bị chấn động.

Chỉ thấy ở phía trên hai mặt lá cờ vải của Chiêu Hồn Phiên, vậy mà chui ra hai bóng hình cao lớn khôi ngô!

Tâm thần của đông đảo tu sĩ bị chấn động mạnh!

Hai bóng người được vẽ bên trên mặt lá cờ vải kia, vậy mà sống lại!

Một người trong đó toàn thân lóe ra ánh sáng thần thánh, giống như là Thiên thần từ trên trời giáng xuống, toàn thân tỏa ra khí tức áp đảo đất trời, ngăn cản đường đi của rất nhiều Thiên Tiên!

Vị Thiên thần này đánh ra một quyền.

Mấy vị Thiên Tiên hợp lực, bộc phát Tuyệt Thế Thần Thông, Tiên pháp bí thuật, đều bị một quyền của vị Thiên thần này đánh nổ tung!

Mà một bóng người khác, chính là vị Thiên ma cao lớn mọc ra hai sừng vẽ ở bên trên cờ vải kia, ngăn chặn một bên khác của vực sâu, bộc phát ra một tiếng rống to!

"Đều chết cho ta!"

Thân thể khổng lồ của Thiên ma, ngăn cản ở một bên vực sâu, dường như là lấp kín cả vực sâu, không có bất kỳ sinh linh nào có thể đi qua!

Thần Ma bên trên Chiêu Hồn Phiên thức tỉnh, đồng thời ra tay, ngăn cản tất cả tu sĩ ở trong đó!

Không ai có thể chạy đi!