Chương 1218: Võ Đạo Chân thân

Đối với Quỷ Tóc Đỏ mà nói, căn bản là không quan tâm tới chuyện

Thanh Liên Chân Thân tuẫn đạo, chỉ cần Long Tộc Chân Thân không có việc gì là được.

Nhưng trong lòng Lão tăng Viên Bi lại thở dài, mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng là Nhân tộc, nhưng Thanh Liên Chân

Thân tuẫn đạo, vậy chuyện đó có ý nghĩa là, tất cả dấu vết Nhân tộc ở trên người hắn, đều sẽ biến mất không thấy đâu nữa!

Nguyên thần, huyết mạch, linh hồn của hắn, cũng sẽ không tiếp tục thuộc về Nhân tộc.

Trong lòng Lão tăng Viên Bi cảm thấy không đành.

Nhưng cho dù là lấy thủ đoạn của hắn, cũng khó có thể cứu vãn

Tô Tử Mặc.

Còn lại năm mươi năm tuổi thọ, khí huyết suy bại, thân thể già yếu, Nguyên thần tàn lụi, muốn đột phá đến Pháp Tướng Cảnh quả thực là nằm mơ ban ngày!

"Tử Mặc có thể truyền đạo thương sinh, coi như Thanh Liên Chân

Thân của hắn tuẫn đạo, cũng sẽ vạn cổ bất hủ." Lão tăng Viên Bi nói.

Quỷ Tóc Đỏ gật gật đầu, nói: "Chuyện này, ta xác thực là bội phục hắn. Lấy tu vi của hắn có thể sáng tạo ra Võ Đạo, để cho phàm nhân trong Nhân tộc các ngươi đều có thể tu luyện, chuyện này đối Nhân tộc mà nói, quả thực là đại công đức khó có thể tưởng tượng!"

"Chỉ là nửa bộ « Võ Kinh » này, hắn đã có thể sánh vai với Vạn Cổ

Nhân Hoàng rồi!"

Trong nháy mắt, mười ngày đã đi qua.

Tô Tử Mặc ở trong đại điện của cổ tháp, ngủ ròng rã mười ngày, mới dần dần tỉnh lại!

Gần năm ngàn năm thôi diễn, hắn quá mệt mỏi.

Nếu không phải là trong lòng có một chút chấp niệm, rất có thể là hắn ngủ một giấc, cũng mãi mãi sẽ không tỉnh lại.

Lão tăng chờ đợi ở bên cạnh Tô Tử Mặc, sau khi nhìn thấy hắn tỉnh lại, vẻ mặt hòa ái, hỏi: "Tử Mặc, sau này có tính toán gì không?"

"Ta phải rời đi."

Tô Tử Mặc nhẹ giọng nói: "Trở về Bình Dương Trấn đi."

Đại hạn sắp tới, nếu như không cách nào đột phá, Thanh Liên

Chân Thân sẽ tuẫn đạo, tốt nhất có thể chôn ở trong đình viện của hắn ở Bình Dương Trấn, táng ở bên cạnh đại ca Tô Hồng.

Lão tăng Viên Bi nhìn suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, trong lòng thở dài.

Lá rụng về cội, lá rụng về cây.

Trở lại Bình Dương Trấn, chuyện này đối với Tô Tử Mặc mà nói, có lẽ là kết cục tốt nhất.

"Sư phụ yên tâm, ta vẫn sẽ không từ bỏ."

Tô Tử Mặc cảm nhận được thương cảm trong lòng Lão tăng Viên

Bi, mỉm cười, nói: "Còn lại năm mươi năm tuổi thọ, ta còn có cơ hội đột phá!"

Còn lại năm mươi năm tuổi thọ, đối với người khác mà nói, muốn đột phá thì căn bản là cũng không có khả năng.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, đây cũng không phải là chuyện không có khả năng!

Bởi vì, năm ngàn năm qua, trên người hắn lắng đọng áo nghĩa của hơn ba mươi loại truyền thừa cấp cao nhất của ba môn Tiên Phật

Ma!

Trong thức hải của hắn, còn có Đài Sen Tạo Hóa.

Mặc dù khí huyết của Tô Tử Mặc suy bại, thân thể già yếu, nhưng ở phía dưới Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ, Nguyên thần của hắn cũng không tàn lụi!

Nguyên thần của hắn, vẫn có thể cảm ngộ đất trời!

Đây đều là thứ hắn ỷ vào!

Đương nhiên, tuổi thọ của hắn vẫn là quá ít, có thể đột phá hay không, Tô Tử Mặc cũng không nắm chắc một chút nào.

Cho nên, hắn lựa chọn trở về Bình Dương Trấn.

Nếu như đột phá thành công, tự nhiên là tốt.

Nếu như đột phá thất bại, cũng coi như là trở về cố thổ, hắn còn có Long Tộc Chân Thân tồn tại ở trên thế gian, còn có cơ hội nhìn thấy Điệp Nguyệt, kết cục cũng không tính là kém.

Huống chi, Đào Yêu còn đang ở Bình Dương Trấn chờ hắn.

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hình như là cảm ứng được cái gì, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một cái, lấy một viên trái cây vàng óng ánh ra.

"Đây là..."

Ánh mắt của Lão tăng Viên Bi ngưng tụ.

Bên trên viên trái cây màu vàng óng này, tràn ngập một luồng khí tức thần bí, ngay cả hắn đều không nhìn ra manh mối gì!

"A?"

Lão tăng Viên Bi khẽ kêu lên một tiếng.

Càng quỷ dị hơn chính là, ở bên trong viên trái cây màu vàng óng này, vậy mà phun trào ra một luồng khí tức sinh mệnh, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kịch liệt, giống như là bất cứ lúc nào đều muốn trào ra!

Tô Tử Mặc cũng trừng to hai mắt.

Loại cảm giác này, giống như là bên trong trái cây màu vàng óng này có đồ vật gì đó sắp sinh ra!

Tạch tạch tạch!

Đột nhiên.

Mặt ngoài trái cây màu vàng óng, hiện ra một vết rách.

Bịch một tiếng, giống như là bên trong có đồ vật gì đó đang đập lên vỏ trái cây.

Rất nhanh, rất nhiều mảnh vỡ tróc ra, một đứa nhỏ trắng nõn nà dần dần hiển lộ ra, nằm ở trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, nắm chặt nắm đấm, hơi vung vẩy cánh tay.

Tô Tử Mặc và Lão tăng Viên Bi đều ngây ngẩn cả người.

Đây là có chuyện gì?

Tô Tử Mặc nhíu mày suy nghĩ, trong lòng dần dần có một chút suy đoán.

Mà vẻ mặt của Lão tăng Viên Bi lại kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào hai tay đứa trẻ đang múa may trong chốc lát, sự kinh dị trong mắt càng nặng!

"Sao có thể có chuyện này?"

Lão tăng Viên Bi trợn mắt há hốc miệng, phát giác cánh tay đứa trẻ này, vậy mà không phải là vung vẩy lung tung.

Hai cánh tay trắng nõn nà này vung vẩy, mang theo quỹ tích vô cùng huyền diệu, giống như là có thể xúc động lực lượng thần bí nhất ở trong đất trời!

Những động tác này, có chút quen mắt.

Lão tăng Viên Bi suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động.

Những động tác này, lại là một ít bí pháp luyện thể bên trong « Võ

Kinh » do Tô Tử Mặc sáng tạo ra!

Tô Tử Mặc cũng mơ hồ ý thức được, đứa trẻ này có khả năng chính là Võ Đạo chi quả có được linh trí, đản sinh ra một sinh mệnh.

Mà Võ Đạo chi quả, vốn có nguồn gốc từ hắn!

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, đứa trẻ kia đột nhiên ngừng vung vẩy cánh tay, mở hai mắt ra!

Trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc và đứa trẻ này, sinh ra một loại cảm ứng cực kỳ huyền diệu.

Loại cảm ứng này, giống như là ở giữa Thanh Liên Chân Thân và

Long Tộc Chân Thân, cũng không phân biệt!

Đạo quả bình thường, tuyệt đối sẽ không xuất hiện linh trí, càng sẽ không xuất hiện khí tức sinh mệnh gì cả.

Mà viên Võ Đạo chi quả này ngưng tụ rất nhiều lực lượng, có hoành nguyện gia trì, ý chí của Võ Đạo, tín ngưỡng của chúng sinh gia trì, ở phía dưới cơ duyên xảo hợp, lại sinh ra linh trí, sinh ra sinh mạng!

Mà đứa trẻ bởi vì Võ Đạo mà ra đời này, cũng là Tô Tử Mặc!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Vốn hắn thôi diễn ra Võ Đạo, sáng tạo ra nửa bộ « Võ Kinh », trong lòng còn có chút tiếc nuối.

Dù sao, mặc kệ là Thanh Liên Chân Thân hay là Long Tộc Chân

Thân, có thể tu luyện đến một bước này cũng cực kỳ không dễ, đạo cơ kiên cố, không có khả năng phế bỏ tu vi, một lần nữa tu hành Võ Đạo.

Nói cách khác, mặc dù Võ Đạo là Tô Tử Mặc sáng lập ra, nhưng hắn lại không có cơ hội tu luyện.

Hơn nữa, thôi diễn ra nửa bộ « Võ Kinh », đã giải quyết vấn đề phàm nhân không có Linh căn không thể tu hành, sau này, hắn cũng sẽ không còn tinh lực đi thôi diễn tiếp nữa.

Bây giờ, có đứa trẻ này, tất cả vấn đề đều được giải quyết dễ dàng!

Đứa trẻ này, chính là bởi vì Võ Đạo mà sinh ra, vì Võ Đạo mà sống!

Về việc tu hành thì đứa trẻ này vẫn hoàn toàn là một mảnh trống không, hắn hoàn toàn có thể tu hành Võ Đạo, sau Võ Đạo Cửu

Biến, tiếp tục thôi diễn Võ Đạo!

Đứa trẻ này giống như Long Tộc Chân Thân, Thanh Liên Chân

Thân, chính là Võ Đạo Chân Thân!

Từ trình độ nào đó mà nói, đứa trẻ này, mới thật sự là Tô Tử Mặc.

Bởi vì, ở trên người đứa trẻ này, kế thừa khát vọng của hắn, ý chí của hắn, hào hùng, đạo tâm của hắn, kể cả Võ Đạo của hắn!

Mặc kệ là Long Tộc Chân Thân, hay là Thanh Liên Chân Thân, tu luyện tới bây giờ, kỳ thật đều đã chệch khỏi hướng chân chính của

Tô Tử Mặc.

Long Tộc Chân Thân không phải Nhân tộc, chính là Long tộc.

Thanh Liên Chân Thân, cũng là lấy nhánh sen làm xương, lá sen làm da để chế tạo thân thể.

Bọn họ cũng không tính là 'Tô Tử Mặc'.

Trước lúc này, Tô Tử Mặc rất khó kết luận, trong hai đại chân thân, ai mới là mình chân chính.

Cho nên, cũng một mực không xác lập người nào là bản tôn.

Trong nháy mắt trông thấy đứa trẻ này, trong lòng Tô Tử Mặc không còn do dự nữa.

Võ Đạo Chân Thân này, mới là hắn!

Bên trong ba đại chân thân, Võ Đạo Chân Thân là bản tôn!

Bản tôn sẽ triệt để thoát khỏi trói buộc của Long Tộc Chân Thân,

Thanh Liên Chân Thân, thôi diễn ra đạo của riêng mình, khai sáng một huy hoàng trước đây chưa từng có!

Từ thời khắc này mà bắt đầu, đường sau này của Tô Tử Mặc, ngay cả Điệp Nguyệt đều không đoán được nữa rồi.