Chương 1681: Địa Dũng Kim Liên

Trên người Đại Minh tăng đột nhiên bắn ra một luồng khí tức cực kỳ lạnh lẽo, cả người tản ra sương mù, nhiệt độ giữa thiên địa chợt hạ xuống!

Trong khu vực màu vàng kim dưới Thần Thông bảng đều bịt kín một tầng bông tuyết sương lạnh.

"Băng Phong Vạn Dặm!"

Hai tay Đại Minh tăng giơ len, ở trong lòng bàn tay của hắn bắn ra một luồng khí lạnh thấu xương, sau một hồi tiếng vang 'Ken két', cả hư không đều bị đông cứng rồi!

Từng đoá hoa sen bay xuống dường như rơi vào trong hồ nước đóng băng, trong suốt sáng long lanh.

Có Thần Thông bảng giới hạn, nên phạm vi tác dụng của đạo thần thông này đương nhiên không đạt tới vạn dặm, nhưng bên trong toàn bộ khu vực màu vàng kim lại bị hàn băng bao phủ!

Đừng nói là hoa sen trên bầu trời bay xuống, ngay cả Tô Tử Mặc đứng đối diện, trên người đều nhanh chóng bị một tầng hàn băng bao phủ.

Hư ảnh Bất Động Minh Vương sau lưng cũng đang dần dần sụp đổ!

Ở trong khu vực màu vàng kim kia, chính là lĩnh vực cực hàn!

Bất kỳ pháp thuật thần thông hay bí thuật pháp bảo nào đều sẽ bị đóng băng!

"Băng Phong Vạn Dặm ?"

Cờ hoàng khẽ nhíu mày, nói: "Đạo đại thần thông này, xưa nay chỉ có Lão Tổ của Phiêu Tuyết cốc mới có thể tu luyện thành, người này chẳng lẽ là truyền nhân Phiêu Tuyết cốc?"

"Không nhất định."

Lâm Huyền Cơ đứng bên cạnh lắc lắc đầu, nói: "Cứ quan sát thêm một chút đi, công pháp truyền thừa trên thân người này quá hỗn tạp, chỉ sợ rất khó suy đoán."

"Lực lượng của đạo đại thần thông này cực mạnh, Hoang Võ không dễ ứng phó."

Cờ hoàng lẩm bẩm.

Trên chiến trường.

Khi Băng Phong Vạn Dặm giáng lâm, huyết mạch trong cơ thể Tô

Tử Mặc đều hiện lên ra một tầng bông tuyết rét lạnh, bên trong thức hải cũng bị khí lạnh tràn ngập.

Huyết mạch của Thanh Liên chân thân cũng sắp bị đóng băng!

Bên trong thức hải, tạo hóa đài sen chậm chậm xoay chuyển,

Nguyên Thần tóc đen lại lần nữa bắn ra thần thức cường đại, ngưng tụ ra đạo đại thần thông thứ hai!

Ầm!

Đột nhiên!

Tầng băng trên mặt đất vỡ ra, ánh sáng màu vàng kim hừng hực chói mắt theo vết nứt ở tầng băng tỏa ra, sáng chói loá mắt!

Sau một khắc, một đóa hoa sen vàng phá vỡ tầng băng, từ trong lòng đất phun trào đi ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay sau đó, bên trong chiến trường truyền đến tiếng vỡ vụn của tầng băng.

Từng đoá hoa sen vàng phá vỡ mặt đất chồi lên, tỏa ra kim quang vạn trượng, băng sương trên chiến trường giống như bị mặt trời chói chang chiếu xuống vậy, không ngừng tan chảy!

Lại là một đạo đại thần thông có bên trong Tạo Hóa Thanh Liên

—— Địa Dũng Kim Liên!

Khi Tô Tử Mặc tu luyện tới Kim Đan cảnh, cuối cùng dung hợp ba đạo dị tượng, từng ngưng tụ ra một gốc hoa sen vàng trên quy xà.

Đạo pháp trong Kim Liên, hắn đã sớm tiếp xúc và có cảm ngộ.

Hơn nữa bản thân hắn chính là Tạo Hóa Thanh Liên, lĩnh ngộ đạo đại thần thông này cũng không có trở ngại quá lớn.

Khi ở Kim Đan cảnh, gốc kim liên kia chỉ mới ngưng tụ bằng linh lực, cũng chỉ có một gốc.

Mà bây giờ, ở dưới chân Tô Tử Mặc chính là có ngàn ngàn vạn vạn đóa hoa sen vàng, phá vỡ tầng băng, từ dưới lòng đất phun trào ra!

Oanh!

Khí huyết trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào mãnh liệt, trong nháy mắt đã phá vỡ băng sương trên người, phá băng mà ra, mắt sáng như đuốc, khí tức không ngừng kéo lên!

Vẻ mặt Đại Minh tăng khẽ biến, hai tay ngưng tụ pháp quyết, cũng vội vàng đánh ra một đạo đại thần thông khác!

"Lạc Nhật Dong Kim!"

Sau một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy trên trời cao đột nhiên hiện ra một vòng mặt trời chói chang, giống như một quả cầu lửa to lớn, trực tiếp rơi xuống!

Quả cầu lửa to lớn kia rơi xuống trên mặt đất, trong toàn bộ khu vực màu vàng kim đã biến thành một biển lửa trong nháy mắt, rất nhiều kim liên cũng bị bao phủ vào trong!

"Ngươi tính sai rồi."

Tô Tử Mặc thấy cảnh này thì khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ừm ?"

Đại Minh tăng cũng biến sắc.

Đạo đại thần thông này vậy mà không thể luyện hóa kim liên trên mặt đất, ngược lại giống như đang giúp kim liên phát triển mạnh mẽ, kim liên càng ngày càng dày đặc!

Hắn phóng thích ra đạo hỏa hệ đại thần thông này, chính là muốn muốn lợi dụng đại đạo ngũ hành tương khắc để luyện hóa thần thông kim liên của Tô Tử Mặc.

Trong ngũ hành, hỏa khắc kim.

Hơn nữa hoa sen thuộc mộc, cũng sợ bị lửa đốt cháy.

Bình thường, đạo Lạc Nhật Dong Kim này có lẽ đã hoàn mỹ khắc chế Địa Dũng Kim Liên!

Nhưng gốc kim liên này được sinh ra, đã vượt ra khỏi ngũ hành, vượt qua lẽ thường, chính là quy xà cùng cuộn, cùng kết bạn với nhật nguyệt, quang ám trùng điệp, âm dương giao hội mới ngưng tụ thành!

Kim liên trước kia vốn chính là một gốc thanh liên.

Cũng bởi vì ở phía trên quy xà, bị liệt diễm đốt cháy luyện hóa nên mới rút đi màu xanh trên người, tách ra một đạo kim quang lóa mắt!

Kim liên vốn chính là dục hỏa trùng sinh!

Đại Minh tăng đánh ra đạo Lạc Nhật Dong Kim này, không những không thể luyện hóa kim liên phun trào trên mặt đất, ngược lại khiến khí tức của đông đảo kim liên trở nên càng cường đại!

Kim giả bất hủ, vĩnh tồn vạn thế.

Đồng thọ với thiên địa, sáng tỏ cùng nhật nguyệt!

Hỏa diễm cuồn cuộn, kim liên từ trong lòng đất phun trào ra, dục hỏa mà sinh, ngược lại càng ngày càng cường đại, đụng tới Đại

Minh tăng!

Ầm!

Kim liên có quá nhiều, Đại Minh tăng không né tránh kịp, bị một đóa kim liên đánh lên trên người, toàn thân chấn động mạnh, trên mặt hiện ra một vết máu!

"Lợi hại!"

Đại Minh tăng phun ra một ngụm máu tươi, tán thưởng một tiếng.

Nhục thân của hắn vô cùng cường đại, thậm chí có thể so sánh với pháp bảo, nhưng lại suýt nữa bị gốc kim liên kia đánh cho chia năm xẻ bảy, có thể thấy được sự kinh khủng của đạo đại thần thông này!

Đương nhiên, với khí huyết của Đại Minh tăng, dù thật sự bị kim liên va chạm đến mức thịt nát xương tan cũng không tính là trọng thương, trong nháy mắt đã có thể khỏi hẳn.

Nhưng lần giao thủ này lại khiến tình thế trận đại chiến này, dần dần thay đổi!

Kim liên vô cùng vô tận, lan tràn khắp nơi.

Bên trong khu vực màu vàng kim mặc dù rộng lớn, nhưng không gian để Đại Minh tăng né tránh lại không nhiều.

Hắn vừa mới đánh ra một đạo đại thần thông, Nguyên Thần cần điều hòa một chút, mới có thể đánh ra đạo đại thần thông thứ hai.

Mà kim liên ở phía dưới lại không có dấu hiệu ngừng lại, không ngừng mọc ra!

Bạch!

Đại Minh tăng đột nhiên bước ra một bước về phía sau.

Một bước này nhìn như bình thường, lại rất huyền diệu cùng thần bí, linh động phiêu dật.

Mà bước này hạ xuống lại vừa vặn đạp xuống những trong khe hở nơi kim liên giao thoa!

"Linh Lung Bước!"

Giữa không trung, Cờ hoàng và Lâm Huyền Cơ đồng thời kinh hô.

"Người kia rốt cuộc là ai ?"

Lâm Huyền Cơ nhíu chặt lông mày.

« Huyền Thiên Lục » bị người này đánh cắp đã không phải bí mật.

Nhưng người này có thể lĩnh ngộ bí pháp của Linh Lung tổ tiên trong thời gian ngắn như vậy, chuyện này quá kinh khủng!

Phải biết rằng « Huyền Thiên Lục » đã truyền thừa vạn cổ, qua nhiều năm như vậy, Huyền Cơ Cung xuất hiện lớp lớp thiên kiêu, nhưng người có thể lĩnh ngộ Linh Lung Bộ, lại chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Tuyệt đại đa số cũng chỉ lĩnh ngộ Huyền Thiên Bộ.

Thậm chí tu sĩ Huyền Cơ Cung đều thừa nhận Linh Lung tổ tiên không lưu truyền thừa Linh Lung Bước ở Huyền Cơ Cung.

Một đời này, cũng chỉ có Cơ Yêu Tinh tiến vào Nhân Hoàng điện, từng đạt được chân truyền của Linh Lung tổ tiên, lĩnh ngộ Linh

Lung Bước.

Mà một màn trước mắt này lại khiến Cờ hoàng cùng Lâm Huyền

Cơ chấn động mạnh!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là trong « Huyền Thiên Lục » thật sự có pháp môn tu luyện Linh Lung Bước, chỉ là bọn hắn không thể khám phá huyền bí trong đó!

Mà bây giờ, Linh Lung Bộ lại bị một người ngoài có lai lịch bí ẩn tu luyện thành.

Cơ Yêu Tinh dùng Linh Lung Bước, dáng người ưu mỹ, nhanh như cầu vồng, giống như rồng bơi.

Mà Đại Minh tăng dùng Linh Lung Bộ lại lộ ra một luồng khí thế phiêu dật thoải mái khó có thể miêu tả, giống như tiên nhân đứng trên đám mây, nhàn nhã đi bộ giữa các đóa kim liên.