Chương 1605: Đuổi tận giết tuyệt "Cái gì!"

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ mặt chấn động, trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn về phía Long Hoàng Chân Thân.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả sáu đại Hung tộc, đông đảo Thần tộc ở đây đều không dám tin tưởng, thế mà Long Hoàng Chân Thân lại phát ra mệnh lệnh như vậy!

Vạn Tộc Đại Hội lần này, Thần tộc có hơn một trăm người đi tới.

Mới vừa rồi đại chiến một trận với Hoang Võ và các đại tông môn siêu cấp, đã có tổn thất không nhỏ, còn lại không đủ trăm người.

Phải biết, những Thần tộc còn lại này, đều là Đại Năng Bán Tổ, mỗi một người đều là lực lượng trung kiên của Thần tộc.

Hiệu lệnh này đưa ra, ở giữa Long tộc và Thần tộc, sẽ kết xuống mối thù lớn, không còn chỗ trống để quay lại!

Đây cũng không đơn giản giống như chỉ trấn giết Thần Tử, Thần

Nữ mà thôi.

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Sáu đại Hung tộc ở Thời đại Thái Cổ, mặc dù đã từng có xung đột chém giết, nhưng lại kiêng kỵ lẫn nhau, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình hình cực đoan này!

"Hoang Võ, ngươi dám!"

Một vị Bán Tổ của Thần tộc vẫn không dám tin tưởng, trừng to hai mắt, quát lên một tiếng chói tai.

"Ngang!"

Một tiếng long ngâm vang lên.

Một con thần long to lớn đằng không mà lên, toàn thân phủ đầy miếng vảy màu xanh, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo thấu xương, dưới bụng có năm cái móng vuốt, uy áp tỏa ra, ngửa mặt lên trời thét dài!

"Đây là... Ngũ Trảo Thần Long!"

"Long tộc ở đời này quá mạnh mẽ rồi! Có Long Hoàng xuất thế, còn có Ngũ Trảo Thần Long nữa!"

Long Thương huyễn hóa ra bản thể, xoay quanh ở trên không trung, thét dài một tiếng, lao xuống đánh về phía vị Bán Tổ của

Thần tộc này!

"Ngươi..."

Vị Bán Tổ của Thần tộc này lộ ra vẻ mặt kinh hãi.

Cho đến lúc này, hắn vẫn không dám tin tưởng, Long tộc lại không hề kiêng kỵ gì như vậy, muốn đuổi tận giết tuyệt đối với Thần tộc bọn họ!

Phốc phốc!

Vị Bán Tổ của Thần tộc này phản ứng hơi chậm, bị Long Thương lập tức nuốt xuống, máu tươi màu vàng óng từ bên trong miệng rồng bắn tung toé ra bốn phía, tản mát ở trong hư không!

Một vị Bán Tổ của Thần tộc, bỏ mình tại chỗ!

Ngang! Ngang! Ngang!

Một tiếng long ngâm vang lên.

Mấy trăm con thần long đi theo Long Hoàng Chân Thân đến đây, đồng loạt huyễn hóa ra bản thể Long tộc, giết tới phía Thần tộc, căn bản là không hề có ý nương tay!

Long Hoàng Chân Thân phát ra loại hiệu lệnh này, Thần tộc không dám tin tưởng, nhưng bầy long lại không có một chút do dự!

Chỉ một lát, bầy long xông vào trong đám người Thần tộc, bộc phát đại chiến!

Những Thần tộc này đã đại chiến một trận với Thanh Liên Chân

Thân, Cực Hỏa, Tu La, các đại tông môn siêu cấp, vốn đã tiêu hao không nhỏ, đều đã bị thương.

Thần Tử, Thần Nữ cầm đầu lại đều đã bỏ mình.

Mà trạng thái của bầy long chẳng những ở vào đỉnh phong, hơn nữa về số lượng còn nghiền ép Thần tộc, ở phía dưới sự dẫn đầu của Long Thương, giống như bẻ gãy nghiền nát, đánh cho đám

Thần tộc thất linh bát lạc!

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ, Kim Diễm Lão Tổ, Thương Minh

Lão Tổ, Lệ Ảnh Lão Tổ nhìn một màn này, khẽ nhíu mày, có chút chần chờ.

Sáu đại Hung tộc liên hợp, gặp phải loại tình huống này, theo lẽ thường có lẽ là nên hợp lực đánh trả.

Nhưng Lão Tổ của Huyết Đằng tộc, bị Thanh Liên Chân Thân hấp thu luyện hóa, đã sớm chết rồi, một đám Huyết Đằng tộc còn lại không có thống lĩnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ nhìn lẫn nhau, lại nhìn Long

Hoàng Chân Thân ở cách đó không xa, cũng không dám có động tác gì.

"Hoang Võ!"

Kim Diễm Lão Tổ lạnh lùng nói: "Ngươi đùa quá đáng rồi! Nếu chỉ là giết Thần Tử, Thần Nữ, có lẽ Long tộc còn có thể bảo vệ ngươi, nhưng bây giờ, ngươi đuổi tận giết tuyệt đối với Thần tộc, chắc chắn sẽ dẫn ra cường giả Tổ Thần của Thần tộc!"

"Đến lúc đó, Long tộc cũng không giữ được ngươi!"

Vu Thiên Lão Tổ cũng sâu kín nói: "Đã chết nhiều Thần tộc như vậy rồi, khẳng định là Thần tộc đã có phát giác, ngươi gây ra đại họa rồi!"

"Thật sao."

Long Hoàng Chân Thân cười lạnh, nói: "Ta cũng muốn xem xem,

Thần tộc sẽ có nhân vật nào xuất hiện ở nơi này!"

Đại chiến vẫn còn đang tiếp tục.

Chỉ trong thời gian nửa nén hương, Thần tộc đã thương vong thảm trọng.

"Ác ác!"

Bọn Hầu Tử thấy bầy long giết thống khoái như vậy, đã sớm không kìm nén được nữa, cùng bọn Linh Hổ gia nhập vào trong chiến trường, trợ giúp bầy long đuổi giết Thần tộc.

Tu sĩ của các đại tông môn siêu cấp, đều là án binh bất động, trong lòng của bọn họ, vẫn còn có chỗ kiêng kị.

Không có bao nhiêu người, dám làm giống như bọn Hầu Tử, không cần kiêng kỵ gì!

Đột nhiên!

Không trung bên trên Huyền Cơ Cung, truyền ra từng luồng gợn sóng lực lượng khổng lồ!

Hư không vỡ ra, bắn ra một chùm sáng màu vàng óng hừng hực, chói mắt, bên trong tràn ngập một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng!

Tình huống của Thần tộc bên này, rốt cục đã kinh động đến những

Tổ Thần khác!

Ở bên trong vết nứt kia, có hai bóng người màu vàng óng sáng chói đi ra, người bên trái là một ông lão tóc xám, ánh mắt sáng ngời, tinh thần khỏe mạnh.

Bên phải lại là một nam tử trung niên, tóc vàng mắt xanh, khuôn mặt tuấn tú, ở phía dưới ánh sáng màu vàng óng chiếu rọi, gần như là hoàn mỹ!

Hai đại Tổ Thần xuất hiện!

"Hoang Võ, ngươi xong rồi!"

Kim Diễm Lão Tổ nhìn hai vị Tổ Thần này, lạnh lùng cười nói: "Lão giả bên trái là Thần Sương Lão Tổ, bên phải chính là Thần Đấu Lão

Tổ! Hai đại Tổ Thần này, đều là Đại Thừa trung kỳ!"

Đại Thừa trung kỳ của Hung tộc, giống như Đại Thừa viên mãn của Nhân tộc đã lĩnh ngộ nhiều loại Đại Thần Thông.

Thậm chí, có thể trấn áp Đại Thừa viên mãn của Nhân tộc!

"Ta vừa rồi đã từng nhắc nhở ngươi."

Vu Thiên cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đã gây ra đại họa, vừa rồi nếu như thu tay lại, có lẽ là vẫn còn kịp, bây giờ muốn hối hận, đã chậm!"

Lời của hắn còn chưa dứt lời, đã trông thấy thân hình của Long

Hoàng Chân Thân lắc lư, đã sải bước vọt tới phía hai đại Tổ Thần ở trên không trung, đằng đằng sát khí!

"Tên Hoang Võ này muốn làm gì thế!"

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ trừng to hai mắt, lộ ra vẻ mặt chấn kinh!

"Tên Hoang Võ này bị điên rồi sao! Thế mà lại muốn giao thủ với hai vị Tổ Thần Đại Thừa trung kỳ?"

"Coi như hắn là Cấm kỵ Long Hoàng, cũng không tránh khỏi quá mức khinh thường rồi! Hắn còn có bao nhiêu thủ đoạn át chủ bài để dùng?"

Trong lòng bọn Vu Thiên Lão Tổ cười lạnh.

"Long tộc, các ngươi đang tìm cái chết à!"

Lão giả Thần tộc bên trái, Thần Sương Lão Tổ từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cây trường thương màu vàng óng to lớn, nặng nề múa ở trên không trung, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, quát lên một tiếng chói tai!

"Quản chuyện của chính ngươi trước đi!"

Ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân đã xuất hiện, vươn bàn tay ra, chụp về phía đầu của Thần Sương Lão Tổ!

"Cẩn thận!"

Thần Đấu Lão Tổ ở bên cạnh nhắc nhở một tiếng, nhẫn trữ vật trên ngón tay lóe ra ánh sáng, một thanh kiếm lớn màu vàng óng, một tấm khiên lớn màu vàng óng đã rơi vào bên trong tay trái tay phải của hắn!

"Chết đi cho ta!"

Thần Sương Lão Tổ rung cây thương lớn, đâm tới phía Long Hoàng

Chân Thân.

Thần Đấu Lão Tổ cũng vung thanh kiếm lớn màu vàng óng lên, chém xuống Long Hoàng Chân Thân!

"Định!"

Long Hoàng Chân Thân lấy Long Phách Đao ra, hướng về phía hai vị Tổ Thần, đi ngược dòng nước, hung hãng chém một nhát, đao thế ở trên không trung, lại trong nháy mắt đã thay đổi, bộc phát ra

Định Hải Thức!

Tiểu Thần Thông Định Thân Thuật lại xuất hiện ở trên người hai đại Tổ Thần.

Không cần hai đại Tổ Thần cố ý đi ngăn cản, khí huyết trong cơ thể hai người giống như là bị kích thích gì đó, đột nhiên bắn ra, sôi trào mãnh liệt, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu vàng óng chói mắt!

Lực lượng của thần thông Định Thân Thuật, trong nháy mắt đã biến mất!

Định Thân Thuật không có một chút ảnh hưởng nào đối với hai đại

Tổ Thần!

Coong!

Long Phách Đao chém lên bên trên cây thương lớn màu vàng óng và thanh kiếm lớn màu vàng óng, tia lửa bắn ra tung tóe, bộc phát ra một tiếng kim loại va chạm chói tai!

Thân hình Long Hoàng Chân Thân run lên, lui lại nửa bước.

Trong nháy mắt Long Phách Đao cũng bị bắn bay, hóa thành một vệt sáng, chui vào trong đám người sau lưng!