Chương 962: Kết quả tuyệt sát

Quần tu thay đổi sắc mặt!

Đây là đang uy hiếp Phản Hư Đạo Nhân?

Liên tục trấn giết Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân, chiến lực của Tô Tử Mặc, đã hoàn toàn chinh phục thiên kiêu Nguyên

Anh Cảnh ở đây.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc lại nói ra những lời này đối với Phản

Hư Đạo Nhân của Phật môn, vẫn để trong lòng mọi người kinh hãi!

"Tên Tô Tử Mặc này không khỏi cũng quá phách lối đi, thế mà đang uy hiếp Phản Hư Đạo Nhân!"

"Liên tục trấn giết hai đại thiên kiêu, đoán chừng là hắn có chút bành trướng, không biết trời cao đất rộng."

"Theo lẽ thường, lấy chiến lực của Tô Tử Mặc, khẳng định là có thể vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến Phản Hư Đạo Nhân, nhưng vị này chính là truyền nhân của Vô Tướng Tự trong Phật môn, không phải là Phản Hư Đạo Nhân bình thường!"

"Hắn vừa mới trải qua hai trận đại chiến, thể lực và tâm thần đều tiêu hao rất nhiều, lúc này còn dám khiêu khích Phản Hư Đạo

Nhân, chính là tự rước lấy nhục!"

Ầm!

Mặt đất run rẩy!

Ngay lúc quần tu đang nghị luận, Tô Tử Mặc đã ra tay!

Hắn không phải là đang uy hiếp Phản Hư Đạo Nhân, mà là trực tiếp lựa chọn đối với ra tay Phản Hư Đạo Nhân!

Bàn chân của Tô Tử Mặc đạp lên trên mặt đất, cả người xông tới, sau lưng truyền đến một trận tiếng không khí phát nổ, trong chớp mắt đi tới trước mặt tăng nhân Huyền Minh!

"Buông tay cho ta!"

Tô Tử Mặc lật tay đánh một chưởng, giông như che khuất bầu trời đánh xuống đỉnh đầu tăng nhân Huyền Minh, khí thế doạ người!

"Lớn mật!"

"Lui ra!"

Bên trong Sáu tự Phật môn, ba đại tự ở Trung Châu đều đã đến, hơn nữa còn đứng ở cùng một chỗ.

Huyền Không Tự, Bàn Nhược Tự trông thấy tăng nhân Huyền

Minh bị tập kích, không chút do dự, quát chói tai một tiếng, đồng loạt ra tay!

"Không Minh Chỉ!"

"Bàn Nhược Chưởng!"

Một chỉ, một chưởng đánh tới.

"Vô Tướng Pháp Ấn!"

Tăng nhân Huyền Minh hừ lạnh một tiếng, không chút hoang mang, hai tay ngưng tụ ra một loại Pháp ấn, đập xuống phía Tô Tử

Mặc ở đối diện.

Ba đại tăng nhân Phản Hư Cảnh đồng thời phản kích, lực lượng kinh khủng, Pháp lực ngập trời, thanh thế doạ người!

"Ha ha, đây là Tô Tử Mặc đang tự tìm đường chết, trách không được người khác."

"Đối mặt với Phản Hư Đạo Nhân, còn dám ra tay trước, ha ha, thật sự là không coi ai ra gì, không để thiên hạ hào kiệt ở trong mắt!"

"Chỉ sợ chính hắn cũng không nghĩ tới, sẽ dẫn tới ba vị Phản Hư

Đạo Nhân phản kích!"

Có người lắc đầu, có người cười lạnh, có người cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người lo lắng.

"Sư tôn, ngài còn không ra tay?"

Lãnh Nhu bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Lam Nguyệt Đạo

Quân, lớn tiếng chất vấn.

Ánh mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân lấp lóe, vừa muốn đưa tay, lại trầm ngâm một chút, hai mắt nhắm lại, cuối cùng cũng không ra tay can thiệp.

Chuyên này tương đương với, Lam Nguyệt Đạo Quân chấp nhận ba vị Phản Hư Đạo Nhân vây công Tô Tử Mặc!

Khoảng cách giữa Ngọc Đỉnh Đạo Nhân và Phật môn khá xa, lúc này muốn ra tay trợ giúp, có chút ngoài tầm tay.

Ngay lúc này, tình hình ở trên chiến trường đột nhiên có biến chuyển!

Xích Cái Đạo Nhân của Phong Lôi Điện, Phản Hư Đạo Nhân của

Hỗn Nguyên Tông, Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông, Phản Hư

Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo, Phản Hư Đạo Nhân của Minh

Hỏa Điện vốn đang ở nơi không xa đứng xem đồng thời đứng dậy.

Năm đại Phản Hư Đạo Nhân không nói lời nào, vẻ mặt lạnh như băng, mi tâm lóe ra một luồng ánh sáng.

Đột nhiên bắn ra một luồng sóng thần thức cực kì khủng bố, ngưng tụ ra các loại đao, kiếm, thương, mâu ở trên không trung, hung hãng đánh về phía Tô Tử Mặc!

Chỉ một lát, hư không rung động, nổi lên một luồng gợn sóng!

Tê!

Thấy cảnh này, quần tu mới chính thức biến sắc!

Năm đại Phản Hư Đạo Nhân đồng thời ra tay.

Hơn nữa, căn bản là không hề có thăm dò, không đánh gần người với Tô Tử Mặc, thậm chí không sử dụng Pháp thuật.

Mà là... Trực tiếp bạo phát ra bí thuật Nguyên thần!

Tuyệt sát!

Phản Hư Đạo Nhân ra tay với Nguyên Anh Chân Quân, lại bạo phát bí thuật Nguyên thần.

Hơn nữa, là năm đại Phản Hư Đạo Nhân đồng thời ra tay!

Chuyện này tương đương với việc không định cho Tô Tử Mặc có bất kỳ cơ hội sống sót nào, không cho Tô Tử Mặc bất kỳ cơ hội phản kích nào!

Chính là muốn ngươi chết!

Kết cục tuyệt sát!

Lần này so sánh với công kích bằng thần thức mà vừa rồi Bàng Lan

Chân Quân phóng thích ra, còn khủng bố hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn một loại bí thuật Nguyên thần, cũng đủ để gạt bỏ Nguyên thần của Bàng Lan Chân Quân, huống chi là năm loại bí thuật

Nguyên thần đồng thời đánh tới!

Thời cơ mà năm vị Phản Hư Đạo Nhân ra tay, có thể nói là hoàn mỹ.

Bọn họ chờ cơ hội này rất lâu rồi!

Bởi vì, ở trước mặt Tô Tử Mặc, còn có ba vị Phản Hư Đạo Nhân của Phật môn ra tay, hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của Tô Tử Mặc.

Nói chuẩn xác hơn, đây là cục diện thập tử vô sinh!

Tám vị Phản Hư Đạo Nhân, hợp lực vây giết một vị Nguyên Anh

Chân Quân, chỉ sợ là từ xưa đến nay, trường hợp như vậy, chưa từng xuất hiện.

Lạc Tuyết Tiên Tử của Phiêu Tuyết Cốc giận dữ, đứng bật dậy, vẻ mặt chấn kinh.

Lúc này, nàng muốn ra tay trợ giúp thì cũng đã chậm.

Người duy nhất có thể ngăn cản tất cả mọi chuyện, chỉ có Lam

Nguyệt Đạo Quân.

Nhưng lúc này, Lam Nguyệt Đạo Quân lại nhắm hai mắt lại.

Nhìn một màn này, quần tu im lặng.

Chân Quân đệ nhất thì sao?

Giống như Lam Nguyệt Đạo Quân nói, quá mức xuất sắc, cứng quá dễ gãy, cuối cùng sẽ có họa chết người.

Nghĩ đến cũng là có chút châm biếm, ba vị đứng đầu Dị Tượng

Bảng, hôm nay lại đều vẫn lạc ở nơi này.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, trận Thiên Hạc Trà Hội ngàn năm một lần này, lại thành nơi mai táng những yêu nghiệt này?

Ngay lúc quần tu còn đang thổn thức than thở, Tô Tử Mặc ở trung tâm gió lốc, đã thu bàn tay về, ánh mắt sâu xa như biển, tỉnh táo tới mức dọa người!

Tóc đen không gió mà bay.

Trong nháy mắt, ở giữa tóc đen, lại xen lẫn từng sợi tóc đỏ.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc, cũng biến thành màu đỏ sậm!

Lốp bốp!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, truyền đến một tràng tiếng xương cốt run rẩy.

Thân thể của hắn, đang nở lớn, cao lên!

Toàn thân tràn ngập một luồng khí tức hủy diệt làm người sợ hãi, giống như đến từ Hồng Hoang, giống như đến từ Thái Cổ, yêu khí cuồn cuộn, lửa lớn ngập trời!

Quần áo của Tô Tử Mặc vỡ vụn, mặt ngoài da thịt, lại hiện ra một từng miếng vảy đỏ, giống như miếng sắt bị lửa lớn đốt cháy đỏ bừng!

Trong một đôi con ngươi kia, sát ý mãnh liệt, giống như là cửa sổ thông hướng Cửu U Địa Ngục!

"Trời ạ, đây là quái vật gì?"

"Huyết mạch của ta, vì sao không thể vận chuyển? Trong cơ thể người này, chảy xuôi loại huyết mạch gì, vậy mà có thể ngăn chặn huyết mạch của ta?"

"Đây, đây, đây là rồng sao?"

Quần tu run rẩy, bên trong ánh mắt toát ra sự hoảng sợ vô tận.

Tâm thần của bọn Lạc Tuyết Tiên Tử, Hàng Thu Vũ run lên.

Lúc trước, ở bên trong Vạn Tượng Thành, bọn họ từng tận mắt thấy qua cảnh Tô Tử Mặc hóa rồng, cực kỳ rung động.

Cũng chính là dựa vào hóa rồng bộc phát, Tô Tử Mặc mới có thể triệt để trấn giết Thần tộc!

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc hóa rồng ở trước mắt, so với tồn tại trăm năm trước bên trong Vạn Tượng Thành kia, càng thêm đáng sợ!

"Có người sắp chết rồi!"

Giống như là đồng thời, bọn Lạc Tuyết Tiên Tử, Hàng Thu Vũ lẩm bẩm một tiếng.

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, hai đại Nguyên thần đã hòa làm một thể!

Nếu như tám đại Phản Hư Đạo Nhân đã đồng thời ra tay, hắn cũng không thể nghĩ ngợi nhiều được nữa, chỉ có thể dung hợp Nguyên thần, mới có thể ngăn cản được kết cục phải chết lần này!

Năm vị Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông,

Thiên Cương Giáo, Phong Lôi Điện, Minh Hỏa Điện ra tay, triệt để làm dấy lên sát cơ ở trong lòng hắn!

Nếu như Lam Nguyệt Đạo Quân đã làm như không thấy, cũng đừng trách ta buông tay giết chóc!