Chương 1253: Tình nghĩa nơi

này

Bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ lộ ra khí tức Pháp Tướng cảnh.

Nếu hắn lộ ra chân dung, lộ ra danh hào, thì đám tu sĩ này sợ là sẽ bị dọa đến sợ vỡ mật, hai chân nhũn ra, quỳ rạp xuống đất luôn!

Có một tu sĩ trong đám người vội vàng nói: "Chúng ta cũng không rõ Thái Sơ miếu cổ kia có lai lịch ra sao, chỉ nghe nói tòa miếu cổ này xuất hiện lần thứ nhất ở Nam vực từ hơn một trăm năm

"Sau đó, cứ cách một đoạn thời gian, Thái Sơ miếu cổ sẽ xuất hiện ở một khu vực nào đó trên đại lục Thiên Hoang, thu hút vô số tu sĩ chạy theo như vịt."

Trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua một tia mê hoặc.

Như thế có chút cổ quái.

Giống như một số di tích Thượng Cổ, tiền nhân động phủ gì đó, phần lớn đều cố định ở một chỗ, lần đầu tiên Tô Tử Mặc nghe nói một ngôi miếu cổ lại có hành tung không cố định,.

"Nghe nói Thái Sơ miếu cổ hạ xuống Nam vực, có tu sĩ đi vào trong đó, đạt được một pháp khí Thượng Cổ cực kỳ lợi hại, tạo ra chấn động không nhỏ, vì vậy lại có càng nhiều tu sĩ tiến đến tìm kiếm."

Dừng lại một chút, trong đôi mắt tu sĩ này bộc lộ ra một tia sợ hãi, nói: "Nhưng tu sĩ tiến vào Thái Sơ miếu cổ, mười người thì có thể chỉ có một người còn sống đi ra cũng không tệ rồi."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, hỏi: "Tu sĩ đi vào có cấp bậc gì?"

"Thấp nhất cũng là Pháp Tướng cảnh, nghe nói, còn có một số Hợp

Thể Đại Năng."

Bên cạnh tu sĩ cướp đáp nói.

Tô Tử Mặc truy vấn nói: "Hợp Thể Đại Năng tiến vào Thái Sơ miếu cổ, cũng xảy ra chuyện rồi?"

"Nghe nói, những năm gần đây, ít nhất có một trăm vị Hợp Thể

Đại Năng tiến vào Thái Sơ cổ miếu, mà không thể đi ra!" Một vị tu sĩ nới với vẻ mặt đầy kiêng kị.

Trăm vị Hợp Thể Đại Năng!

Đây chính là một con số không nhỏ!

Giống như Long Hổ Các-một trong các thượng môn, số lượng Hợp

Thể Đại Năng vẫn chưa tới mười người.

Nói như thế thì Thái Sơ miếu cổ kia tuyệt đối là một địa phương hung hiểm!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, lại hỏi nói: "Dù vậy vẫn có tu sĩ muốn đi vào tìm kiếm ?"

"Đúng vậy."

Một vị Phản Hư Đạo Nhân gật đầu nói: "Nghe nói, tu sĩ có thể còn sống từ Thái Sơ trong cổ miếu đi ra, thật sự đều chiếm được không ít chỗ tốt, giống như là linh đan Thượng Cổ thất truyền hay là đỉnh cấp công pháp."

"Ta còn nghe nói, từng có một vị Pháp Tướng Đạo Quân đã đi vào tuổi xế chiều, tiến vào Thái Sơ miếu cổ, cũng không biết đạt được cơ duyên như thế nào, vậy mà đột phá đến Hợp Thể cảnh!"

"Trong Thái Sơ cổ miếu, có Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan không?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Có!"

Một vị tu sĩ vội vàng nói: "Ta nghe nói, từng có một vị Hợp Thể

Đại Năng còn sống đi ra, đạt được Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đã có quyết định.

Mặc kệ Thái Sơ miếu cổ kia có bao nhiêu hung hiểm, hắn đều phải đi vào một lần!

Tô Tử Mặc đã có tính toán, lập tức rời đi quán rượu, chuẩn bị tạm biệt hai người Yến Bắc Thần, lại tiến về Thái Sơ miếu cổ.

Trong rừng trú ở núi sâu.

Qua mấy ngày, dấu vết từ trận đại chiến kia lưu lại đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Với thủ đoạn của hai người Yến Bắc Thần và Tần Phiên Nhiên, dễ dàng kiến tạo lên một cái nhà gỗ đơn giản mộc mạc.

"Cái gì, ngươi muốn đi Thái Sơ miếu cổ ?"

Trong nhà gỗ, Yến Bắc Thần nghe thấy kế hoạch Tô Tử Mặc, quả quyết lắc đầu nói: "Không được, nơi này quá hung hiểm!"

"Đại ca biết rõ Thái Sơ miếu cổ ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Ta cũng biết không nhiều, Thái Sơ miếu cổ có chút thần bí, mặc dù chỉ xuất hiện ngắn ngủi hơn một trăm năm, nhưng những năm gần đây, không biết có bao nhiêu vị Hợp Thể Đại Năng đều vẫn lạc trong đó, ngươi chỉ là Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, ngàn vạn không có thể đi!"

Tô Tử Mặc lắc đầu không nói, rõ ràng đã quyết tâm muốn đi.

Yến Bắc Thần nhấn mạnh: "Tử Mặc, Thái Sơ miếu cổ này hạ xuống

Trung Châu, tất nhiên sẽ thu hút đông đảo thiên kiêu yêu nghiệt, đến lúc đó, quần hùng đều tới, Hợp Thể Đại Năng đều sẽ hiện thân, một mình ngươi đi vào quá mạo hiểm!"

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Lúc trước, chỉ nghe nói đám Tiên Kiếm

Đạo Quân muốn tới Bách Luyện Môn tìm ta gây phiền phức, Yến đại ca cũng là một người tiến về Bách Luyện Môn, dựa vào sức một mình ở bên ngoài Bách Luyện Môn chặn giết chín Đạo Quân!"

Ngừng lại, Tô Tử Mặc nhẹ giọng nói: "Khi đó, Yến đại ca cũng mới vừa mới bước vào Pháp Tướng cảnh."

Một màn kia, đến nay Tô Tử Mặc khó mà quên.

Đó là hào hùng bực nào!

Đó là Tu La tình nghĩa!

Tình nghĩa này, khiến người ta khắc sâu!

Yến Bắc Thần chỉ là Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, lại có thể quyết tâm làm việc nghĩa không chùn bước, đại chiến cùng đám Tiên Kiếm

Đạo Quân vôn thành danh đã lâu, cũng bởi vậy mà Nguyên Thần bị thương, đến nay chưa lành.

Nếu trong Thái Sơ cổ miếu có khả năng có Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, thì dù trong đó có đầm rồng hang hổ, núi đao biển lửa, Tô Tử

Mặc cũng phải xông vào một lần!

Yến Bắc Thần than nhẹ một tiếng, không tiếp tục khuyên nữa.

Tính cách của bọn hắn khác biệt, tu luyện đao pháp khác biệt, nhưng đều là người trọng tình trọng nghĩa.

Yến Bắc Thần trầm ngâm một chút, nói: "Ta nghe nói Thái Sơ miếu cổ vừa mới hạ xuống, nhưng bốn phía bên ngoài có màn chắn pháp lực, phải chờ một khoảng thời gian thì màn chắn pháp lực mới suy yếu, tu sĩ mới có thể xông vào."

"Tử Mặc, ngươi đừng vội đi, trong khoảng thời gian này, ngươi cứ ở lại đây tu luyện một phen, nếu có thể bước vào Pháp Tướng cảnh trung kỳ, Thiên Địa Pháp Tướng tăng lên, có ba vị pháp tướng thì lực chiến đấu của ngươi chắc chắn sẽ tăng lên, cũng có sức tự vệ nhất định."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Đấu một trận với Ly Hận, ta thu hoạch được không nhỏ, đang muốn ổn định lại, cảm ngộ một phen."

"Tử Mặc, đến lúc đó ta cùng ngươi đi!"

Tần Phiên Nhiên nói ràng: "Việc này liên quan đến Bắc Thần, ta không thể để ngươi một mình đi mạo hiểm."

"Không cần."

Tô Tử Mặc cười từ chối, nói: "Chính ta độc lai độc vãng, gặp được hung hiểm còn có thể kịp thời thoát thân, nếu có người khác đi theo, ngược lại sẽ bó tay bó chân."

"Huống chi, trên người đại ca có thương tích, Tần tỷ tỷ tại ở lại chăm sóc đại ca liền tốt, chờ tin tức tốt của ta."

Bởi vì quan hệ với Yến Bắc Thần, giữa hai người luôn luôn xưng hô với nhau là đạo hữu, cũng có vẻ xa lạ, sớm đã đổi cách xưng hô.

Tần Phiên Nhiên có chút do dự.

Yến Bắc Thần nói: "Để Tử Mặc tự mình đi thôi, lần này đi tới Thái

Sơ miếu cổ, chắc sẽ kinh động không ít thiên kiêu yêu nghiệt của siêu cấp tông môn, ngươi đi theo sẽ dễ dàng gây ra phiền phức khác."

Tần Phiên Nhiên gật gật đầu.

Nàng là tu sĩ Kiếm Tông, bây giờ lại cùng Tu La ma môn có hung danh hiển hách ở cùng một chỗ, chỉ sợ Kiếm Tông sớm đã trục xuất nàng khỏi tông môn, xem nàng là phản đồ tiên môn, sỉ nhục của Kiếm Tông!

Nếu là gặp được cố nhân Kiếm Tông, song phương rất có thể đao binh chém giết.

Nghĩ đến đây, Tần Phiên Nhiên lập tức từ bỏ suy nghĩ kia, đứng dậy, cúi đầu hành lễ thật sâu với Tô Tử Mặc, chân thành nói: "Vậy thì đa tạ Tử Mặc rồi!"

"Tần tỷ tỷ khách khí rồi."

Tô Tử Mặc liền tranh thủ nàng nâng đỡ.

Tần Phiên Nhiên cười nói: "Ta cũng không giúp đỡ được gì, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày ta đều làm mấy món nhắm cho ngươi, để ngươi nếm thử."

Yến Bắc Thần bên cạnh không nhịn được tán thưởng nói: "Tay nghề của Phiên Nhiên thực sự không tồi, ta cũng hưởng phúc ké đi."

Tu luyện tới cấp độ như bọn hắn sớm đã đạt tới cảnh giới ích cốc.

Chỉ là cho dù là tiên nhân, cũng có ham muốn ăn uống, không thể ngoại lệ.

Sau đó một tháng, Tô Tử Mặc ở lại trong rừng trúc này tĩnh tu cảm ngộ.

Cuối cùng sau một tháng, hắn cảm nhận được thời cơ đột phá!