Chương 1654: Bản tôn hiện thân

Mặc dù Nhân Hoàng rời đi, nhưng Nhân Hoàng pháp chỉ do Nhân

Hoàng tự tay viết và Nhân Hoàng ấn lại truyền cho Tô Tử Mặc, giúp hắn tụ lại khí vận thiên hạ!

Hiện tại, mặc dù Tô Tử Mặc chỉ là Đại Thừa cảnh, nhưng trên người đã lộ ra một tia khí độ Hoàng giả, khí thôn vạn dặm, bễ nghễ thiên hạ!

"Bái kiến Nhân Hoàng!"

Ông lão thuyết thư lại ôm quyền với Tô Tử Mặc, dẫn đầu hành lễ.

Ông lão thuyết thư chính là Huyền hoàng đương thời!

Bây giờ, Huyền hoàng dẫn đầu bái kiến, năm vị Hoàng giả còn lại cũng vội vàng hành lễ, vẻ mặt tôn kính.

Sáu vị Hoàng giả như thế, người tu chân còn lại mặc kệ có muốn hay không, bất kể có bất mãn, đố kỵ, không phục hay không, nhưng giờ khắc này, đều cảm nhận được áp lực cực lớn, thi nhau quỳ lạy!

Đây là đại thế!

Nhân Hoàng truyền vị, Tô Tử Mặc đã súc thành đại thế!

"Chư vị tiền bối không cần như thế."

Tô Tử Mặc thu Nhân Hoàng pháp chỉ cùng Nhân Hoàng ấn vào, vội vàng tiến lên, hai tay nâng ông lão thuyết thư lên, nói: "Danh Nhân

Hoàng này, ta không dám nhận. Dù là Thượng Cổ hay một thế hệ này, Nhân Hoàng đều chỉ có một người."

"Sau này nếu ta như phong Hoàng, cũng sẽ không xưng là Nhân

Hoàng."

Đây là sự tôn trọng của Tô Tử Mặc đối với vạn cổ Nhân Hoàng.

Trong lòng hắn, trong lòng vạn tộc sinh linh, Nhân Hoàng cũng chỉ có một người!

"Huyền hoàng tiền bối, trận vạn tộc đại hội này, còn hi vọng các ngươi ra mặt, tiếp tục chủ trì."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

"Đó là tự nhiên."

Ông lão thuyết thư gật đầu.

"Chư vị Hung tộc, vạn tộc đại hội tiếp tục cử hành, các ngươi có dị nghị không?"

Ông lão thuyết thư nhìn bọn người tộc trưởng Vu tộc, trầm giọng hỏi.

"Không có dị nghị."

Tộc trưởng Vu tộc, tộc trưởng Thiên Nhãn tộc nhao nhao lắc đầu.

Nhân Hoàng giáng lâm, đã hoàn toàn thay đổi tình thế, các đại

Hung tộc bị dọa sợ gần chết, đến nay còn chưa thoát khỏi sự sợ hãi, còn dám ai có cái gì dị nghị chứ!

"Uy!"

Tiểu mập mạp đột nhiên nhảy ra ngoài, chỉ về phía đám người Vu tộc, Kim Ô nhất tộc, lớn tiếng hỏi: "Vạn tộc đại hội tiếp tục, Hoàng giả sáu đại Hung tộc các ngươi đâu! Tại sao không có Hoàng giả đi ra!"

"Có thể là bị sợ mất mật đi ?"

Thạch Kiên ở bên cạnh nói thầm một tiếng.

Tiểu mập mạp trợn mắt, bĩu môi nói: "Đúng là một đám bao cỏ nhát gan! Vừa rồi kiêu ngạo như vậy mà!"

Hai người một hát một xướng, sắc mặt tộc trưởng sáu đại Hung tộc cực kỳ khó coi.

Vừa rồi bọn hắn không ngừng nhục nhã, mỉa mai Hoàng giả Nhân tộc đều là một đám chuột nhắt nhát gan.

Nhưng hiện giờ, Thiên Đạo luân hồi.

Vạn cổ Nhân Hoàng giáng lâm, đám Thiên Thần hoàng, Minh Vu hoàng chết thì chết, thương thì thương.

Dù Nhân Hoàng đã rời đi, Hoàng giả còn lại của sáu đại Hung tộc cũng bị dọa đến mức trốn về cấm địa, không dám hiện thân!

Nhân Hoàng vừa mới đi, ai biết Nhân Hoàng còn có hậu thủ gì hay không?

Lần này Nhân Hoàng giáng lâm, đánh cho sáu đại Hung tộc trọng thương, không chỉ là đánh mấy Hoàng giả tử thương, càng nhiều hơn chính là một loại chấn nhiếp vô hình!

Tộc trưởng Thần tộc ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta thân là tộc trưởng Hung tộc, đều có thể hoàn toàn làm chủ chuyện trong vạn tộc đại hội,."

"Đúng đúng."

Mấy người Vu tộc tộc trưởng cũng vội vàng gật đầu.

Ông lão thuyết thư lạnh nhạt nhìn thoáng qua tộc trưởng Thần tộc, nói: "Vạn tộc đại hội có thể tiếp tục, nhưng không bao gồm Thần tộc!"

Tộc trưởng Thần tộc biến sắc.

Ông lão thuyết thư nói: "Chờ vạn tộc thương nghị kết thúc, chúng ta sẽ quyết định đến chuyện Thần tộc."

Tộc trưởng Thần tộc không dám phản bác.

"Còn ba vị Thần Long hoàng, Man hoàng, Côn hoàng nghĩ như thế nào ?"

Ông lão thuyết thư quay đầu, nhìn ba người Thần Long hoàng, lên tiếng hỏi thăm, thái độ rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Đặc biệt là đối với Thần Long hoàng, ông lão thuyết thư vẫn cực lớn tôn kính.

Lần vạn tộc đại hội này, nếu không có Thần Long hoàng tọa trấn, làm đám người Thiên Thần hoàng có chỗ cố kỵ, chỉ sợ bọn hắn đã sớm không chút kiêng kỵ xuất thủ!

Mà bây giờ, Minh Vu hoàng, Kim Ô Hỏa hoàng trọng thương bỏ chạy, Thần Long hoàng mặc dù lão, nhưng cũng là Hoàng giả cường đại nhất trên đại lục Thiên Hoang!

"Ta không có ý kiến."

Thần Long hoàng gật đầu một cái.

Ông lão thuyết thư vừa nhìn về phía mấy vị Yêu Hoàng bên cạnh, còn có vạn tộc sinh linh, trầm giọng nói: "Đã như vậy, vạn tộc đại hội tiếp tục!"

Mặc dù có Nhân Hoàng giáng lâm, nhưng một thế hệ này, thực lực của Nhân tộc so sánh cùng các đại Hung tộc, vẫn chênh lệch rất xa.

Nếu bức bách các đại Hung tộc quá, sẽ chỉ khiến tình huống hoàn toàn hỏng bét.

Trước mắt, Nhân tộc vẫn không thể đấu lại các đại Hung tộc.

Ông lão thuyết thư vẫn đưa ra đề nghị vạn tộc cùng tồn tại.

Trừ Thần tộc, lãnh địa của bát đại Hung tộc đều có thể mở rộng.

Người trong Hung tộc, cũng không cần lại ở trong một góc, có thể tự do tung hoành trên Đại lục Thiên Hoang, nhưng không thể tùy tiện trấn sát vạn tộc sinh linh.

Vạn tộc muốn lấy phương thức hòa bình để cùng tồn tại trên đại lục Thiên Hoang!

Có thể có chém giết, có tranh đấu, nhưng lại không thể vô duyên vô cớ tùy ý giết chóc, ức hiếp nhỏ yếu, nô dịch chủng tộc nhỏ yếu.

Đề nghị này cũng làm cho ba vị Hoàng giả là Thần Long hoàng,

Man hoàng cùng Côn hoàng rất hài lòng.

Ngũ đại Hung tộc Còn lại, càng là không có dị nghị gì.

Sau đó, chính là vạn tộc tụ cùng một chỗ, thương nghị phân chia lãnh địa như thế nào.

Đây là một việc cần có sự tỉ mỉ, phức tạp, không bàn bạc mấy ngày mấy đêm, đều rất khó xác định ra kết quả cuối cùng.

Tô Tử Mặc không có hứng thú đối với những việc này.

Lúc này, hắn đang nhắm mắt dưỡng thần, sớm đã thần du thiên ngoại!

Dãy núi Thiên Diễn.

Một tu sĩ mặc áo bào tím đi vào nơi này.

Trên mặt vị tu sĩ này có một tầng sương mù bao phủ, không thấy rõ ngũ quan, nhưng trên người lại tản ra một luồng khí thế quân lâm thiên hạ, không thể ngăn cản!

Võ Đạo bản tôn giáng lâm!

Võ Đạo bản tôn nhìn chung quanh, hơi cảm thụ một phen, sau đó lại đi về một hướng, tốc độ không nhanh không chậm.

Chỉ trong chốc lát, Võ Đạo bản tôn đã vượt qua toàn bộ dãy núi

Thiên Diễn, đi tới một nơi hẻo lánh không chút thu hút nào ở ngoài dãy núi.

Chung quanh đây cỏ cây xanh um tươi tốt, cổ thụ đứng thẳng, cành lá rậm rạp.

Võ Đạo bản tôn tới đây, thu liễm khí tức, cả người dường như đã dung nhập vào mảnh thiên địa này.

Dường như hắn chính là gió, cỏ cây thảm thực vật trong vùng thế giới này.

Lúc này, cho dù có người đứng ở trước người Võ Đạo bản tôn, chỉ cần nhắm hai mắt lại, dù có tản ra thần thức, cũng không cảm giác được Võ Đạo bản tôn tồn tại!

Sâu trong nơi hẻo lánh này, có một sơn động u ám thâm thúy.

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, bước về phía sơn động này.

Trong sơn động, đang có một nam tử mặc tố bào ngồi xếp bằng, đầu ngón tay chạm xuống đất, toàn bộ ngón tay, đều biến thành đỏ thẫm!

Nam tử mặc tố bào nhắm hai mắt, trầm tĩnh tâm thần, thận trọng luyện hóa huyết mạch nơi này.

Trên chiến trường ở Huyền Cơ Cung để lại huyết mạch cường đại nhất, nhưng hắn cũng không dám đụng vào, sợ kinh động đông đảo Hoàng giả trong Huyền Cơ Cung.

Lần này chư hoàng đại chiến, sinh linh trong dãy núi Thiên Diễn đã vẫn lạc không biết bao nhiêu.

Lúc này, nam tử mặc tố bào đang luyện hóa huyết mạch của những sinh linh này.

Nhân Hoàng Kính là hoàng khí.

Mà hắn chỉ là Bán Tổ.

Vừa rồi vì trợ giúp Nhân tộc vượt qua cửa ải khó, hắn cưỡng ép thôi động Nhân Hoàng Kính, chịu phản phệ không nhỏ.

Bình thường thì loại thương thế này muốn khép lại, ít nhất cũng cần tĩnh dưỡng mấy ngày.

Nhưng lợi dụng « Luyện Huyết Ma Kinh », luyện hóa huyết mạch, hóa thành tinh khí liên tục không ngừng tràn vào cơ thể, tốc độ khép lại thương thế của hắn cực kỳ kinh người, nhanh hơn không biết bao nhiêu lần!