Chương 1740: Quả cầu ánh sáng vỡ vụn

Phong trưởng lão liếc Long Hoàng Chân Thân, vẻ mặt đùa cợt, nói:

"Tiểu súc sinh, ta cho ngươi biết! Ngươi lĩnh ngộ thần thông mặc dù không tệ, nhưng ngươi cũng chỉ có thể phát huy ra một phần vạn lực lượng của loại thần thông này mà thôi!"

"Lực lượng thần thông chân chính, đến từ thượng giới!"

Phong trưởng lão ngạo nghễ nói: "Những con sâu kiến dưới hạ giới các ngươi, coi như là lĩnh ngộ Tuyệt Thế Thần Thông, ở trước mặt chúng ta, cũng không chịu nổi một đòn!"

Long Hoàng Chân Thân không nói lời nào.

Lúc Sát Na Phương Hoa và Nghịch Lân, bị một loại Tiểu Thần

Thông của đối phương hóa giải mất, hắn đã ý thức được, loại chênh lệch giữa hai bên này, tuyệt đối không phải là lĩnh ngộ được mấy loại Tuyệt Thế Thần Thông là có thể bù đắp.

Đừng nói bây giờ hắn chỉ lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, coi như lĩnh ngộ ba loại, bốn loại, thậm chí là mười loại, cũng không làm nên chuyện gì cả!

Đây cũng là khoảng cách cực lớn giữa hạ giới và thượng giới, căn bản là không có cách nào vượt qua!

Cho nên, ức vạn tiểu thế giới mới có thể diễn sinh ra pháp tắc của đất trời, ngăn cản cường giả thượng giới xuất hiện.

Bởi vì, một khi cường giả thượng giới xuất hiện, sinh linh ở hạ giới căn bản là không có cách nào ngăn cản!

Đến lúc đó, trong ức vạn tiểu thế giới, khắp nơi đều sẽ tràn ngập giết chóc, máu tanh, nô dịch!

Lực lượng của cường giả thượng giới, thậm chí còn có khả năng hủy diệt một phương tiểu thế giới!

Loại pháp tắc của đất trời này, nói theo một ý nghĩa nào đó, không chỉ là để bảo vệ sinh linh dưới giới, cũng là để bảo hộ chính ức vạn tiểu thế giới hạ giới.

"Tiểu súc sinh, sự kiên nhẫn của ta chỉ có hạn, nói ra tung tích của

Thanh Liên Chân Thân, chớ ép ta sưu hồn đối với ngươi!"

Phong trưởng lão sâu kín nói.

Thuật sưu hồn, có khả năng cực lớn sẽ thất bại.

Cho nên, Phong trưởng lão mới không lập tức ra tay.

Nếu không, Long Hoàng Chân Thân làm sao lại có thể chống đỡ đến lúc này!

"Lão cẩu!"

Long Hoàng Chân Thân đột nhiên cười lớn, vẻ mặt đùa cợt, nói:

"Ngươi hủy ta chân thân này của ta, ta không có vấn đề! Nhưng ngươi nhớ kỹ, Long Hoàng Chân Thân này bị hủy, ta cũng sẽ không chết!"

"Chờ chân thân khác của ta, phi thăng thượng giới, ta chắc chắn sẽ tới tìm ngươi! Món nợ này, ta sẽ để cho ngươi hoàn lại gấp trăm lần!"

"Tiểu súc sinh, còn dám uy hiếp ta!"

Sắc mặt của Phong trưởng lão triệt để trầm xuống, ánh mắt lạnh như băng, trực tiếp xòe bàn tay ra, chộp về phía đỉnh đầu của

Long Hoàng Chân Thân.

"Đi ra cho ta!"

Phong trưởng lão khẽ quát một tiếng, bàn tay bao phủ xuống, tràn ngập một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ.

Ở bên dưới loại lực lượng này, Long Hoàng Chân Thân động một cái cũng không thể động!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, bàn tay của Phong trưởng lão rơi lên trên đỉnh đầu của hắn!

Răng rắc!

Bên tai của Long Hoàng Chân Thân, truyền ra một tràng tiếng nứt xương.

Ngay sau đó, một cơn đau đớn kịch liệt, tràn vào trong óc!

Long Hoàng Chân Thân đã không thể kêu ra thành tiếng.

Bởi vì, đầu lâu của hắn, đã bị Phong trưởng lão dùng tay không, bóp cho chia năm xẻ bảy!

Máu tươi nóng hổi, vãng ra tứ phía!

Trên không bên trên Long Hài Chi Cốc, chư Hoàng của Nhân tộc, bọn Long Nhiên nhìn thấy một màn này, vẻ mặt mờ mịt.

Ở bên dưới loại lực lượng này, trong mắt mọi người, chỉ còn lại sự tuyệt vọng.

Cấm kỵ Long Hoàng lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, xem như là Nhân Hoàng Ấn, chỉ sợ đều khó có thể chấn vỡ thân thể.

Mà bây giờ, lão giả Vu tộc thượng giới này, tùy tiện dùng một bàn tay, đã bóp nát đầu của Long Hoàng Chân Thân!

Một màn này cực kỳ hung tàn, cũng cực kỳ rung động!

"Đại ca!"

Bọn Hầu Tử đứng ở nơi biên cảnh của Bắc vực, vẻ mặt bi phẫn.

Một vị nữ tử xinh đẹp không tì vết, người mặc áo trắng, thấy cảnh này, cũng khẽ thở dài một tiếng.

Côn Lôn Khư.

Niệm Kỳ quay đầu sang chỗ khác, đã không dám nhìn nữa.

Dạ Linh gầm nhẹ một tiếng, toàn thân khẽ run, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bảy bóng dáng đang cao ngạo đứng ở trên trời cao kia, sát ý trong mắt tỏa ra lạnh thấu xương!

Không ai có thể ngăn cản cường giả của Vu tộc từ thượng giới xuống.

Ở bên trong bàn tay của Phong trưởng lão, đầu lâu của Long

Hoàng Chân Thân vỡ vụn, lộ ra thức hải bên trong!

Bên trong thức hải, mười một vị Yêu vương rống giận gào thét, nhưng lại bị lực lượng trong lòng bàn tay của Phong trưởng lão, trực tiếp chấn cho vỡ nát!

Ở phía dưới loại lực lượng mạnh mẽ này, quả cầu ánh sáng hừng hực ở bên cạnh Nguyên thần của Long Hoàng kia, cũng trực tiếp vỡ vụn.

Bên trong quả cầu ánh sáng này, có một ngọn lửa màu đỏ.

Nguyên thần của Long Hoàng nhìn ngọn lửa này, kinh ngạc xuất thần.

Quả cầu ánh sáng cuối cùng này, rốt cục đã vỡ vụn.

Hắn từng mong đợi qua, từng huyễn tưởng vô số lần cảnh tượng quả cầu ánh sáng này vỡ vụn, nhưng lại không nghĩ đến, lại là tình hình như hôm nay.

Bên trong ngọn lửa này, thai nghén một loại thần thông cuối cùng!

Bên trong ngọn lửa này, cũng thai nghén một vị Yêu vương cuối cùng!

Lĩnh ngộ loại thần thông này, cũng có ý nghĩa là, hắn đã tu luyện

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương đến cấp độ viên mãn.

Nhưng chuyện này đã vô dụng.

Coi như lĩnh ngộ ra loại thần thông này, hắn cũng không có cách nào đối kháng với cường giả của Vu tộc trên thượng giới.

Chênh lệch lực lượng giữa hai bên, thực sự là quá lớn!

Hơn nữa, Phong trưởng lão cũng căn bản là sẽ không cho hắn có cơ hội đi cảm ngộ loại thần thông cuối cùng này!

Nguyên thần của Long Hoàng chỉ cảm thấy trước mắt ảm đạm.

Bàn tay của Phong trưởng lão, đã bao phủ xuống.

Khi Nguyên thần của hắn bị nhốt, cũng chỉ còn lại một kết cục.

Mặc kệ là sưu hồn đối với hắn có thành công hay không, cuối cùng hắn đều sẽ gặp kết cục người chết đạo tiêu tan!

"Đáng tiếc, không thể tu luyện một loại thần thông cuối cùng, cũng không thể tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương tới cấp độ viên mãn."

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân thở dài một tiếng.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của Nguyên thần của Long Hoàng, đã hiện lên vẻ tàn nhẫn và quyết đoán.

Xưa nay Tô Tử Mặc vốn không sợ tử vong.

Huống chi, coi như Long Hoàng Chân Thân bị hủy diệt, hắn cũng không chân chính vẫn lạc!

Nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận việc để người khác sưu hồn!

Chuyện này với hắn là một loại vũ nhục!

Hắn cũng quyết không cho phép, người khác từ trong trí nhớ của hắn, đạt được trí nhớ liên quan tới Thanh Liên Chân Thân, đạt được Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương!

"Lão cẩu, ngươi muốn sưu hồn ta sao, kiếp sau đi!"

Nguyên thần của Long Hoàng bộc phát ra một tiếng gầm lên giận dữ, bên trong Nguyên thần, trực tiếp bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng!

"Ừm?"

"Hắn muốn tự bạo Nguyên thần!"

"Mau ngăn hắn lại!"

Mấy vị cường giả của Vu tộc trên thượng giới cảm nhận được luồng gợn sóng này, vẻ mặt biến đổi, đồng loạt la lên.

Trong lòng bàn tay của Phong trưởng lão, cũng mau chóng lan tràn ra một luồng lực lượng màu lục, nhanh chóng quấn về phía

Nguyên thần của Long Hoàng, muốn ngăn cản Nguyên thần của

Long Hoàng tự bạo.

Nhưng đã quá muộn.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Ở phía dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, Nguyên thần của

Long Hoàng ầm vang nổ tung, vỡ nát tại chỗ, hóa thành một mảnh hư vô!

Nguyên thần tự bạo, sinh ra gợn sóng thần thức to lớn, hư không xung quanh, thậm chí đều bị chấn cho hiện ra một vết rách!

Sinh linh vạn tộc im lặng, lộ ra vẻ mặt đau buồn.

Ai cũng không nghĩ đến, Long Hoàng Chân Thân lại chọn một phương thức quyết tuyệt thảm liệt dạng này, để đối kháng với cường giả của Vu tộc trên thượng giới.

Nguyên thần tự bạo, hồn phi phách tán, hồn phách thậm chí không thể vào luân hồi!

Coi như biết rõ hẳn phải chết, cũng không có bao nhiêu người, lựa chọn tự bạo Nguyên thần, để hủy diệt chính mình.

"Đáng chết!"

Trong lòng Phong trưởng lão tức giận.

Hắn không đạt được tung tích của Thanh Liên Chân Thân, đây chỉ là thứ yếu.

Quan trọng hơn chính là, Long Hoàng Chân Thân phản kháng, để hắn cảm nhận được một loại khiêu khích!

"Chẳng qua chỉ là sâu kiến dưới hạ giới, xem như có chút huyết mạch Cấm kỵ, cũng chỉ là một tiểu súc sinh, thế mà còn dám vi phạm ý chí của ta!"

Vẻ mặt của Phong trưởng lão lạnh như băng, bàn tay khổng lồ chụp xuống, trực tiếp bắt lấy thân thể tàn phế của Long Hoàng

Chân Thân, đột nhiên nắm chặt!

Thân thể tàn phế của Long Hoàng Chân Thân, bị bàn tay của Phong trưởng lão bóp cho vỡ nát, hài cốt không còn, hóa thành một màn sương máu!