Chương 1331: Thần Hoàng đảo

Đây là một vị nữ tử trẻ tuổi, hai con ngươi giống như nước, mái tóc đen suôn dài như thác nước, người mặc áo bào đỏ, ngồi ngay ngắn ở trong phòng, không nhúc nhích, đang nhìn Long Tộc Chân

Thân.

Trước mắt Tô Tử Mặc hoảng hốt, kém chút đã nhận nhầm thành

Điệp Nguyệt.

Nhưng rất nhanh, hắn đã ý thức được, mặc dù nữ tử này xinh đẹp, nhưng khí chất còn kém Điệp Nguyệt quá xa!

Loại khí thế mạnh mẽ, tự tin, coi trời bằng vung trên người Điệp

Nguyệt kia, giống như là quân lâm thiên hạ, không ai bì nổi, không ai có thể sánh bằng!

Nhưng mà, thần thức của Tô Tử Mặc đảo qua người vị nữ tử trẻ tuổi này, trong lòng vẫn cảm thấy giật mình.

Hợp Thể Cảnh!

Nữ tử này mới nhìn qua quá trẻ tuổi, lại là một vị Hợp Thể Đại

Năng!

Có thể tưởng tượng ra, trong lúc hắn hôn mê, nếu như một vị Hợp

Thể Đại Năng gây bất lợi cho hắn, bây giờ hắn đã là một bộ thi thể rồi!

Nhưng mà, Tô Tử Mặc có thể xác định, hắn chưa bao giờ thấy qua cô gái này.

Ở trong mắt vị nữ tử trẻ tuổi này, Tô Tử Mặc không cảm giác được bất kỳ địch ý nào.

Ngược lại, ánh mắt của vị thiếu nữ trẻ tuổi này nhìn hắn có chút kỳ quái, giống như là đang xem kỹ, giống như là có chút tò mò, giống như là mang theo một số hương vị không giống bình thường.

"Ngươi đã tỉnh."

Nữ tử trẻ tuổi chậm rãi mở miệng.

"Ngươi là ai? Đây là đâu?"

Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi, cũng không thả xuống đề phòng.

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc, đã trôi qua một năm, hắn đối địch với các đại tông môn thế lực của Tiên Phật Ma, Sáu Đại Hung Tộc, sớm đã là chuyện thiên hạ đều biết.

Mặc kệ là hắn ở chỗ nào, cũng không an toàn!

Dù sao, bên trên Thiên Hoang Đại Lục không có tông môn thế lực nào, dám mạo hiểm đối địch với các đại tông môn siêu cấp, thậm chí là chấp nhận nguy hiểm trở mặt với Thái Cổ Hung Tộc để thu lưu hắn!

"Ngươi không cần phải lo lắng có nguy hiểm gì, ở chỗ này, không ai có thể tổn thương ngươi."

Nữ tử trẻ tuổi lạnh nhạt nói.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Dừng lại một chút, nữ tử trẻ tuổi chậm rãi nói: "Nơi này là Thần

Hoàng Đảo!"

Nghe được ba chữ 'Thần Hoàng Đảo', tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh!

Ngay mới vừa rồi, hắn đã nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, làm thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà đã rời xa Thiên Hoang

Đại Lục, đi tới Thần Hoàng Đảo ở xa ức vạn dặm, bên trên Nam

Hải!

Thần Hoàng Đảo, thế lực siêu cấp, một trong hai đảo.

Một hòn đảo khác, tên là Bồng Lai Đảo, ở trên biển Đông.

Cho dù là Đại Na Di Phù, cũng rất khó đưa Tô Tử Mặc từ bên trên

Thiên Hoang Đại Lục, vượt ngang khoảng cách xa như vậy, truyền tống đến Thần Hoàng Đảo.

Chỉ có truyền tống đại trận Thượng Cổ, mới có khả năng này!

Đương nhiên, để Tô Tử Mặc chấn động như thế, không chỉ là bởi vì hắn bị truyền tống đến Thần Hoàng Đảo, càng là bởi vì, từ lúc hắn bước vào tu hành, Thần Hoàng Đảo đã có cực nhiều quan hệ với hắn!

Tay phải của hắn, chính là Thần Hoàng Cốt.

Mà theo tin đồn bên trong Tu Chân Giới, bên trên Thần Hoàng Đảo, từng có một con Bất Tử Thần Hoàng rơi xuống, lưu lại Thần

Hoàng Cốt.

Cho nên, trên Chiến Trường Thượng Cổ sơ cấp, rất nhiều tu sĩ từng cho rằng hắn là truyền nhân của Thần Hoàng Đảo!

Mặt khác, Thần Hoàng Đảo chính là do Đao Hoàng sáng tạo ra.

Trong truyền thuyết, ở Thời đại Thượng Cổ, Đao Hoàng rời xa

Thiên Hoang, tiến về Nam Hải, mới tạo thành cục diện kiếm đạo độc tôn bên trên Thiên Hoang Đại Lục bây giờ.

Trước khi Đao Hoàng rời đi, từng lưu lại truyền thừa ở Thiên

Hoang, chính là Núi Đao Linh Hải bên trong Chiến Trường Thượng

Cổ.

Mà Tô Tử Mặc từng đạt được 《 Định Hải Quyển 》.

Về sau, Yến Bắc Thần cũng truyền thụ 《 Triều Tịch Quyển 》cho hắn, chuyện này có ý nghĩa là, hắn đã đạt được truyền thừa hoàn chỉnh của Đao Hoàng!

Không nghĩ tới, hắn lại có một ngày, chân chính đặt chân lên trên mảnh thổ địa này.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nữ tử trẻ tuổi hỏi.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Thiếu nữ trẻ tuổi này vậy mà không biết hắn, chuyện này có ý nghĩa là, tin tức trận chiến ở Thiên Địa Cốc, rất có thể còn chưa truyền đến Thần Hoàng Đảo!

Dù sao thì Thần Hoàng Đảo ở xa ngoài Nam Hải, cách xa Thiên

Hoang Đại Lục ức vạn dặm, tin tức không thông, cũng là chuyện đương nhiên.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc từ bên trong xưng hô của nữ tử trẻ tuổi, cảm nhận được một chút cổ quái.

Vị nữ tử này là Hợp Thể Đại Năng, mà hắn chỉ là Pháp Tướng Đạo

Quân.

Theo lẽ thường, xưng hô đạo hữu, đều là người có tu vi cảnh giới giống nhau, hoặc là xưng hô giữa bạn bè.

Thái độ của vị nữ tử này đối với hắn, có chút kỳ quái.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Tại hạ Long Mặc."

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc hỏi ngược lại: "Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Ta là Mạch Ảnh, Thị Đao Giả của Thần Hoàng Đảo."

Nữ tử đáp lời.

"Thị Đao Giả?"

Tô Tử Mặc sững sờ.

Mạch Ảnh giải thích nói: "Mỗi một đời trên Thần Hoàng Đảo đều sẽ có một Thị Đao Giả, tu hành bảo vệ ở bên cạnh Long Phách Đao, ai có thể chấp chưởng Long Phách Đao, Thị Đao Giả, sẽ phụng người đó làm chủ."

"Long Phách Đao?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc càng thêm không hiểu.

Mạch Ảnh kiên nhẫn giải thích, nói: "Long Phách Đao, chính là ở

Thời đại Thượng Cổ, Đao Hoàng tự tay trấn giết một con Tổ Long, lấy long cốt của nó, dựa vào Biển Sâu Hàn Thiết, dung nhập hồn phách của Tổ Long rèn đúc mà thành! Thanh Long Phách Đao này, chính là Pháp bảo tiên thiên, là chí bảo mà Đao Hoàng lưu lại cho

Thần Hoàng Đảo!"

Trấn giết Tổ Long, lấy xương, rút phách, rèn đúc thành đao!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Thủ đoạn như vậy, quả thực là quá doạ người, không hổ là Đao

Hoàng!

Tô Tử Mặc suy nghĩ, lại hỏi: "Nói như thế, muốn chấp chưởng

Long Phách Đao, chắc là rất khó."

Mạch Ảnh gật gật đầu, nói: "Chỉ có người có Thần Hoàng Cốt, mới có thể hàng phục Long Phách Đao."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ biến.

Mạch Ảnh nói: "Trên người ngươi có Thần Hoàng Cốt, việc này không phải là bí mật gì. Nếu như không có Thần Hoàng Cốt tồn tại, cường giả trên đảo cũng không phát hiện được khí tức của ngươi, sẽ càng không có khả năng đưa ngươi từ bên trong hư không loạn lưu cưỡng ép cứu trở về."

Trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Hắn truyền tống đến Thần Hoàng Đảo, không phải là chuyện ngoài ý muốn.

Mà là bởi vì Thần Hoàng Cốt tồn tại, cường giả bên trên Thần

Hoàng Đảo, đã nhận ra chuyện khác thường, mới từ bên trong hư không loạn lưu, cứu hắn ra!

"Ý của ngươi là nói, ta có khả năng chấp chưởng Long Phách Đao?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Là có khả năng này."

Mạch Ảnh nói: "Nhưng mà, tu vi cảnh giới của ngươi quá thấp, chỉ là Pháp Tướng Cảnh, đoán chừng rất khó hàng phục được Long

Phách Đao. Bên trong thanh Pháp khí tiên thiên này, có hồn phách của Tổ Long, cực kỳ cuồng bạo, tu sĩ bình thường ngay cả tới gần đều khó có khả năng!"

Dừng lại một chút, lời nói của Mạch Ảnh xoay chuyển, lại nói:

"Nhưng mà, ngươi là truyền nhân của vị tiền bối kia, nếu như bước vào Hợp Thể Cảnh, vẫn là có khả năng chấp chưởng Long

Phách Đao."

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nghe được một chút ý ẩn ở trong lời.

"Vị tiền bối kia?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Mạch Ảnh, chậm rãi hỏi: "Ngươi nói tới ai?"

"Ta không biết rõ."

Mạch Ảnh lắc đầu, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ tôn kính, nhớ lại nói:

"Ta chỉ biết rõ, nàng là một nữ tử mặc trường bào màu đỏ ngòm."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc lại không còn hoài nghi nữa.

Điệp Nguyệt đã từng tới Thần Hoàng Đảo!

Lúc trước hắn bị trọng thương, Điệp Nguyệt đã từng rời đi một đoạn thời gian.

Cho tới bây giờ, trong khoảng thời gian đó, tung tích của Điệp

Nguyệt, đã dần dần rõ ràng.

Nàng từng đi tới đáy Táng Long Cốc, trấn áp khuôn mặt máu, cướp đi Vô Ưu Hoa.

Nàng cũng đã tới Thần Hoàng Đảo, không biết rõ là đã trấn áp ai, cướp đi Thần Hoàng Cốt!

Mà hai món chí bảo này, chính là hai món lễ vật mà Điệp Nguyệt đưa cho Tô Tử Mặc, ở bên trên con đường tu hành của hắn, làm ra tác dụng cực kỳ quan trọng!

"Ta chưa bao giờ thấy qua bất kỳ một nữ tử nào, mạnh mẽ, coi trời bằng vung, không gì sánh kịp giống như nàng! Cường giả trên

Thần Hoàng Đảo, đều bị kinh động, nhưng không có người nào có thể ngăn cản nàng!"

Giọng nói của Mạch Ảnh, càng ngày càng kích động.

Tô Tử Mặc từ trong mắt của nàng, thậm chí thấy được một loại cuồng nhiệt không hiểu, một loại sùng bái điên cuồng!