Chương 1338: Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo

Kỳ thật, ngay mới vừa rồi, có trong nháy mắt, Tô Tử Mặc thậm chí đã động sát cơ đối với Thiên Phượng Đại Năng!

Nếu như Thiên Phượng Đại Năng chủ động đưa ra, muốn đánh với hắn một trận, vậy thì có thể chứng minh, phỏng đoán của hắn đều là thật!

Hắn sẽ ở trong tranh đấu chém giết, thuận lý thành chương ra tay, coi như không giết Thiên Phượng Đại Năng, cũng phải phế bỏ hắn!

Chỉ tiếc, Thiên Phượng Đại Năng không tỏ thái độ gì.

Hắn chỉ đứng ở phía sau, mặc cho hai vị tu sĩ là Cảnh Minh, Cảnh

Thắng ra mặt.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không nói một câu.

Bây giờ, lúc những tu sĩ khác đều có chút do dự, Thiên Phượng Đại

Năng lại là người thứ nhất đứng ra, đi đầu bái hắn làm thiếu chủ!

Cho nên, coi như Tô Tử Mặc cảm giác được Thiên Phượng Đại

Năng có tính toán khác, lại không có bất kỳ chứng cớ nào.

Tất cả mọi chuyện, cũng chỉ là phỏng đoán và cảm giác của hắn.

Nếu như đổi lại là tu sĩ khác, nhìn thấy Thiên Phượng Đại Năng dẫn đầu bái hắn làm thiếu chủ, sợ là đã cảm động đến rơi nước mắt, sinh ra vô hạn tín nhiệm đối với Thiên Phượng Đại Năng.

Nhưng Tô Tử Mặc một đường xông tới ở trên Tu Chân Giới, đã trải qua quá nhiều gió tanh mưa máu, gặp quá nhiều lục đục với nhau, âm mưu tính kế.

Hắn tin tưởng vào cảm giác của mình.

Cho nên, hắn thủy chung ôm lấy cảnh giác đối với Thiên Phượng

Đại Năng.

Hơn nữa, Thiên Phượng Đại Năng chủ động cúi đầu, Tô Tử Mặc căn bản sẽ không buông lỏng, cảnh giác ngược lại càng ngày càng tăng lên!

"Các ngươi còn thất thần làm gì, còn không bái kiến thiếu chủ!"

Thiên Phượng Đại Năng xoay người, nhìn rất nhiều tu sĩ của Thần

Hoàng Đảo ở cách đó không xa, lớn tiếng nhắc nhở.

"Bái kiến thiếu chủ!"

Rất nhiều tu sĩ kịp phản ứng lại, đồng loạt khom mình hành lễ.

Mạch Ảnh lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, cũng lộ ra nụ cười, hướng về phía Tô Tử Mặc chắp tay nói: "Bái kiến thiếu chủ."

"Thiên Phượng, ngươi rất tốt."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo hơi gật đầu, biểu thị tán thưởng đối với cử động của Thiên Phượng Đại Năng.

Bên trên Thần Hoàng Đảo vốn rất có thể sẽ bộc phát một lần xung đột kịch liệt, thậm chí còn có khả năng diễn biến thành một trận nội đấu.

Bây giờ, Thiên Phượng Đại Năng chủ động cúi đầu, tương đương với đã hóa giải trận xung đột này.

"Đảo chủ, Thiên Phượng có một yêu cầu quá đáng."

Thiên Phượng Đại Năng quỳ xuống bái, nói.

"Thiên Phượng, ngươi không cần như thế, có chuyện gì cứ việc nói."

Miễn đi một trận tranh đấu, trong lòng của Đảo chủ của Thần

Hoàng Đảo vui sướng, vội vàng vung ống tay áo, đỡ Thiên Phượng

Đại Năng dậy.

Thiên Phượng Đại Năng trầm giọng nói: "Mặc dù Cảnh Minh, Cảnh

Thắng phạm phải sai lầm lớn, nhưng dù sao cũng chỉ là tội vô tâm."

"Ngươi muốn cầu tình cho hai người bọn họ?"

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo khẽ nhíu mày.

"Không."

Thiên Phượng Đại Năng thành khẩn nói: "Ta biết rõ, đảo chủ mới vừa nói phế bỏ tu vi của bọn họ, cũng chỉ là nói nhảm. Ta muốn tiếp nhận trừng phạt thay hai người, mời đảo chủ khai ân, cho hai người bọn họ một cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời."

"Bọn họ tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, mấy ngàn năm đạo hạnh, quá mức không dễ."

Cảnh Minh, Cảnh Thắng cảm động đến rơi nước mắt, hướng về phía Thiên Phượng Đại Năng và Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo không ngừng dập đầu, khóc không thành tiếng.

Tô Tử Mặc im lặng.

Không thể không nói, Thiên Phượng Đại Năng ở bên trên Thần

Hoàng Đảo có thể có uy vọng như thế, xác thực không phải là may mắn.

Trong việc này, Thiên Phượng Đại Năng đùa nghịch tâm nhãn.

Hắn không trực tiếp cầu tình, để Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo buông tha cho Cảnh Minh, Cảnh Thắng.

Hắn ngược lại còn đề nghị, muốn thay thế Cảnh Minh, Cảnh

Thắng tiếp nhận trừng phạt.

Thiên Phượng Đại Năng là thân phận gì?

Hợp Thể Đại Năng!

Hơn nữa, coi như không phải là thiếu chủ, địa vị ở trên Thần

Hoàng Đảo cũng cực cao, người ngoài khó đạt đến.

Thiên Phượng Đại Năng nói ra đề nghị này, Đảo chủ của Thần

Hoàng Đảo sẽ không có khả năng phạt nặng.

Quả nhiên, Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo nhìn Thiên Phượng Đại

Năng một cái thật sâu, nói: "Đã như vậy, ngươi đi tới Nam Hải

Thiên Nhai diện bích đi."

"Đa tạ đảo chủ."

Thiên Phượng Đại Năng mỉm cười.

Sự trừng phạt này, đã coi như là cực kỳ bé nhỏ rồi.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo quay đầu nhìn về phía Mạch Ảnh, nói: "Thiếu chủ ăn ở, cung điện, tất cả việc vặt trong sinh hoạt, giao hết cho ngươi."

"Vâng!"

Mạch Ảnh gật gật đầu.

Mạch Ảnh vốn là Thị Đao Giả, ai chấp chưởng Long Phách Đao, người đó chính là chủ nhân của nàng.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo quay người rời đi.

"Thiếu chủ, ta phải đi Nam Hải Thiên Nhai diện bích, tạm thời không thể làm việc cho thiếu chủ, còn xin thiếu chủ chớ trách."

Thiên Phượng Đại Năng áy náy nói.

"Không trách."

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười.

Ngay lúc này, bên ngoài Long Phách Điện vang lên tiếng của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo.

"Mọi người trên Thần Hoàng Đảo nghe lệnh, Long Phách Đao đã có chủ nhân, tức là Long Mặc, cũng là Thiếu chủ của Thần Hoàng

Đảo!"

"Mọi người trên Thần Hoàng Đảo, sau này phải tuân theo lệnh của thiếu chủ, không được chống lại!"

Câu nói này không tính là vang dội, lại truyền khắp mỗi một góc trên Thần Hoàng Đảo.

Mỗi một sinh linh bên trên Thần Hoàng Đảo, đều rõ ràng một chuyện, Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo đã được xác lập, không phải là Thiên Phượng Đại Năng mà bọn họ quen thuộc, mà là một tu sĩ tên là Long Mặc!

Bên trên Thần Hoàng Đảo, lập tức sôi trào.

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác không chân thực.

Sau khi hắn đi qua hư không loạn lưu, trở về từ cõi chết, đi tới bên trên Thần Hoàng Đảo này, vậy mà trời xui đất khiến, trở thành

Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, còn nhiều thêm một Hợp Thể Đại

Năng xem như tôi tớ!

Đáng sợ hơn chính là, hắn là Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, có thể điều động lực lượng của một đảo!

Chuyện này có thể nói là phía dưới một người, trên vạn người rồi.

Đương nhiên, cho đến trước mắt, có lẽ là Thần Hoàng Đảo còn không biết rõ thân phận chân thật của hắn.

Chuyện này, khẳng định là không gạt được, sớm muộn đều sẽ truyền đến Thần Hoàng Đảo.

Nếu như biết được, hắn chính là Hoang Võ Đạo Quân bị ba môn

Tiên Phật Ma đuổi giết, đối địch với Thái Cổ Hung Tộc, không biết lại sẽ có cảm tưởng như thế nào.

Phế bỏ địa vị thiếu chủ của hắn?

Những chuyện này cũng khó nói.

Mặc kệ là như thế nào, đến đâu thì hay đến đó.

Chí ít thì trước mắt, trở thành Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, đây cũng không phải chuyện gì xấu.

Hơn nữa, ở bên trên Thần Hoàng Đảo, Tô Tử Mặc vừa vặn có cơ hội, có thể cẩn thận tu luyện《 Triều Tịch Quyển 》 《 Định Hải

Quyển 》một phen.

Nếu như có lĩnh ngộ, tìm tới thời cơ bước vào Hợp Thể, cũng còn khó nói.

Đến lúc đó, coi như Thần Hoàng Đảo không chứa hắn, hắn cũng có thể có sức tự vệ, rời khỏi nơi này!

"Thiếu chủ, đi thôi."

Mạch Ảnh nói: "Ta dẫn ngươi đi xem cung điện nơi ở, vừa vặn cũng ra ngoài, để tu sĩ trên đảo bái kiến một phen."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cùng Mạch Ảnh sóng vai rời đi.

Bên trong Long Phách Điện, hai vị tu sĩ Cảnh Minh, Cảnh Thắng sống sót sau tai nạn, cũng dần dần bình tĩnh lại, đi tới trước mặt

Thiên Phượng Đại Năng, cúi đầu thật sâu, nói: "Thiên Phượng sư huynh, ân tình này, chúng ta nhất định khắc trong tâm khảm!"

"Đứng lên đi, đều là việc nhỏ."

Thiên Phượng Đại Năng mỉm cười.

Sau đó, cặp mắt của hắn, rơi lên bên trên bóng lưng Tô Tử Mặc nơi xa, dần dần híp lại, mơ hồ hiện lên một luồng sáng lạnh lẽo.

Dưới sự dẫn đầu của Mạch Ảnh, Tô Tử Mặc ở bên trên Thần

Hoàng Đảo dạo qua một vòng.

Lần này, đại đa số tu sĩ bên trênThần Hoàng Đảo, đều đã biết hắn.

Ánh mắt của không ít tu sĩ nhìn hắn, đều bộc lộ ra sự hiếu kỳ thật sâu.

Một ít cô nương Hải tộc chuyển động đôi mắt đẹp, sóng gợn liên miên, đứng ở đằng xa chỉ vào Tô Tử Mặc, len lén cười, gương mặt đỏ bừng.

"Những tu sĩ kia đang làm gì thế?"

Tô Tử Mặc chỉ tới bờ biển cách đó không xa, hiếu kỳ hỏi.

Bên kia, có một ít đá ngầm lộ ra ngoài mặt biển, phía trên có một ít tu sĩ đang ngồi, song đao đặt ngang trên gối, nhìn mặt biển, không biết rõ là đang làm gì.

"Bọn họ đang cảm ngộ."

Mạch Ảnh giải thích nói: "Năm đó, Đao Hoàng ở bên bờ biển ngộ đạo, sáng tạo ra hai thiên bí điển đao đạo《 Triều Tịch Quyển 》

《 Định Hải Quyển 》. Những tu sĩ này, cũng muốn muốn truy tìm dấu chân của Đao Hoàng năm đó, cảm ngộ loại tâm cảnh kia."