Chương 1596: Sẽ giết ngươi đầu tiên

Thiên Địa Cốc đánh một trận xong, Long hoàng, Thanh Liên hai đại chân thân, lần đầu tiên đoàn tụ!

Vạn tộc sinh linh ở Tu Chân giới đều nghe nói Hoang Võ có hai đại chân thân, trong đó có một chân thân còn trở thành Long tộc thiếu chủ!

Nhưng tận mắt thấy hai đại chân thân tề tụ thì cũng không có bao nhiêu người.

Đương nhiên, trừ sáu đại Hung tộc và Bồng Lai Đảo, những chủng tộc khác, bao quát cả Tu Chân giới còn không rõ ràng lắm, Long hoàng chân thân đã trưởng thành cấm kỵ!

Trong nhận thức của bọn hắn còn tưởng rằng Long Mặc chỉ đơn thuần là Long tộc mà thôi.

"Đây là Long tộc chân thân của Hoang Võ à? Dung mạo quả nhiên không có chút khác biệt nào, nhưng khí chất này lại là chênh lệch cực lớn."

"Thanh Liên chân thân, Long tộc chân thân, đâu mới là bản tôn của

Hoang Võ?"

"Không rõ lắm, có lẽ là Thanh Liên chân thân."

Vạn tộc sinh linh ầm ĩ nghị luận.

"Lần này thú vị rồi, Long tộc chân thân của Hoang Võ dẫn Long tộc chạy tới, đây là muốn triệt để vạch mặt cùng sáu đại Hung tộc!"

"Chỉ là một Long tộc, chỉ sợ không có tác dụng gì."

"Đúng vậy, ta vừa mới nghe Thần tộc bên kia nói hình như Man tộc cũng chuẩn bị liên thủ cùng sáu đại Hung tộc rồi."

"Mặc kệ như thế nào, lấy tính tình của Hoang Võ, chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến!"

" Long tộc chân thân này tản ra khí tức... Tổ cảnh!"

Khi Long hoàng chân thân đi tới gần, rốt cục có tu sĩ cảm thụ ra, lên tiếng kinh hô: " Long tộc phân thân của Hoang Võ đã bước vào

Đại Thừa cảnh!"

Mấy người Thần Vũ Lão Tổ cũng đều nheo mắt lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Long hoàng chân thân, vẻ mặt đề phòng.

Bọn hắn mặc dù cùng là Đại Thừa cảnh sơ kỳ, nhưng trong lòng mấy đại Hung tộc bọn hắn rõ ràng, bản thể Long hoàng chân thân là Thái Cổ cấm kỵ!

"Nếu như đơn đả độc đấu, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ."

Thần Vũ Lão Tổ bí mật truyền âm nói: "Chúng ta cẩn thận chút, nếu đầu Long hoàng này thực sự có can đảm động thủ, năm người chúng ta liên thủ, hẳn là có thể trấn áp hắn!"

"Ừm."

Đám Kim Diễm Lão Tổ âm thầm gật đầu.

Vu Thiên Lão Tổ hơi cười lạnh nói: "Không sao, còn có đám Lão Tổ

Nhân tộc Thiên Cương giáo mà, để bọn hắn đi chơi đùa cùng cấm kỵ kia."

Năm vị Lão Tổ Hung tộc âm thầm trao đổi.

Trong nháy mắt, mấy trăm Man tộc đã đi tới Huyền Cơ Cung, thiếu chủ Man tộc cầm đầu, chính là Man Hổ!

Ở sau lưng Man Hổ, còn có đông đảo Đại Năng Man tộc cùng một số Bán Tổ Man tộc.

"Nhiều cường giả Tổ Cảnh như vậy ?"

Man tộc đi vào Huyền Cơ Cung, trong lòng giật mình.

Bởi vì Long hoàng chân thân đột phá, cho nên bọn hắn tới chậm nửa ngày, vừa mới đến.

Nhưng không ngờ chờ bọn hắn đến Huyền Cơ Cung, tình hình bên này đã thay đổi trong nháy mắt, không ngừng thăng cấp xung đột, đã khiến đông đảo Lão Tổ hiện thân!

Bầy long theo sát phía sau, huyễn hóa thành hình người, cũng thi nhau hạ xuống.

Chúc Long mà Long hoàng chân thân ngồi trên cổ kia, chính là Cô

Vân đã từng đi theo hắn!

Sa Long hoàng chân thân, đám người Long Thương, Long Tịch thình lình xuất hiện, trong đó còn có một số Bán Tổ Long tộc.

"Thú vị."

Một Lão Tổ Thiên Cương giáo cười lạnh nói: "Hoang Võ có hai đại chân thân, chân thân Nhân tộc còn chưa đột phá đến Đại Thừa cảnh, Long tộc bên kia lại đột phá trước."

"Ta hiện tại có chút mê hoặc, Hoang Võ ngươi rốt cuộc là nhân tộc hay Long tộc a?"

Câu nói này hoàn toàn chính là lời nói tru tâm.

Long hoàng chân thân chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người vị

Lão Tổ Thiên Cương giáo này, mặt không thay đổi hỏi: "Mới vừa rồi là ngươi muốn giết ta sao?"

"Đúng thì sao!"

Vị Lão Tổ Thiên Cương giáo này thấy bên cạnh có rất nhiều Lão Tổ tọa trấn, tự nhiên không sợ hãi, hơi ngẩng đầu, không sợ hãi chút nào nói.

"Tốt!"

Long hoàng chân thân gật gật đầu, nói: "Vậy kẻ thứ nhất sẽ giết ngươi!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Long hoàng chân thân lấp lóe, trong chớp mắt đã vượt qua vài chục trượng, đi tới trước mặt vị Lão Tổ

Thiên Cương giáo này, vươn bàn tay ra!

Tranh tranh tranh!

Trên đầu ngón tay bắn ra từng long trảo sắc bén, chộp tới thiên linh cái của Lão Tổ Thiên Cương giáo!

Vị Lão Tổ Thiên Cương giáo này cũng phản ứng cực nhanh, lập tức bộc phát ra một tiểu thần thông, đánh tới Long hoàng chân thân!

"Hừ!"

Khóe miệng Long hoàng chân thân hơi vểnh, không tránh không né, long trảo chỉ nhẹ nhàng vồ một cái, đã đánh nát đạo tiểu thần thông kia!

Vị Lão Tổ Thiên Cương giáo này biến sắc, đồng tử kịch liệt co vào, theo bản năng muốn tế ra bản mệnh pháp khí!

Phốc phốc!

Nhưng Long hoàng chân thân xuất thủ cực nhanh, căn bản không cho hắn cơ hội thứ hai, bàn tay hạ xuống, trực tiếp cào nát thiên linh cái của Lão Tổ này!

Nhục thân Lão Tổ dưới long trảo của Long hoàng chân thân lại giống như giấy vậy.

Tuỳ tiện đâm thủng rồi bóp nát Nguyên Thần Lão Tổ!

Nguyên Thần tịch diệt, thì Lão Tổ Thiên Cương giáo này không dùng được thuật nhỏ máu trọng sinh nữa!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Đại Thừa Lão Tổ của

Thiên Cương giáo, tựa như một con giun vậy, bị Long hoàng chân thân dễ dàng nghiền chết như vậy!

Lão Tổ khác của Thiên Cương giáo đứng cách đó không xa, nhưng đều không có thể phản ứng kịp.

Phải biết rằng bọn hắn có hơn một trăm Đại Thừa Lão Tổ.

Trong đó, còn có một số Đại Thừa hậu kỳ, ba vị Đại Thừa viên mãn!

Bọn hắn căn bản không ngờ trong trận thế như vậy, Long hoàng chân thân chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, lại xuất thủ quả quyết như thế, không có nữa điểm cố kỵ!

Nguyệt Lạc Lão Tổ, Phi Đoạn Lão Tổ, Từ Kinh Lão Tổ đối mặt với

Long tộc, vẫn còn có chút kiêng kị.

Ba vị Lão Tổ theo bản năng nhìn về phía Thần Vũ Lão Tổ.

Đám Thần Vũ Lão Tổ nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn hắn không cần cố kỵ, có thể buông tay chiến một trận!

Ba người Nguyệt Lạc Lão Tổ yên lòng.

"Ta nên gọi ngươi là Hoang Võ, hay nên goi ngươi là Long Mặc đâu

Nguyệt Lạc Lão Tổ khẽ vuốt mèo con trong ngực, giống như cười mà không phải cười hỏi.

Ánh mắt Long hoàng chân thân theo bản năng rơi vào trên mặt mèo con, nhìn vào hai mắt của mèo con này một chút.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn lại dâng lên một tia dị động.

Loại cảm giác này làm hắn không thoải mái!

Mèo con này không có khí tức tu vi gì, cũng không thể nói tiếng người, nhưng trong đôi mắt nó lại lộ ra một tia cảm xúc cổ quái.

Long hoàng chân thân khẽ lắc đầu, không suy nghĩ nhiều, lướt qua đám Nguyệt Lạc Lão Tổ, vẻ mặt băng lãnh, lại lần nữa hỏi: "Còn có ai muốn giết ta ?"

"Hừ!"

Một Lão Tổ Địa Sát giáo đã được đến mệnh lệnh, có thể tùy tiện xuất thủ, lại cười lạnh nói: "Long Mặc, ngươi đừng phách lối! Nơi này không phải Long Hài cốc, Long tộc ngươi nói không tính!"

"Vừa rồi chính là chúng ta muốn giết ngươi!"

Có một vị Lão Tổ Thiên Cương giáo đứng dậy, trầm giọng nói:

"Nếu ngươi còn dám xuất thủ, vậy cũng đừng trách chúng ta liên thủ, trấn áp ngươi!"

"Tốt!"

Long hoàng chân thân gật đầu một cái, nói: "Các ngươi đã dám thừa nhận, ta sẽ dám giết!"

Đương nhiên, Long hoàng chân thân vừa tới Huyền Cơ Cung, đã lập tức khai đao với đám Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai

Đảo, không chỉ bởi vì tam đại tông môn này muốn trấn sát Thanh

Liên chân thân.

Quan trọng nhất chính là tam đại tông môn này đã thần phục sáu đại Hung tộc!

Chuyện này thì Tô Tử Mặc nhịn không được!

Oanh!

Long hoàng chân thân đạp chân trên mặt đất, cả người thả người nhảy lên, từ trên trời giáng xuống, khí huyết phun trào, trực tiếp rơi vào trong đám người!