Chương 1304: Đánh đâu thắng đó

Mười mấy bộ Chiến thi đều bị đốt thành tro bụi, một ít Hợp Thể

Đại Năng không né tránh kịp, bị Tứ Muội Đạo Hỏa cuốn vào trong đó, càng là không thể may mắn thoát khỏi!

Chỉ trong mấy hơi thở, đã bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt thành hư vô, hình thần đều bị tiêu diệt!

Rất nhiều Đại Năng ngạc nhiên, theo bản năng lui lại.

Tô Tử Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Địa Pháp

Tướng này bước nhanh chân, vọt tới phía Dạ Linh, hắn theo sát phía sau.

Một vị Đại Năng của Phong Lôi Điện ngăn cản ở phía trước hắn, mới tế ra Pháp khí, Thiên Ma Chi Liêm đã chém xuống!

Coong!

Thiên Ma Chi Liêm va chạm với loại Pháp khí kia, tia lửa bắn ra tung tóe!

Toàn thân của vị Đại Năng của Phong Lôi Điện này chấn động mạnh, trong cơ thể lại truyền ra một tràng tiếng gân cốt vỡ vụn, hai tay rất nhanh đã mềm oặt xuống.

Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín, về mặt sức mạnh, so với Pháp Tướng Chí Tôn tăng lên không chỉ là một cấp bậc!

Lúc trước, rất nhiều Hợp Thể Đại Năng hợp lực, còn có thể hạn chế Tô Tử Mặc tại chỗ, vững vàng ngăn chặn ba loại Pháp Tướng

Chí Tôn.

Nhưng Pháp Tướng dung hợp, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng vượt lên cực cảnh, lực lượng của loại Pháp Tướng này, đã hoàn toàn áp đảo ở bên trên Hợp Thể Cảnh!

Phốc phốc!

Thiên Ma Chi Liêm thuận thế chém xuống, vị Đại Năng của Phong

Lôi Điện này, trực tiếp bị chém thành hai khúc, Nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Một vị Đại Năng của Kim Cương Tự dựa vào thân thể mạnh mẽ, huyết mạch kinh người, tay cầm Kim Cương Xử thế mạnh lực lớn, không thể phá vỡ, muốn ngăn cản bước chân của Tô Tử Mặc.

Pháp Tướng của Tô Tử Mặc cầm Đài Sen Tạo Hóa trong tay, nhắm xuống đỉnh đầu của vị Đại Năng của Kim Cương Tự này đập xuống!

Ầm!

Đài Sen Tạo Hóa va chạm với Kim Cương Xử, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

"A nha!"

Vị Đại Năng của Kim Cương Tự này kêu lên một tiếng đau, hổ khẩu bị xé rách, máu chảy ồ ạt, Kim Cương Xử tuột tay bay đi.

"Ông!"

Vị Đại Năng của Kim Cương Tự này muốn bứt ra lui lại, nhưng

Pháp Tướng của Tô Tử Mặc càng nhanh hơn một bước, miệng phun phạn âm, Đài Sen Tạo Hóa thuận thế đập xuống, trực tiếp nện cho hắn thịt nát xương tan, máu tươi bắn ra chết tại chỗ!

Cùng một thời gian.

Một cánh tay khác của Thiên Địa Pháp Tướng vung lên, quơ sợi roi lôi điện thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, quất lên trên người một vị Hợp Thể Đại Năng khác!

Ba!

Vị Hợp Thể Đại Năng này trực tiếp bị quất chết, Nguyên thần bị tiêu diệt!

Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín, bộc phát ra chiến lực kinh khủng khó có thể tưởng tượng, xem như Đại Năng đến từ rất nhiều tông môn siêu cấp, cũng không ngăn cản nổi bước chân sát phạt của nó!

Đây quả thực chính là một vị thần ma vô thượng quấy gió làm mây, đánh đâu thắng đó!

Những nơi đi qua, rất nhiều Đại Năng đều bị người ngã ngựa đổ.

Máu tươi nhuộm đỏ cả nửa mảnh bầu trời, Đại Năng đẫm máu, vô cùng thảm liệt!

Lần lượt từng bóng người từ trên không trung rơi xuống.

Chỉ trong nháy mắt, đã có hơn mười vị Hợp Thể Đại Năng vẫn lạc trong tay Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc!

Thiên Địa Cốc đều đã bị nhiễm lên một lớp máu rồi!

Chú ý tới một màn này, nụ cười trên mặt Thiên Cơ, giống như đã sâu hơn một chút.

"Ngươi cười cái gì?"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Thiên Cơ, hận ý trong lòng Yến Bắc

Thần, trở nên càng thêm điên cuồng, nồng đậm, giống như đã trở lại rừng trúc ở Trung Châu, giây phút Phiên Nhiên vẫn lạc!

Nếu không phải là người trước mắt, tung tích của bọn họ, căn bản là cũng sẽ không bị bại lộ.

Nếu không phải là người trước mắt, Phiên Nhiên cũng sẽ không bỏ mình!

"Nếu như ngươi đã tự nhảy ra, ta chém ngươi trước vậy!"

Ma khí trên người Yến Bắc Thần tỏa ra chói mắt, Ly Hận Ma Đao đua tiếng run rẩy, khí tức trên người lại một lần nữa tăng lên, bộc phát ra vô số bóng đao đen kịt, liên tục vô tận về phía Thiên Cơ!

Ở bên trong hận ý vô cùng vô tận này, còn ẩn chứa sát cơ lạnh thấu xương!

Trong lòng Thiên Cơ giật mình.

« Ly Hận Kinh » không hổ là ma công đứng đầu nhất thời Thượng

Cổ, hận ý trong lòng càng mạnh, Ly Hận Ma Khí sẽ càng khủng bố hơn, chiến lực lại càng mạnh mẽ hơn!

Hơn nữa, lần này Yến Bắc Thần bộc phát, chẳng những là có Ly

Hận ma công, còn có lực lượng của Tu La!

Hai loại công pháp của Ma môn tương dung, hình thành loại Đao ý mạnh mẽ có Ly Hận và giết chóc cùng tồn tại này, trực tiếp bao phủ Thiên Cơ vào bên trong!

Thiên Cơ vốn còn có thể quần nhau với Yến Bắc Thần.

Nhưng sau khi Yến Bắc Thần bộc phát ra thế công lần này, Thiên

Cơ chỉ cảm thấy choáng váng, lại có loại cảm giác đại nạn sắp buông xuống!

"Không tốt!"

Thiên Cơ thu hồi nụ cười, sầm mặt lại: "Loại Đao ý này quá mạnh, không thể đối đầu!"

Ở bên trong cảm ứng của Thiên Cơ, lực lượng của luồng Đao ý này, đã vượt ra khỏi phạm trù Hợp Thể Cảnh!

"Sương Mù Bao Phủ!"

Thiên Cơ khẽ quát một tiếng, một luồng Pháp lực nồng đậm từ trong cơ thể phun trào ra, ở quanh người hắn, hình thành từng đoàn từng đoàn sương mù dày đặc.

Bóng dáng của hắn, rất nhanh đã biến mất ở trong sương mù, giống như là trốn vào hư không, biến mất không thấy đâu nữa!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một luồng Ly Hận Ma Khí, Tu La Ma Khí đâm vào trong sương mù, đoàn sương mù bao phủ này giống như là gặp phải trùng kích kịch liệt, nhanh chóng tỏa ra bên ngoài.

Khi hai đại ma công là Ly Hận, Tu La ngưng tụ thành Đao ý, kinh khủng tới mức nào, đã phong kín toàn bộ đường lui của Thiên Cơ!

Sao Thiên Cơ có thể nghĩ đến, chỉ là một nụ cười của mình, lại rước lấy hận ý và lửa giận mãnh liệt của Yến Bắc Thần như thế!

"Đúng là tiểu tử điên!"

Trong sương mù, Thiên Cơ có chút thất thố, thầm mắng một tiếng, trong mắt hiện lên một luồng ánh sáng màu máu.

Loại Đao ý này quá mức mãnh liệt, lấy thân pháp độn thuật của

Huyền Cơ Cung, hắn vẫn khó có thể tránh thoát ra ngoài.

Đột nhiên!

Bên trong màn sương mù này, đột nhiên hiện lên một luồng sáng màu máu.

Trong chớp mắt, luồng sáng màu máu này từ bên trong khe hở Đao ý xen lẫn Ma khí của Ly Hận, Tu La, hiểm lại càng hiểm vọt ra ngoài!

Sương mù tán đi, bóng dáng của Thiên Cơ đã biến mất không thấy đâu nữa.

Luồng sáng màu máu kia dừng lại ở phía xa, lộ ra chân dung, chính là Thiên Cơ mới chạy ra tìm đường sống.

Lúc này, sắc mặt của Thiên Cơ hơi khó coi, trên người thêm ra mấy vết thương máu chảy dầm dề, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Yến

Bắc Thần.

Vẻ mặt của Yến Bắc Thần lạnh như băng, cũng không động thân đuổi theo.

Hắn biết rõ, lấy thủ đoạn của Thiên Cơ, nếu như mượn nhờ loại độn pháp này, hắn rất khó ở trong thời gian ngắn đuổi kịp.

Hắn không thể vì đuổi giết Thiên Cơ, mà để cho Tiên Kiếm chạy trốn!

Hôm nay, Tiên Kiếm nhất định phải chết!

Yến Bắc Thần lại một lần nữa quay người, giết tới phía Kiếm

Tông.

Nếu như Tô Tử Mặc có thể nhìn thấy một màn vừa rồi, tất nhiên là sẽ kinh ngạc phát hiệnra, Thiên Cơ phóng thích ra độn thuật chạy ra tìm đường sống, đúng là Huyết Độn Thuật mà hắn rất tinh tường!

"Tử Viêm, ngươi mưu phản tông môn, tổn thương đồng môn, hôm nay chính là thời điểm ngươi phải đền tội!"

Một bên khác, Cực Hỏa hét lớn một tiếng, Nguyên thần thúc giục đến cực hạn, Tam Muội Đạo Hỏa tỏa ra chói mắt!

Lực lượng ngọn lửa liên tục không ngừng, đã đốt cháy vào bên trong thân thể huyết mạch của Tử Viêm!

"A a a a!"

Tử Viêm ngửa mặt lên trời gào thét, vẻ mặt đau đớn.

Lúc hắn mở miệng ra, đều phun ra một ngọn lửa, toàn bộ người đã bị đốt cháy đến da tróc thịt bong, hoàn toàn biến dạng.

Đây cũng là bởi vì Tử Viêm từng tu luyện qua « Luyện Huyết Ma

Kinh », nếu không, hắn đã sớm bị đốt thành tro bụi.

Nhưng hắn không thể hấp thu được lực lượng huyết mạch trên mặt đất, Pháp lực khô kiệt, đã không chống đỡ nổi nữa, Tam Muội

Đạo Hỏa từ trong ra ngoài cháy hừng hực, triệt để nuốt trọn hắn!

Trên không trung, thân hình của Tử Viêm đã biến mất không thấy đâu nữa, chỉ còn lại có một quả cầu lửa to lớn hình người.

Thời gian dần trôi qua, bên trong quả cầu lửa này, không có một chút khí tức sự sống nào nữa, sau đó hóa thành từng đám hoa lửa, rơi xuống.

Nhìn một màn này, ánh mắt của Cực Hỏa phức tạp, trong lòng cũng không cảm thấy vui sướng như trong tưởng tượng.

Dù sao thì Tử Viêm cũng từng là sư huynh của hắn!

Hắn thậm chí có thể nhớ lại từng màn, lúc mới bái nhập Bách

Luyện Môn, Tử Viêm sư huynh dẫn theo hắn tu hành.

Ai có thể nghĩ tới, năm tháng trôi qua, hai người dần dần từng bước đi đến, đến cấp độ mâu thuẫn như nước với lửa, Tử Viêm cuối cùng còn chết ở trong tay hắn.

Tu chân dài đằng đẵng, thế sự vô thường, lại có bao nhiêu người có thể không quên ý nghĩ ban đầu?