Chương 1533: Vạn tộc đại hội

Huyền Cơ Cung.

"Lão đầu tử, làm sao bây giờ?"

Lâm Huyền Cơ lộ ra vẻ mặt sầu lo, hiếm có thu hồi vui cười, nói:

"Thanh Phong Quan, Minh Tâm Am đã bị hủy diệt, đại kiếp của

Nhân tộc đã tới, nếu như không có phản kích gì, các đại Tiên môn,

Ma môn, Phật môn đều sẽ bị sáu đại Hung tộc tiêu diệt từng bộ phận!"

"Đến lúc đó, sợ rằng Nhân tộc sẽ lại một lần nữa trở lại thời đại man hoang Thái Cổ, bị vạn tộc nô dịch."

Thuyết Thư Lão Nhân đứng ở phía trên một tòa Đạo Cung, ngắm nhìn phương xa, im lặng không nói.

"Ta nghe nói, các đại Yêu vực hình như là cũng đã bộc phát mấy lần đại chiến, có Yêu vực, đã thần phục với sáu đại Hung tộc."

Lâm Huyền Cơ lại nói: "Theo thời gian trôi qua, thực lực của sáu đại Hung tộc, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó chúng ta phải ngăn cản như thế nào?"

Thuyết Thư Lão Nhân im lặng nửa ngày, đột nhiên nói: "Truyền ra tin tức, Huyền Cơ Cung muốn tổ chức Vạn Tộc Đại Hội, mời các đại Hung tộc, các đại tông môn thế lực tới đây nói chuyện."

Toàn thân Lâm Huyền Cơ chấn động.

Thuyết Thư Lão Nhân nói tiếp: "Chúng ta có thể lui một bước, sáu đại Hung tộc đã cần lãnh địa, thì nhường cho bọn họ đi. Chúng ta tận khả năng kéo dài thời gian, không cho trận đại chiến này bộc phát ngay bây giờ."

Lâm Huyền Cơ nhíu mày nói: "Các đại Hung tộc bây giờ đang lộ ra mũi nhọn, làm sao lại ngồi xuống, bình thường đàm phán với chúng ta."

"Đến lúc đó, các đại Hung tộc tất nhiên sẽ công phu sư tử ngoạm!

Trận Vạn Tộc Đại Hội này, tám chín phần mười là hội đàm sẽ không thành công!"

"Coi như đàm phán không thành công, thế cục cũng sẽ không hỏng hơn so với bây giờ."

Thuyết Thư Lão Nhân nói: "Bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, ta vẫn đang hiệu triệu các đại Hoàng Giả của Nhân tộc, cộng đồng chống cự sáu đại Hung tộc, nhưng Hoàng Giả hưởng ứng cũng không nhiều."

"Coi như tụ tập Hoàng Giả trong thiên hạ, đều chưa hẳn đã có thể đối kháng với sáu đại Hung tộc, huống chi, chỉ có mấy người chúng ta."

Thuyết Thư Lão Nhân tự giễu cười cười, nói: "Dù sao thì ta cũng không phải là Nhân Hoàng, không có uy vọng của Nhân Hoàng."

Ở thời đại Thượng Cổ, Nhân Hoàng hạ lệnh một tiếng, Hoàng Giả trong thiên hạ, nào dám không theo!

"Thế nhưng mà Nhân Hoàng đã sớm phi thăng lên tiên giới rồi, haizz."

Lâm Huyền Cơ than nhẹ một tiếng.

Thuyết Thư Lão Nhân cười cười, nói: "Đi thôi, truyền lệnh xuống."

"Vâng!"

Lâm Huyền Cơ mạnh mẽ gật đầu một cái, quay người rời đi.

Thuyết Thư Lão Nhân ngửa đầu, nhìn lên trời xanh, lẩm bẩm một tiếng: "Nhân Hoàng tổ tiên, cầu ngài phù hộ Nhân tộc, vượt qua cửa ải khó khăn lần này."

Minh Tâm Am bị hủy diệt, Tu chân giới chấn động!

Cũng không lâu lắm, một tin tức càng thêm rung động hơn từ

Huyền Cơ Cung truyền ra, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Thiên

Hoang Đại Lục, làm cho khắp chốn sôi trào!

Huyền Cơ Cung muốn làm chủ, tổ chức Vạn Tộc Đại Hội!

Vạn tộc đều có thể tham gia.

Chỉ là, sau Trận Chiến Thái Cổ, vạn tộc đã tàn lụi, không ít chủng tộc đã bị hủy diệt, chủng tộc còn lại dung hợp lại với nhau, gọi chung là Yêu tộc.

Mà lần này, Huyền Cơ Cung lại làm ra động tĩnh lớn như vậy!

Huyền Cơ Cung, xem như là một chỗ thánh địa, là nơi thần bí nhất của Nhân tộc.

Xem như ở bên trong các đại Hung tộc, địa vị của Huyền Cơ Cung cũng cực cao!

Dù sao, đây là tông môn mà năm đó được Linh Lung Tiên Tử sáng tạo.

Mà Linh Lung Tiên Tử, lại là vợ của Nhân Hoàng!

Nghe được tin tức này, các đại tông môn thế lực tự nhiên là sẽ không từ chối.

Thanh Phong Quan, Minh Tâm Am bị hủy diệt, để tu sĩ của các đại tông môn siêu cấp, đều cảm thấy bất an, vô cùng sợ hãi.

Bây giờ, có Huyền Cơ Cung dẫn đầu, nếu như có thể ngồi xuống vui vẻ nói chuyện với sáu đại Hung tộc, có lẽ là sẽ có thể hóa giải trận xung đột này.

Các đại tông môn siêu cấp hưởng ứng trước nhất.

Cấm địa của Thần tộc.

Sáu vị Hoàng Giả tỏa ra khí tức kinh khủng ngồi ở trong cung điện, toàn thân tỏa ra uy áp, hư không ở bên cạnh sáu người, đều đang run rẩy, vặn vẹo!

"Huyền Cơ Cung của Nhân tộc, thế mà lại đi một nước cờ như vậy, thú vị."

Người nói chuyện, mi tâm có một con mắt nằm dọc, chính là

Hoàng Giả đời này của Thiên Nhãn tộc, Thiên Mục Hoàng.

Huyết Hoàng cười nhạo nói: "Đám Nhân tộc sâu kiến đang sợ hãi rồi, cho nên, mới muốn tổ chức Vạn Tộc Đại Hội gì đó, chúng ta cần gì phải để ý tới."

"Để những tên tiểu bối trong tộc đi xem một chút cũng không sao."

Thần Hoàng khẽ cười nói: "Lão Tổ của Nhân tộc không ra, căn bản là không có người nào có thể uy hiếp được bọn họ, chuyện này, có thể giao cho bọn họ đi xử lý."

"Huống chi, mấy tông môn siêu cấp của Nhân tộc, đã chủ động tới tìm chúng ta, lựa chọn thần phục, ha ha."

Một vị Hoàng Giả khác toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng hơi gật đầu, nói: "Phải xử lý Nhân tộc nhanh một chút, sau đó, chúng ta còn phải hợp lực đối phó với Long tộc! Không thể để cho tên Long Hoàng kia trưởng thành!"

"Yên tâm đi, bây giờ mới trôi qua bao nhiêu năm, tên Long Hoàng kia còn kém xa lắm!"

Sau khi tin tức này từ Huyền Cơ Cung truyền ra ngoài, qua mười ngày, sáu đại Hung tộc đồng loạt đồng ý, đến lúc đó, sẽ đến Huyền

Cơ Cung!

Theo sát phía sau, tám đại Yêu vực, cũng đồng loạt đồng ý.

Thiên hạ ầm vang!

Vạn Tộc Đại Hội lần này, dường như là đã tụ tập tất cả các tông môn thế lực bên trên Thiên Hoang Đại Lục, ngàn vạn chủng tộc, tất nhiên là một trận thịnh hội chưa từng có!

Bình Dương Trấn.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn đang bế quan trong phòng có cảm giác, từ trong bóng tối mở hai mắt ra, thân hình khẽ động, từ trên giường bay xuống, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, không trung trên Bình Dương Trấn xuất hiện một bóng hình uyển chuyển xinh đẹp.

Vị nữ tử này có dung mạo cực kỳ xinh đẹp, thân hình thon dài, đạp không mà đứng, nhìn Võ Đạo Bản Tôn phía dưới, ánh mắt phức tạp.

Cô gái này chính là Ngọc La Sát từ Phiếu Miểu Phong chạy tới!

"Chuyện gì?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt hỏi.

Ngọc La Sát đem tin tức Vạn Tộc Đại Hội nói lại một lần.

"A."

Võ Đạo Bản Tôn tùy tiện lên tiếng.

Ngọc La Sát hơi nắm quyền, nói: "Hoang Võ, Nhân tộc các ngươi đã bắt đầu thỏa hiệp! Vạn Tộc Đại Hội về sau, cách cục trên Thiên

Hoang, chắc chắn sẽ thay đổi, Nhân tộc sẽ lại một lần nữa biến thành đứng cuối cùng vạn tộc!"

"Coi như ngươi có yêu nghiệt hơn nữa, vô địch trong cùng cấp bậc, cũng không ngăn được Lão Tổ, không ngăn được Hoàng Giả."

"Một mình ngươi, không cứu được Nhân tộc!"

Võ Đạo Bản Tôn không hề bị lay động, vẻ mặt không thay đổi, hỏi ngược lại: "Cho nên?"

"Cho nên, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

Ngọc La Sát nói: "Ta không cần ngươi thần phục với ta, chỉ cần ngươi chịu gia nhập vào La Sát tộc, ta có thể làm chủ, để La Sát tộc không tổn thương tới tính mạng của ngươi, thậm chí sẽ không tổn thương tới bất cứ kẻ nào có liên quan tới ngươi!"

Võ Đạo Bản Tôn đùa cợt cười cười, nói: "Ngươi trở về đi, không cần bảo vệ Phiếu Miểu Phong nữa. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, không cần tiết lộ bất kỳ tin tức nào liên quan tới ta."

Vạn Tộc Đại Hội tổ chức, căn bản sẽ không có người ngó chừng

Phiếu Miểu Phong nữa, để Ngọc La Sát trông coi ở Phiếu Miểu

Phong, cũng là hoàn toàn vô dụng.

Nói xong câu đó, Võ Đạo Bản Tôn lại xoay người trở về trong phòng.

"Ngươi!"

Ngọc La Sát nắm chặt hai nắm đấm, vẻ mặt tức giận.

Những năm gần đây, không phải là nàng chưa từng thử khiêu chiến Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng mỗi một lần, nàng có chỗ đột phá, chiến lực có chỗ tăng lên, lại đến khiêu chiến, đều sẽ bị trấn áp cực kỳ thê thảm!

Hai mươi năm trước, nàng đã đột phá cảnh giới, trở thành Bán Tổ.

Tràn đầy tự tin tới khiêu chiến Võ Đạo Bản Tôn, nhưng vẫn bị vô tình trấn áp!

Đối với Võ Đạo Bản Tôn, Ngọc La Sát có chút cảm giác phức tạp.

Sâu trong lòng của nàng, đối với Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn không hoàn toàn hận nổi.

Khi biết được sáu đại Hung tộc bắt đầu tấn công các đại tông môn thế lực, phản ứng đầu tiên của nàng, chính là muốn lợi dụng thân phận của mình để bảo vệ Võ Đạo Bản Tôn.

"Đúng là không biết tốt xấu!"

Ngọc La Sát tức giận mắng một tiếng, nói: "Ta cũng muốn xem xem, sau Vạn Tộc Đại Hội, ngươi chạy tới cầu xin ta như thế nào!"