Chương 1706: Tứ đại giai không

Tốc độ của đầu lưỡi màu đỏ tươi này cực nhanh, trong thời gian ngắn như vậy, Tăng nhân Không Vân còn chưa kịp ngưng tụ ra thân thể một lần nữa, trong nháy mắt đã rơi vào cảnh nguy hiểm!

Bạch!

Đột nhiên!

Một quyển trục từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng mở ra, phía trên quyển trục kia, còn có một ít chữ viết màu máu, chỉ là đã ảm đạm đi rất nhiều.

Quyển trục này trực tiếp vây quanh Tăng nhân Không Vân, mặt có chữ viết hướng ra ngoài.

Đầu lưỡi của Tăng nhân Trí Vấn, trực tiếp đâm lên phía trên bề mặt quyển trục này, không thể xuyên thấu trang giấy nhìn như mỏng manh này, ngược lại còn kích thích một màn khói xanh!

Xoẹt xẹt!

Đầu lưỡi màu đỏ tươi này, giống như là bị loại lực lượng gì đó thiêu đốt, trực tiếp rụt trở về.

Tăng nhân Trí Vấn cũng kêu lên một tiếng đau đớn, khẽ nhíu mày.

"Nhân Hoàng Pháp Chỉ!"

Bên trong chư Hoàng, có người nhận ra lai lịch của quyển trục này.

Lại là Tô Tử Mặc ra tay đúng lúc, tế ra Nhân Hoàng Pháp Chỉ, cứu lấy Tăng nhân Không Vân.

Mấy trăm năm trước, cuộn Nhân Hoàng Pháp Chỉ này đã từng trấn giết Hoàng giả.

Những năm vừa rồi, bên trên Nhân Hoàng Pháp Chỉ, lực lượng Sát

Tự Quyết mà Vạn Cổ Nhân Hoàng lưu lại, đã tán loạn được gần hết, căn bản là không có cách nào tạo thành uy hiếp đối với Hoàng giả nữa.

Nhưng dù vậy, tấm Nhân Hoàng Pháp Chỉ này, vẫn còn sót lại khí tức và lực lượng của Vạn Cổ Nhân Hoàng, không dễ dàng bị xuyên thủng như vậy!

"Ngưng!"

Tăng nhân Không Vân ở phía dưới sự bảo hộ của Nhân Hoàng

Pháp Chỉ, rất nhanh đã tái tạo ra thân thể, một lần nữa hiển hóa ra ngoài, nhìn Tăng nhân Trí Vấn, trong đôi mắt bộc lộ ra sự nghi vấn, tức giận, không hiểu...

"Trí Vấn, ngươi đây là vì sao!"

Tăng nhân Không Vân vẫn không dám tin tưởng, Tăng nhân Trí

Vấn sẽ xuống tay đối với hắn!

Vừa rồi, nếu không phải là có Tô Tử Mặc ra tay cứu giúp, lúc này hắn đã người chết đạo tiêu tan!

"Không vì cái gì cả."

Vẻ mặt của Tăng nhân Trí Vấn lạnh như băng, trong đôi mắt nổi lên một chùm ánh sáng màu máu quỷ dị!

"Ngươi cũng tu luyện bộ ma công kia?"

Tăng nhân Không Vân giống như là có cảm giác, nhíu mày hỏi.

Tăng nhân Trí Vấn cười cười, không để ý đến Tăng nhân Không

Vân nữa, ánh sáng màu máu ở trong đôi mắt chuyển động, rơi lên trên người Tô Tử Mặc, nói: "Võ Hoàng, để ta thử thủ đoạn của ngươi một chút đi!"

"Tuệ Tinh Tập Nguyệt!"

Tay của Tăng nhân Trí Vấn bắt kiếm quyết, hai ngón tay khép lại, khẽ quát một tiếng, hướng về phía Tô Tử Mặc phương chém một nhát!

Kiếm ý vô cùng vô tận, ngưng tụ bên trên kiếm chỉ của Tăng nhân

Trí Vấn, u ám thâm thúy, sát ý lạnh thấu xương!

Tuyệt Thế Thần Thông loại kiếm!

Trước mắt thì Tuyệt Thế Thần Thông loại kiếm đã biết tới ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có tất cả hai loại, một loại là Tuệ Tinh

Tập Nguyệt, một loại khác chính là Bạch Hồng Quán Nhật.

Trong nháy mắt lúc Tuệ Tinh Tập Nguyệt bộc phát, chư Hoàng ngạc nhiên!

Không phải là bởi vì loại Tuyệt Thế Thần Thông này, mà là bởi vì lực lượng do Tăng nhân Trí Vấn bộc phát ra!

Lực lượng của loại Tuyệt Thế Thần Thông này, so với Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo và Phục Hoàng của Địa Sát Giáo vừa nãy, còn cao hơn một tầng thứ!

Phải biết, Hùng Hoàng và Phục Hoàng đều đã lĩnh ngộ bốn loại

Tuyệt Thế Thần Thông.

Tăng nhân Trí Vấn ngưng tụ ra lực lượng, so với hai vị Hoàng giả kia còn mạnh mẽ hơn một cấp bậc, chuyện này chỉ có một khả năng.

Năm loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Ai cũng không nghĩ đến, Tăng nhân Trí Vấn giấu ở giữa chư

Hoàng, vậy mà đã tu luyện ra năm loại Tuyệt Thế Thần Thông, còn mạnh mẽ hơn cả Huyền Hoàng!

Ở thời kỳ Thượng Cổ, chư Hoàng cùng tồn tại, cũng chỉ có một vị tu luyện ra năm loại Tuyệt Thế Thần Thông, chính là Ly Hận Ma

Hoàng.

Trên chiến trường, thần thông kiếm đạo làm người sợ hãi xuất hiện!

Một vệt sáng màu đen phá không, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới gần!

Lấy tốc độ thân pháp của Tô Tử Mặc, cũng không thể trốn tránh kịp.

Ở thời khắc này, Tuyệt Thế Thần Thông loại kiếm này, thậm chí còn có thể che đậy linh giác của hắn!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Tô Tử Mặc tỏa ra tất cả khí huyết, tung người nhảy lên!

Phốc phốc!

Vệt sáng màu đen này, trực tiếp đâm xuyên lồng ngực của Thanh

Liên Chân Thân!

Kiếm khí sắc bén sát phạt, tràn vào trong cơ thể của Thanh Liên

Chân Thân, cắt chém xé rách mỗi một tấc máu thịt, điên cuồng phá hủy sự sống!

Nhưng Thanh Liên Chân Thân đã lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần

Thông, cũng đã là xưa đâu bằng nay.

Tuệ Tinh Tập Nguyệt, có thể xuyên thủng Thanh Liên Chân Thân cấp tám đỉnh phong, đã là cực hạn, muốn triệt để hủy đi Thanh

Liên Chân Thân, căn bản là không có khả năng!

Trong cơ thể Thanh Liên Chân Thân, khí huyết mãnh liệt.

Sinh Sôi Không Ngừng vận chuyển, sức sống liên tục không ngừng, sôi trào mãnh liệt, giống như hải triều, phun trào gào thét ở trong cơ thể.

Kiếm ý bén nhọn, vừa mới cắn nuốt hết một chút huyết mạch sức sống, lại đã có sức sống càng thêm nồng đậm phun trào mà đến!

Hai loại lực lượng cực đoan, lấy Thanh Liên Chân Thân làm chiến trường, cắn nuốt tranh đấu lẫn nhau.

Lỗ máu ở ngực Thanh Liên Chân Thân, mặc dù không lập tức khỏi hẳn, nhưng lại đã không còn chảy máu nữa, hơn nữa đang từng chút từng chút khép lại!

"Tạo Hóa Thanh Liên, thật sự là hoàn mỹ!"

Tăng nhân Trí Vấn thấy cảnh này, lại tán thưởng một tiếng, nói:

"Nếu như chờ bộ Thanh Liên Chân Thân này, lĩnh ngộ ba loại, bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, thậm chí là năm loại, sáu loại, trong thiên hạ, còn có ai có thể ngăn cản!"

"Nếu như chờ bộ Thanh Liên Chân Thân này, tu luyện tới cảnh giới cấp chín, sợ rằng Cấm kỵ cũng sẽ phải cúi đầu!"

Tăng nhân Trí Vấn lộ ra vẻ mặt điên cuồng, trong mắt bắn ra ánh sáng, bộc lộ ra từng đợt tham lam.

Loại ánh mắt này, có chút kỳ quái.

Theo lẽ thường, Tô Tử Mặc càng mạnh, Thanh Liên Chân Thân càng mạnh, uy hiếp đối với Tăng nhân Trí Vấn lại càng lớn.

Nhưng hoàn toàn ngược lại, Tăng nhân Trí Vấn lại còn phấn khởi hơn cả Tô Tử Mặc!

Trong lúc hoảng hốt, trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên dâng lên một loại ảo giác.

Lúc này, người trước mặt hắn, hình như đã không phải là Tăng nhân Trí Vấn nữa.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu đi!"

Tô Tử Mặc không để ý đến Tăng nhân Trí Vấn đã điên điên khùng khùng nữa, cất bước tiến lên.

Sáu cánh tay vung lên, riêng phần mình nắm một món pháp bảo, hoặc đao hoặc kiếm hoặc đài sen, ở trên không trung, vung vẩy ra từng luồng tàn ảnh, đánh về phía Tăng nhân Trí Vấn!

Hắn lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, đều không phải là thần thông sát phạt trực tiếp.

Ba Đầu Sáu Tay cố nhiên đáng sợ, nhưng tăng lên là tự thân lực lượng, mà không hiển hóa ra loại thần thông bí thuật gì để trấn áp đối thủ.

Dù vậy, lực lượng do Tạo Hóa Thanh Liên cấp tám bộc phát ra, cũng đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể chọi cứng với một ít thần thông pháp khí!

Một khi bị Tô Tử Mặc tới gần người, sáu cánh tay thay nhau tấn công, Tăng nhân Trí Vấn ngay cả cơ hội thúc giục thần thông đều sẽ không có.

Đến lúc đó, Tăng nhân Trí Vấn cũng chỉ có một kết cục, trực tiếp bị đập chết!

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo chính là kết cục như vậy.

Sinh Sôi Không Ngừng phối hợp với Ba Đầu Sáu Tay, dường như là không ai có thể hao tổn được Tô Tử Mặc!

Ngay trong nháy mắt Tô Tử Mặc đi tới gần, thân hình của Tăng nhân Trí Vấn đột nhiên lùi về phía sau, ánh sáng màu máu trong đôi mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, cả người đều trở nên trang nghiêm, tỏa ra khí tức từ bi.

Tăng nhân Trí Vấn chỉ về phía Tô Tử Mặc ở đằng xa, miệng phun phạn âm: "Tứ Đại Giai Không!"

Nghe được bốn chữ này, mặt của chư Hoàng ở đây và Thuyết Thư

Lão Nhân, đều đồng loạt đổi sắc!

Tứ Đại Giai Không, chính là một loại Tuyệt Thế Thần Thông cực kỳ mạnh mẽ bên trong n rất nhiều thần thông của Phật môn, lực sát thương kinh người!

Thượng Cổ Phật Hoàng, lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, đã có thể trấn áp một ít Hoàng giả của Hung tộc.

Trừ công lao của Tạo Hóa Thanh Liên ra, chính là bởi vì Thượng

Cổ Phật Hoàng, từng lĩnh ngộ loại Tuyệt Thế Thần Thông này!

Cái gọi là tứ đại, chính là đất, nước, gió, lửa.

Ở bên trong áo nghĩa kinh pháp của Phật môn, đây là trụ cột tạo thành vạn vật.

Tứ Đại Giai Không, chính là tất cả đều hóa thành hư vô, trở nên yên ắng!