Chương 1514: Khởi tử hồi sinh

Trên trăm tên Thần tộc xung phong liều chết lao lên, đồng loạt tế ra Dị Tượng Huyết Mạch, từng tòa kim tự tháp cổ lão hiện lên ở trên không trung, tràn ngập ra uy áp kinh khủng, cực kỳ rung động!

Ức vạn sinh linh, quỳ ở phía dưới hơn trăm tòa kim tự tháp, vẻ mặt thành kính, không ngừng cầu nguyện.

Những Thần tộc này giang hai cánh tay ra, đứng ở phía trên kim tự tháp, giống như là thần minh chân chính, toàn thân lóe ra ánh sáng màu vàng óng hừng hực, không thể nhìn gần!

"Man di phương Đông, ngươi còn không chịu khuất phục!"

Một vị Thần tộc chỉ vào ức vạn sinh linh đang quỳ ở bên dưới kim tự tháp, hét lớn một tiếng: "Chỉ cần các ngươi thần phục với Thần tộc chúng ta, sẽ giống như là những sinh linh này, nhận được sự che chở của Thần tộc ta!"

"Nếu như ngăn cản, hài cốt của các ngươi, đời đời kiếp kiếp đều sẽ bị trấn áp ở bên trong kim tự tháp, không thể vào luân hồi, phải tiếp nhận thần thẩm phán!"

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia khinh thường.

Ức vạn sinh linh thần phục với Thần tộc ở bên dưới kim tự tháp này, có lẽ chính là bóng mờ lưu lại sau khi Thần Chi Đại Lục chinh phạt những đại lục, thế giới khác!

Thời đại Thái Cổ, nếu như không có Thần Hống ở chỗ này ngăn cản Thần tộc, vận mệnh của hơn trăm triệu sinh linh trên Thiên

Hoang Đại Lục, rất có thể sẽ giống như những sinh linh kia!

Đời đời kiếp kiếp, đều sẽ bị Thần tộc nô dịch!

Những sinh linh đang quỳ lạy ở xung quanh kim tự tháp, lộ ra vẻ mặt thành kính.

Nhưng thực chất bên trong, bọn họ đã quên đi chuyện chống đối.

Loại dấu ấn bị nô dịch kia, đã dung nhập linh hồn và huyết mạch của bọn họ!

Nghĩ tới đây, trong mắt của Tô Tử Mặc càng thêm lạnh lẽo.

"Chẳng qua chỉ là chút ngụy thần lấy mạnh hiếp yếu mà thôi!"

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Coi như các ngươi là thần thật sự, dám đặt chân tới Thiên Hoang, ta cũng sẽ kéo bọn ngươi xuống thần đàn, giẫm cho thịt nát xương tan!"

Vừa dứt lời, pháp quyết trong tay Tô Tử Mặc, đã không ngừng biến ảo.

Từng loại pháp quyết, không có chút vướng víu nào, giống như nước chảy mây trôi đánh ra, làm người ta hoa mắt!

"Táng Hải Bí Thuật!"

"Diệt Thế Thiên Ma Quyền!"

"Đại Uy Thiên Long Siêu Độ Đại Pháp!"

"Cát Bay Đá Chạy!"

"Đại Phạm Quang Minh Quyền!"

"A Tị Địa Ngục!"

Liên tục hơn ba mươi loại Pháp thuật, bí thuật, trong nháy mắt, ngưng tụ ra ở trong tay Tô Tử Mặc, giống như là một cơn lũ diệt thế, ầm vang mà tới!

Lấy tu vi bây giờ của Tô Tử Mặc, chỉ là một loại Pháp thuật, cũng đủ để tiêu diệt Đại Năng của Thần tộc.

Mà bây giờ, một màn này chẳng khác gì là hơn ba mươi Tô Tử

Mặc, đồng thời ra tay, đồng thời bộc phát ra Pháp thuật, trùng kích như thế, còn kinh khủng hơn cả trên trăm Dị Tượng Huyết Mạch của Thần tộc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dòng lũ do hơn ba mươi loại Pháp thuật bí thuật ngưng tụ mà thành, đụng vào trên trăm Dị Tượng Huyết Mạch, bộc phát ra tiếng nổ vang, kinh thiên động địa!

Tạch tạch tạch!

Bên trên những kim tự tháp cổ lão rộng lớn đang lơ lửng ở trên không trung kia, hiện ra từng vết rách, vỡ nát tan tành!

Dị Tượng Huyết Mạch của những Đại Năng của Thần tộc này, cũng không ngăn được dòng lũ Pháp thuật của Tô Tử Mặc!

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng tên Đại Năng của Thần tộc lộ ra vẻ mặt ảm đạm, ói máu lui lại, trong đôi mắt bộc lộ ra sự kinh hãi.

Sự mạnh mẽ của Dạ Linh, đều ở trong dự liệu của bọn họ.

Nhưng những Thần tộc này căn bản là không nghĩ tới, Nhân tộc yếu đuối trước mắt này, vậy mà có thể khống chế lực lượng đáng sợ như vậy!

Dị Tượng Huyết Mạch của bọn họ, đều không chống đỡ nổi!

"Đây cũng là văn minh tu chân phương Đông sao?"

Một ít Thần tộc lộ ra vẻ rung động, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, cũng dần dần thay đổi.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Đầu của một vị Thần tộc, bị một cái vuốt sắc bẻ vụn tại chỗ, thần hồn bị tiêu diệt, thi thể không đầu từ trên không trung rơi xuống!

Đông đảo Thần tộc còn chưa kịp phản ứng, một bóng người đã mờ ảo lấp lóe một cái.

"A!"

Ngay sau đó, một tiếng kêu thảm ngắn ngủi vang lên.

Lại thêm một vị Thần tộc nữa bỏ mình!

Dạ Linh ra tay!

Ngay lúc dòng lũ Pháp thuật của Tô Tử Mặc đối kháng với Dị

Tượng Huyết Mạch của Thần tộc, vừa mới kết thúc, Dạ Linh đã lặng yên không một tiếng động chui vào trong đám người Thần tộc!

Sự đáng sợ của Dạ Linh, cho đến lúc này, mới hoàn toàn hiển hiện ra!

Lúc trước, Dạ Linh chỉ có một thân một mình, đứng ở trong hẻm núi, chỉ có thể chọi cứng với rất nhiều Thần tộc, không có cách nào phát huy ra ưu thế của Thần Hống tộc.

Nhưng bây giờ, có Tô Tử Mặc đối kháng với rất nhiều Thần tộc, sáng tạo ra hoàn cảnh giết chóc hoàn mỹ cho Dạ Linh!

Phốc! Phốc! Phốc!

Không ngừng có máu tươi bắn ra!

Dạ Linh xuyên qua lại trong đám Thần tộc, giống như là một vị thần giết chóc ở trong bóng tối, những Thần tộc bị đánh nát Dị

Tượng Huyết Mạch này, căn bản là không ngăn được sự sát phạt của Dạ Linh!

Chỉ trong mười mấy hơi thở, trên trăm vị Thần tộc vừa rồi, đã vẫn lạc hơn phân nửa!

Tô Tử Mặc cũng có hành động.

Nguyên thần của hắn, dung hợp áo nghĩa tinh túy của ba môn Tiên

Phật Ma, thần thức khẽ động, chân chính đạt đến mức độ Pháp lực vô biên ở trong truyền thuyết!

Mặc dù vừa mới phóng thích ra Tứ Muội Đạo Hỏa, hơn ba mươi loại Pháp thuật, sau khi được Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ tiếp tế, lực lượng Nguyên thần, vẫn cực kỳ mạnh mẽ!

Tô Tử Mặc khép kiếm chỉ lại, hướng về phía trước khẽ chém một cái!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Mấy chục luồng Thiên Sát Kiếm Khí bắn ra, chém về phía Thần tộc phía đối diện!

Thiên Sát Kiếm Khí quá mức sắc bén rồi!

Đừng nói là những tên Thần tộc này không có Dị Tượng Huyết

Mạch hộ thể, cho dù có Dị Tượng Huyết Mạch, cũng không ngăn cản nổi!

Vô số bộ thi thể Thần tộc, từ trên không trung rơi xuống.

Ở phía dưới sự hợp lực giữa Tô Tử Mặc và Dạ Linh, Thần tộc ở trong hẻm núi đã dần dần lui lại!

Không phải là bọn họ muốn lui, mà là không thể không lui!

Tô Tử Mặc không ngừng ra tay, Dạ Linh di chuyển trong chỗ tối, tung tích không cố định, đông đảo Đại Năng của Thần tộc thiếu phương pháp phân thân, không thể lo được cả hai đầu.

Chỉ cần tinh thần của đông đảo Thần tộc có chút thư giãn, chắc chắn sẽ gặp phải sát cơ trí mạng!

"Rống!"

Ngay lúc này, phía sau hẻm núi truyền đến một trận tiếng gào thét tức giận!

Ở bên trong tiếng gào thét này, còn kèm theo từng đợt tiếng hô lên kinh hãi, kêu thảm.

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên ngoài hẻm núi, một con yêu thú khổng lồ cao tới hơn trăm trượng, khắp cả người xám đen, mặt người thân dê, trên mặt không có mắt.

Con yêu thú này tỏa ra khí tức kinh khủng, há cái miệng to như chậu máu làm người sợ hãi ra, giống như là có thể cắn nuốt vạn vật, vung móng sắc lên, giết cho Côn Lôn Tộc buộc dây lụa màu tím đậm tán loạn khắp nơi!

Ngay cả Cực Hỏa và Niệm Kỳ hợp lực, đều không ép được con yêu thú này, đang không ngừng lui lại!

Thao Thiết!

Con yêu thú này, chính là Côn Lôn Chi Chủ mới vừa rồi chết ở trong tay Tô Tử Mặc!

Bây giờ, con Thao Thiết này vậy mà khởi tử hoàn sinh!

"Làm sao có thể!"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Vừa rồi hắn ra tay, đã xé toang hai tay, đán nát lồng ngực của

Thao Thiết.

Những thương thế kia, Thao Thiết có thể tự lành, ngược lại là cũng có thể hiểu.

Nhưng mới vừa rồi, đầu, thức hải của Thao Thiết đều bị Đài Sen

Tạo Hóa đánh vỡ nát, coi như Nguyên thần của Thao Thiết có Pháp khí Nguyên thần che chở, cũng không ngăn cản nổi!

Làm sao con Thao Thiết này lại khởi tử hoàn sinh rồi!

"Hoang Võ!"

Thao Thiết ngửa mặt lên trời thét dài, ẩn chứa vô tận oán hận và lửa giận, lớn tiếng nói: "Ta phải chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

"Hừ!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Thao Thiết, ta có thể giết ngươi một lần, sẽ có thể giết ngươi lần thứ hai! Ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có mấy cái mạng để sống!"

Thao Thiết khởi tử hoàn sinh, dẫn đầu đại quân Côn Lôn tấn công vào lối vào hẻm núi, chỉ là bọn Cực Hỏa, Niệm Kỳ căn bản là không thủ được!

Tô Tử Mặc không tiếp tục xoắn xuýt với bí mật phục sinh của

Thao Thiết nữa, chuẩn bị có hành động, quay trở về, lại trấn giết

Thao Thiết thêm một lần.

Ngay lúc này, hang động năm màu ở cuối hẻm núi kia, bắn ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ.

Hư không phía trên hẻm núi, run rẩy lên!