Chương 1344: Đếm giết người

Khoảng cách giữa ba người bọn Nam Cung Thắng và nam tử mặc áo xanh càng ngày càng gần.

Ba người mắt không chớp nhìn chằm chằm vào nam tử mặc áo xanh, tỏa ra uy áp mạnh mẽ, giống như là muốn nhìn thấu người này.

Mà nam tử mặc áo xanh bị ba vị Nguyên Anh Chân Quân nhìn chằm chằm, sắc mặt cũng không có biến hóa gì, không có một chút thái độ quẫn bách nào, vô cùng thản nhiên.

"Cẩn thận một chút, người này quả thật là có chút cổ quái."

Nam Cung Thắng bí mật truyền âm.

Hai vị lão nô đều đã sống mấy trăm tuổi, đều là người vô cùng cẩn thận.

"Tại hạ Nam Cung Thắng, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nam Cung Thắng trước tiên báo ra tên tuổi của Nam Cung thế gia.

Ở bên trong Nam vực này, danh hào của Ba Đại Thế Gia, so bất kỳ đạo hiệu tôn xưng nào đều có tác dụng lớn hơn!

Nam Cung Thắng không mò ra lai lịch của nam tử mặc áo xanh này, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cất lời dò xét.

"Ta là ai, không quan trọng."

Nam tử mặc áo xanh lắc lắc đầu.

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Một vị lão nô trầm giọng hỏi.

Nam tử mặc áo xanh mỉm cười, nói: "Đang chờ các ngươi a."

"Chờ chúng ta?"

Vị lão nô này nhíu nhíu mày.

Nam tử mặc áo xanh chính là Tô Tử Mặc từ Bắc Minh Trấn đi tới!

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, quan sát sắc trời, thu hồi nụ cười, lạnh nhạt nói: "Thời gian cũng không còn sớm, ta đưa các ngươi lên đường đi."

Câu nói này nói xong, trong nháy mắt ba người bọn Nam Cung

Thắng cảm nhận được một luồng ý lạnh lẽo, bao phủ xuống!

Bạch!

Ba người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một cái, bóng người lắc lư, một luồng khí tức thảm liệt đã đập vào mặt!

Quá nhanh rồi!

Thanh Liên Chân Thân không hề sử dụng toàn lực, chỉ bằng vào thân thể bộc phát, ba người bọn Nam Cung Thắng đã không phản ứng kịp!

Ở trong đó, phản ứng của hai vị lão nô càng chậm hơn một chút.

Nam Cung Thắng lập tức bứt ra lui lại, mà hai vị lão nô lại đã chậm hơn nửa bước.

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt một vị lão nô trong đó, lật tay đánh một chưởng, đập lên bên trên đầu lâu lão nô này, trong nháy mắt đã chấn vỡ xương sọ, Nguyên thần bị tiêu diệt!

Vị lão nô này không kêu lên nổi một tiếng, thi thể đã từ trên không trung rơi xuống!

"Ngươi..."

Một lão nô khác trừng mắt như sắp nứt, trong lòng giận dữ, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, vừa mới tế ra phi kiếm, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt hắn!

Tô Tử Mặc trấn giết một người, quay người phóng tới một người khác.

Toàn bộ quá trình, không có một chút ngừng nghỉ nào, giống như nước chảy mây trôi.

Ai cũng không nghĩ đến, vừa rồi chính là thư sinh gầy yếu bệnh trạng quấn thân, trong nháy mắt, lại dùng thế lôi đình vạn quân đột nhiên giết người!

Tô Tử Mặc không có động tác dư thừa, duỗi ngón tay ra, nhắm vào mi tâm của vị lão nô này nhẹ nhàng điểm một cái.

Người lão nô này, mắt thấy ngón tay của Tô Tử Mặc đưa đến, lại căn bản là không thể tránh thoát!

Vẻ ác độc trong mắt của hắn lóe lên.

Nếu như đều phải chết, cũng không bằng lấy mạng đổi mạng!

Vị lão nô này mặc kệ ngón tay của Tô Tử Mặc đâm tới, vận chuyển thần thức, tế ra phi kiếm, đâm tới phía mi tâm của Tô Tử Mặc!

Phốc!

Ngón tay của Tô Tử Mặc tới trước, rơi lên trên mi tâm của lão nô kia.

Cái trán của lão nô này, trong nháy mắt thêm ra một lỗ máu, máu chảy ồ ạt, Nguyên thần bị tiêu diệt tại chỗ, người chết đạo không còn!

Mà phi kiếm của lão nô, cũng đã đâm đến mi tâm của Tô Tử Mặc.

Chỉ là, Tô Tử Mặc ngay cả con mắt đều không nháy một cái, mặc kệ phi kiếm của lão nô kia đâm tới.

Coong!

Phi kiếm này đâm lên trên mặt Tô Tử Mặc, lại truyền ra một tiếng vang giòn, giống như kim loại va chạm!

Phi kiếm rơi xuống!

Khoé mắt của Nam Cung Thắng, nhảy lên một cái.

Phải biết, thanh phi kiếm này thế nhưng là Pháp khí Chân Quân trung phẩm, cực kỳ sắc bén!

Mà bây giờ, đừng nói là đả thương được tu sĩ mặc áo xanh này, trên da người này, đều không để lại một chút dấu vết!

"Đây là thân thể dạng gì?"

"Làm sao có thể!"

Trong đầu Nam Cung Thắng, hỗn loạn tưng bừng, hiện ra vô số câu hỏi.

Tu vi cảnh giới, thể lực, chiến lực, khí huyết của hắn, so với hai lão nô kia còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng dù vậy, lúc này hắn cũng không dám tranh đấu với tu sĩ mặc áo xanh này!

Nam Cung Thắng cũng không quay đầu lại, xoay người bỏ chạy!

Ầm!

Đột nhiên!

Phía sau của hắn, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ mặt đất đều run rẩy một cái.

Nam Cung Thắng theo bản năng quay đầu nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên biến sắc!

Chỉ thấy tu sĩ mặc áo xanh kia một chân giẫm mặt đất, mặt đất hiện ra một cái hố to, cả người đằng không bay lên, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, đã đuổi tới phía sau hắn!

"Mau!"

Nam Cung Thắng không kịp nghĩ nhiều, mi tâm lấp lóe, một bóng đen bắn ra, hung hãng đánh tới phía Tô Tử Mặc.

Nam Cung Thắng khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, chiếu lên trên bóng đen này.

Luồng tinh huyết này phun ra xong, vẻ mặt của hắn, lập tức uể oải xuống.

Hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được nữa rồi!

Bóng đen này nhiễm tinh huyết của Nam Cung Thắng, lớn lên theo gió, trong chớp mắt nở lớn, trở thành một đại đỉnh cao hơn nửa người!

Phía trên thân đại đỉnh này, khắc lấy bốn vòng pháp văn.

Đây là một món Pháp khí Chân Quân cực phẩm!

Bên trong Ba Đại Thế Gia, Nam Cung thế gia tương đối chú trọng luyện khí, phương diện luyện đan, binh khí của tộc nhân trong thế gia, cũng phần lớn đều là vật như đỉnh, lô.

Đại đỉnh này đánh tới, vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, xòe bàn tay ra, ấn về phía đại đỉnh này.

Ầm!

Đại đỉnh chạm vào bàn tay của Tô Tử Mặc.

Thân hình Tô Tử Mặc, lù lù bất động!

Chiếc đỉnh lớn này mặc dù là Pháp khí Chân Quân cực phẩm, nhưng lực lượng bộc phát ra, đối với Tô Tử Mặc mà nói, quả thực là nhỏ bé có thể bỏ qua không tính!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc duỗi một cánh tay khác ra, ngay ở trước mặt của hắn, hai tay ôm lấy đại đỉnh này, phát lực!

Đại đỉnh này lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy, bị hai tay cỉa Tô

Tử Mặc bóp bẹp!

Sau đó, bàn tay của Tô Tử Mặc xoay chuyển, trên dưới trái phải xoa nhẹ mấy lần.

Vừa rồi vẫn là một đại đỉnh cao hơn nửa người, chỉ trong nháy mắt, đã bị Tô Tử Mặc vò thành một quả cầu sắt lớn!

Đại đỉnh này, là Pháp khí Chân Quân cực phẩm.

Nhưng Thanh Liên Chân Thân chính là Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu, dựa vào rất nhiều thần binh lợi khí luyện chế, có thể sánh vai với Pháp khí Đạo Quân tiên thiên!

Ở giữa hai thứ, trọn vẹn kém nhau hai đại cảnh giới!

Nam Cung Thắng thấy thế sắc mặt đã tái mét, choáng váng!

Hai chân của hắn như nhũn ra, muốn chạy trốn, lại cảm giác làm sao đều không đi được!

Tô Tử Mặc hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng, trở tay ném quả cầu thép lớn này ra ngoài.

Ô!

Tiếng gió rít gào!

Một bóng đen xuất hiện!

Ầm!

Nam Cung Thắng căn bản là không kịp phản ứng, bị quả cầu thép lớn nặng nề này đánh lên trên lồng ngực, trong chốc lát, gân cốt toàn thân đã vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ đều bị nện đến nhão nhoẹt!

Bộ thân thể này, đã mất hết sự sống!

Vèo!

Một luồng ánh sáng từ bên trên đỉnh đầu Nam Cung Thắng trốn ra ngoài.

Nguyên thần xuất khiếu!

Theo lẽ thường, Nguyên thần của Nguyên Anh Cảnh, cực kỳ yếu ớt, một khi rời khỏi thân thể, coi như không có nguy hiểm gì, cũng rất khó còn sống.

Nhưng lúc này, Nam Cung Thắng đã không có đường lui.

Nguyên thần của hắn vừa mới rời đi, đã phát hiện một mảnh bóng râm bao phủ tới đây.

Nguyên thần của hắn, đã rơi vào trong lòng bàn tay của Tô Tử

Mặc!

Nam tử mặc áo xanh có gò má khô héo này, đang ung dung nhìn hắn, khóe miệng hơi vểnh lên, giống như cười mà không phải cười, sắc mặt đều là vẻ đùa cợt.

"Ngươi, ngươi, ngươi đến tột cùng là ai!"

Nguyên thần của Nam Cung Thắng hét lớn một tiếng, giọng nói đều đang run rẩy!

"Ta tên là Tô Tử Mặc."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Nam Cung Thắng sững sờ.

Cái tên này cực kỳ lạ lẫm, hắn căn bản là chưa từng nghe qua.

Sau đó, chỉ nghe thấy nam tử mặc áo xanh này nói tiếp nói: "Đạo hiệu, Hoang Võ."

Hai con ngươi của Nam Cung Thắng, dần dần trợn to, vô cùng ngạc nhiên, tràn ngập mỗi một tấc Nguyên thần!

Ngay sau đó, bên trên Nguyên thần của Nam Cung Thắng, hiện ra một vết rách, dân dần ảm đạm xuống, khí tức sự sống trôi qua, trong giây lát đã bị tiêu diệt!

Nguyên thần của Nguyên Anh Chân Quân, vốn đã yếu đuối không chịu nổi, nghe được hai chữ 'Hoang Võ', Nam Cung Thắng lại trực tiếp bị hù chết!