Chương 1224: Đại Năng xuất hiện "Lực lượng giúp đỡ của Hoang Võ đến rồi!"

"Không có tác dụng gì, trong những người này, chỉ có lão Tiên Hạc kia là Pháp Tướng Cảnh, còn lại đều là Phản Hư Cảnh, lật không nổi bọt nước gì cả."

"Khó nói, thanh niên áo đen lạnh lùng kia cực kỳ đáng sợ!"

Lời còn chưa dứt, bóng dáng của Dạ Linh, lóe lên ở trước mặt một vị Đạo Quân của Long Hổ Các, trong chớp mắt, nhô bàn tay ra, ở trên yết hầu người này chộp một cái!

Phốc phốc!

Vị Đạo Quân của Long Hổ Các này lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trừng to hai mắt.

Hắn chỉ cảm giác được, trước mặt có một cái bóng lắc lư, còn chưa kịp phản ứng lại, cổ họng của hắn đã bị Dạ Linh vồ một cái nát tươm!

Khí huyết cấp tốc trôi qua!

Như thế vẫn chưa xong.

Một luồng lực lượng kinh khủng, thuận theo vết thương trên yết hầu của hắn, trực tiếp tràn vào bên trong đầu, chém Nguyên thần của hắn thành hai nửa!

Pháp Tướng Đạo Quân, ngay cả cơ hội để Nguyên thần xuất khiếu đều không có!

Mà Dạ Linh lại đã biến mất không thấy đâu nữa!

Từ lúc hắn ra tay, đến khi rời đi, toàn bộ quá trình, chưa hề dừng lại một chút nào!

Dạ Linh quả thực chính là một vị thần giết chóc!

Ở một bên khác.

Hầu Tử bộc phát lực lượng cuồng bạo bên trong huyết mạch, hai mắt đỏ thẫm, lực lượng và tốc độ tăng vọt, hai tay vung Thiên

Quân, vọt thẳng vào trong hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân, múa lên!

Hầu Tử rơi vào cuồng bạo, căn bản là không cảm giác được đau đớn, cũng không biết hung hiểm.

Lần này, trong nháy mắt đã làm hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo

Quân trận cước đại loạn.

Dạ Linh xuyên thẳng ở trong đám người, rất nhanh đã bắt được cơ hội, lại một lần nữa trấn giết một vị Pháp Tướng Đạo Quân, toàn thân trở ra, bóng dáng lại một lần nữa biến mất!

Linh Hổ, Thanh Thanh, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử mặc dù không giống Dạ Linh, Hầu Tử bên này, có thể đối cứng với Pháp

Tướng Đạo Quân, thậm chí là tiêu diệt đi.

Nhưng bốn người bọn họ cũng có thủ đoạn át chủ bài của riêng phần mình, có thể toàn lực quần nhau với một ít Pháp Tướng Đạo

Quân.

Ngoại trừ Dạ Linh và Hầu Tử, Niệm Kỳ cũng thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ!

Huyết mạch mạnh mẽ của Thần tộc, vào thời khắc này đã hiển lộ ra không thể nghi ngờ!

Mặc dù huyết mạch Thần tộc của Niệm Kỳ không thuần, nhưng chiến lực mà nàng thể hiện ra, so với Thần tộc chân chính, cũng không thua kém bao nhiêu!

Có được một nửa Thần huyết, tu hành ở bên trong Tu Chân Giới,

Niệm Kỳ cũng đi ra con đường thuộc về mình!

Sau khi bọn Hầu Tử đuổi tới, vậy mà rất nhanh đã ổn định chiến cuộc.

Mà Long Hổ Các bên này, lại liên tiếp có Pháp Tướng Đạo Quân bỏ mình!

Thế cục đã lặng yên nghịch chuyển!

Đừng nhìn bên ngoài Bình Dương Trấn đã chiến đến kinh thiên động địa, cát bay đá chạy, máu bắn tung tóe, bên trong Bình

Dương Trấn lại vẫn hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Trước khi đại chiến, Đào Yêu cũng đã khởi động đại trận ở Bình

Dương Trấn.

Toà trận pháp này, vẫn là Tô Tử Mặc năm đó để lại.

"Một đám Yêu ma, dám can đảm tàn sát tu sĩ Nhân tộc ta ở bên trong Tu Chân Giới!"

Ngay lúc này, một tiếng hét lớn vang lên, tiếng như sấm dậy, trong nháy mắt đã nổ vang ở trong đám người!

Một luồng uy áp lớn đến mức khó có thể chống cự phủ xuống, trực tiếp bao phủ bọn Hầu Tử đi vào!

"Ừm?"

Vẻ mặt của các tu sĩ của các đại tông môn thế lực đứng ở nơi xa xem náo nhiệt biến đổi.

"Là Hợp Thể Đại Năng!"

Hắc Cách Đạo Quân của m Quỷ Tông ngưng giọng nói.

Chỉ thấy có một bóng người đứng ở phía trên đám mây, chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích, cả người giống như là dung nhập ở trong đất trời, không thể rung chuyển!

Loại khí thế này, chỉ có Hợp Thể Đại Năng mới có thể ngưng tụ ra!

"Xem ra là Long Hổ Các đã không thèm đếm xỉa nữa rồi, Hợp Thể

Đại Năng đều là Thái Thượng trưởng lão của tông môn, ngày bình thường gần như là sẽ không xuất hiện, không nghĩ tới hôm nay cũng bị mời ra rồi!"

"Long Hổ Các không sợ vị ở dưới đáy Táng Long Cốc kia ra tay sao?"

"Sẽ không."

Có tu sĩ nói: "Vị ở dưới đáy Táng Long Cốc kia chính là Lão Tổ của

Phật môn, lúc này tu sĩ của Long Hổ Các, đang vung cờ hiệu trảm yêu trừ ma, căn bản là không làm gì với Hoang Võ, vị Lão Tổ của

Phật môn kia có lý do gì để ra tay?"

Trên chiến trường.

Sau khi vị Đại Năng của Long Hổ Các này xuất hiện, uy áp tỏa ra, động tác của bọn Hầu Tử, lập tức trở nên cực kỳ chậm chạp, trên người giống như là gánh vác một ngọn núi cao lớn!

Ngay cả hành tích của Dạ Linh, đều bị luồng uy áp của Đại Năng này làm cho hiển lộ ra.

Ánh mắt của Đại Năng của Long Hổ Các, trong nháy mắt rơi lên trên người Dạ Linh, giống như là lưỡi đao, sắc bén đến cực điểm!

Hắn đã sống hơn một vạn tuổi, chỉ là ánh mắt quét qua, đối với thế cục đã có một chút phán đoán.

Hắn nhìn ra, bên trong bọn Yêu ma đối diện này, khó giải quyết nhất chính là Dạ Linh.

Chỉ cần trấn giết Dạ Linh, những người còn lại cũng không đủ gây sợ!

"Nghiệt súc, ta ngược lại muốn xem xem bản thể của ngươi là thứ gì!"

Đại Năng của Long Hổ Các đã sớm nhìn ra, Dạ Linh căn bản không phải là Nhân tộc!

Lời còn chưa dứt, hắn đã ra tay.

Chỉ thấy Đại Năng của Long Hổ Các đứng ở phía trên đám mây, nhìn xuống Dạ Linh, ánh mắt sắc bén, đột nhiên xòe bàn tay ra, xa xa cách hư không, hướng vể phía Dạ Linh chộp một cái.

Pháp lực giống như là bị một luồng lực hút to lớn, điên cuồng ngưng tụ vào trong lòng bàn tay của Đại Năng của Long Hổ Các.

Trong chớp mắt, đã hình thành một bàn tay Pháp lực che khuất bầu trời, chộp tới phía Dạ Linh!

Bàn tay này, dường như đã đem tất cả không gian mà Dạ Linh có thể né tránh, đều phong tỏa ngăn cản rồi.

Dạ Linh nheo cặp mắt lại, cũng vung nắm đấm, xông lên trời, hướng phía bàn tay Pháp lực đang đánh xuống hung hãng đánh lên!

Ầm!

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Thân hình của Dạ Linh, rơi lên trên mặt đất, ném ra một cái hố to, nhưng hắn trở mình, rất nhanh đã đứng lên, căn bản là không bị một chút tổn thương nào.

"Cái gì!"

"Chọi cứng với Hợp Thể Đại Năng, lại lông tóc không tổn hao gì!"

"Súc sinh này đến tột cùng là có lai lịch gì!"

Quần tu đều xôn xao!

Dạ Linh giết người, phần lớn lợi dụng thân pháp như quỷ mị, lặng yên tới gần, hắn chỉ là quen thuộc, dùng thủ đoạn đơn giản nhất, nhẹ nhõm nhất để giải quyết đối thủ.

Chuyện đó cũng không có nghĩa là, lực lượng của hắn không đủ mạnh!

"Trúng!"

Ngay lúc này, chỉ nghe Đại Năng của Long Hổ Các khẽ quát một tiếng.

Dạ Linh vừa mới rơi xuống đất, trong bụi đất dưới chân, đột nhiên hiện lên một vệt sáng nhỏ dài màu bạc, giống như là một con rắn, trực tiếp quấn quanh ở trên người hắn!

Phược Yêu Thằng!

Hơn nữa, đây là Pháp khí của Đại Năng!

Khí huyết ở trong cơ thể Dạ Linh phun trào, bắn ra một luồng lực lượng kinh khủng, muốn tránh thoát khỏi sự trói buộc của Phược

Yêu Thằng!

Bên trên Phược Yêu Thằng, lóe ra một luồng hào quang lộng lẫy chói mắt, Pháp lực tỏa sáng!

Dạ Linh mới vừa giãy ra một chút, đã lại bị Phược Yêu Thằng trói trở về, hai chân đều bị khóa lại, động một cái cũng không thể động!

Pháp khí của Đại Năng, xem như là Dạ Linh cũng không có khả năng tuỳ tiện tránh thoát!

Vị Đại Năng của Long Hổ Các này đã trải qua vô số đại chiến, thủ đoạn phong phú giảo quyệt, hắn đã sớm đặt sẵn bẫy rập ở trên mặt đất, chỉ còn chờ Dạ Linh nhảy vào!

"Rống!"

Dạ Linh híp mắt nhìn Đại Năng của Long Hổ Các ở trên không trung, trong đôi mắt, ý lạnh phun trào, phát ra một tiếng rống làm người sợ hãi.

Sợi Phược Yêu Thằng này, chưa hẳn đã có thể vây khốn được hắn!

Nếu như hắn hiển lộ ra bản thể, có khả năng rất lớn có thể tránh thoát lực lượng của Phược Yêu Thằng!

Nhưng ở phía dưới tình huống vạn chúng nhìn chằm chằm này, hiển lộ ra bản thể, trừ khi là tàn sát toàn bộ sinh linh xung quanh đây không còn.

Nếu không, hắn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

Những chủng tộc kia, tuyệt đối sẽ không để cho hắn trưởng thành!

Đại Năng của Long Hổ Các từ trong túi trữ vật lấy ra một đoạn roi dài, trực tiếp quất lên trên người Dạ Linh, lớn tiếng mắng nói:

"Nghiệt súc, ngươi còn dám gầm loạn gọi bậy đối với ta!"

Sát cơ trong mắt Dạ Linh tỏa ra!

Hắn chưa bao giờ chịu qua khuất nhục thế này!

"Dạ Linh!"

Thấy cảnh này, bọn Hầu Tử cũng nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhưng Dạ Linh bị trói lại, thế cục phía bọn họ cũng nhanh quay ngược trở lại, bị đám Pháp Tướng Đạo Quân còn lại vây khốn, khó có thể thoát thân.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, bên trong Bình Dương Trấn đột nhiên truyền ra một trận rung động dữ dội!

Một luồng khí tức kinh khủng, phóng lên tận trời, nối liền đất trời!

Pháp lực ở giữa đất trời, giống như là bị cái gì đó dẫn dắt, toàn bộ tuôn vào bên trong Bình Dương Trấn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ!

Ngay cả mây lành dưới chân của Đại Năng của Long Hổ Các, đều bị hút đi kém chút nữa đã vỡ nát!