Chương 1617: Nghiệp chướng

Huyền Cơ Cung.

Đại chiến vây quét Thần tộc, đã chuẩn bị kết thúc.

Tất cả các tông môn thế lực, kể cả năm đại Hung tộc là Vu tộc,

Thiên Nhãn tộc, Kim Ô tộc, Huyết Đằng tộc, La Sát tộc ở bên trong, đều bị thủ đoạn của Long Hoàng Chân Thân dọa sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đông đảo tông môn thế lực, lại một lần nữa ngồi xuống.

Ngay lúc này, Giáo chủ của Thiên Cương Giáo khẽ nhíu mày, giống như là có cảm giác, bàn tay đập một cái lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm phù lục vỡ vụn, tâm thần không khỏi bị chấn động mạnh!

Một khi tấm phù lục này vỡ vụn, chính là mang ý nghĩa tông môn đã gặp phải nguy cơ!

Không phải vạn bất đắc dĩ, tấm phù lục này, sẽ tuyệt đối không xảy ra vấn đề gì.

Giáo chủ của Thiên Cương Giáo hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua xung quanh, âm thầm truyền âm với một ít Lão Tổ của Thiên

Cương Giáo ở bên cạnh: "Huyền Quang Lão Tổ, tông môn gặp phải nguy cơ lớn! Còn xin ngài và mấy vị Lão Tổ mau chóng chạy trở về, nhìn xem đến tột cùng là có chuyện gì!"

"Biết rõ rồi."

Mặt của Huyền Quang Lão Tổ không lộ vẻ gì, chậm rãi đứng dậy, nói: "Chư vị, Vạn Tộc Đại Hội tiếp tục tiến hành, Thiên Cương

Giáo chúng ta lưu lại mấy vị Lão Tổ để chủ trì đại cục, cũng đã đầy đủ, ta và mấy vị đồng môn cũng sẽ không tiếp tục chờ ở đây nữa."

Vừa nói, Huyền Quang Lão Tổ và mấy vị Lão Tổ của Thiên Cương

Giáo vừa đứng lên.

"Cáo từ."

Huyền Quang Lão Tổ hướng về phía quần tu xung quanh, các đại

Hung tộc hơi ôm quyền, gật đầu ra hiệu.

Các đại tông môn thế lực cũng không nói gì.

Trận Vạn Tộc Đại Hội này phát triển cho tới bây giờ, mấy vị Lão

Tổ này của Thiên Cương Giáo, rõ ràng là đã không đủ để ảnh hưởng tới thế cục, bọn họ đi hay ở, đều không có người nào để ý.

"Ngồi xuống!"

Ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân chậm rãi mở miệng, lạnh lùng nói một câu.

Chỉ có hai chữ, lại lộ ra sự quyết tuyệt, không cho phép nghi ngờ!

Vẻ mặt của Huyền Quang Lão Tổ khẽ biến đổi, hướng về phía

Long Hoàng Chân Thân cười cười, nói: "Không biết rõ là Hoang Võ

Đạo hữu có gì dạy bảo?"

"Nếu như đã tới, thì thành thành thật thật ở lại đây đi."

Long Hoàng Chân Thân lạnh nhạt nói: "Vạn Tộc Đại Hội này là nơi các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Sắc mặt của bọn Huyền Quang Lão Tổ trở nên cực kỳ khó coi, nhưng lại không có ai dám phản bác.

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ mặt cảm khái.

Phải biết, đó đều là Đại Thừa Lão Tổ, dường như là đứng ở trên đỉnh cao nhất ở Trên Thiên Hoang Đại Lục, nhưng bây giờ, lại bị

Long Hoàng Chân Thân giống như dạy trẻ con quở trách!

Long Hoàng Chân Thân có đủ lực lượng để dọa sợ.

Ngay cả Đại Thừa viên mãn Nguyệt Lạc Lão Tổ của Thiên Cương

Giáo, đều bị Long Hoàng Chân Thân trực tiếp trấn giết, Lão Tổ còn lại của Thiên Cương Giáo, có ai dám chính diện xung đột với Long

Hoàng Chân Thân?

Bọn Huyền Quang Lão Tổ liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể lại một lần nữa ngồi xuống.

Ngay lúc này, vẻ mặt của một vị Đại Thừa Lão Tổ khẽ động, bàn tay vỗ lên túi trữ vật một cái, lại lấy ra một tấm phù lục bị vỡ vụn.

Liên tiếp hai tấm phù lục khẩn cấp của tông môn vỡ vụn!

Hơn nữa, tấm thứ hai còn trực tiếp truyền tống đến chỗ Đại Thừa

Lão Tổ này!

Thiên Cương Giáo, tất nhiên là đã gặp phải kiếp nạn cực kỳ nghiêm trọng!

Huyền Quang Lão Tổ có chút ngồi không yên, lại một lần nữa đứng dậy, cười lớn một tiếng, nói: "Hoang Võ đạo hữu, không biết rõ là Vạn Tộc Đại Hội sẽ mở tới khi nào."

"Mà hài cốt của Nguyệt Lạc Lão Tổ của tông ta còn chưa lạnh, chúng ta muốn đưa hài cốt của nàng trở về tông môn, để mai táng, nhập thổ vi an, còn xin Hoang Võ đạo hữu thành toàn."

"Ta đã nói rồi."

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân chuyển động, rơi lên trên người Huyền Quang Lão Tổ, chậm rãi nói: "Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được phép rời khỏi Huyền Cơ Cung!"

"Ai dám tự tiện rời đi, giết không tha!"

Tâm thần của bọn Huyền Quang Lão Tổ run lên.

Vào thời khắc này, bọn họ thật sự cảm nhận được sát cơ của Long

Hoàng Chân Thân!

Ở giữa tông môn và tính mạng của mình, những Lão Tổ này vẫn lựa chọn thứ sau, ngồi đàng hoàng trở lại.

Long Hoàng Chân Thân biết được cử động của Võ Đạo Bản Tôn, đương nhiên là sẽ không để cho bọn Huyền Quang Lão Tổ trở về.

Dù sao thì Võ Đạo Bản Tôn cũng mới chỉ là Bán Tổ, có thể trấn giết

Tôn trưởng lão ở trong Tàng Thư Các.

Một phương diện, là bởi vì khí huyết của Tôn trưởng lão đã suy bại, gần đất xa trời.

Một phương diện khác, tu vi của Tôn trưởng lão, cũng chỉ là Đại

Thừa sơ kỳ.

Mà bọn Huyền Quang Lão Tổ, chẳng những có Đại Thừa trung kỳ, còn có Đại Thừa hậu kỳ!

Những tên Đại Thừa Lão Tổ này trở về Thiên Cương Giáo, Võ Đạo

Bản Tôn cũng phải tránh đi!

Long Hoàng Chân Thân ở chỗ này, trực tiếp cắt đứt ý nghĩ trở về của đám Lão Tổ của Thiên Cương Giáo!

Thiên Cương Giáo.

Chiến Long Trưởng Lão liên tục xé nát hai tấm phù lục cầu cứu khẩn cấp, đều không có ai trở về, đều đã có chút mê mang.

Hai vị Bán Tổ ở bên cạnh hắn, càng là rối tung lên.

"Chiến Long Trưởng Lão, chuyện gì xảy ra thế, làm sao vẫn chưa có người nào trở về?"

Một vị Bán Tổ lộ ra vẻ mặt vội vàng, thúc giục nói: "Nếu như không có ai trở về, Tàng Thư Các của Thiên Cương Giáo chúng ta, sẽ bị người thần bí mặc áo bào tím này lấy hết đi mất!"

"Không có phản ứng a!"

Chiến Long Trưởng Lão nói: "Mấy tấm phù lục của ta, đều đã dùng hết, mặc kệ là giáo chủ, hay là mấy vị Lão Tổ, đều không có bất kỳ đáp lại gì cả!"

"Vậy thông báo cho Hoàng Giả của tông môn đi!"

Một vị Bán Tổ nói: "Để Hoàng Giả trở về, chỉ một ngón tay, sẽ có thể nghiền chết người thần bí này!"

Chiến Long Trưởng Lão kém chút đã tức tới mức ngất đi, mắng to:

"Móa nó chứ ta nào có tư cách liên hệ với Hoàng Giả? Ngươi bị choáng váng rồi à! Luyện Khí Sĩ, Kim Đan Chân Nhân trong tông môn, có thể liên hệ được với chúng ta sao?"

Vị Bán Tổ này bị mắng máu chó phun đầu, dần dần tỉnh táo lại.

Lấy thân phận địa vị của bọn họ, nhiều nhất chỉ có thể liên hệ được với một ít Lão Tổ Đại Thừa sơ kỳ, căn bản là không có tư cách và thủ đoạn, trực tiếp liên hệ với Hoàng Giả.

Đây là quy củ cơ bản nhất của các đại tông môn thế lực.

Luyện Khí Sĩ, tu sĩ Trúc Cơ ở tầng dưới đáy, có chuyện gì chuyện trọng đại, tối đa cũng chỉ có thể báo cáo cho Kim Đan Chân Nhân,

Nguyên Anh Chân Quân.

Từng bậc từng bậc tăng lên.

Nếu như Luyện Khí Sĩ, lại có thể liên hệ với Đại Năng Lão Tổ trong tông môn, sợ rằng tông môn sẽ vô cùng lộn xộn.

"Bây giờ ta sẽ lập tức lên đường, tiến về Huyền Cơ Cung để thông báo việc này!"

Một vị Bán Tổ trầm giọng nói.

Chiến Long Trưởng Lão trợn mắt lườm một cái, cắn răng nói:

"Không chờ ngươi đến Huyền Cơ Cung, Tàng Thư Các của chúng ta, sợ là đã bị lấy sạch rồi!"

Ngay lúc này, cửa lớn của Tàng Thư Các lại một lần nữa bị mở ra.

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi bước ra ngoài, nhìn về phía bọn Chiến

Long Trưởng Lão, hơi gật đầu, tán thưởng nói: "Không hổ là một trong Tiên môn, nội tình thật sự là để cho người thán phục."

Nói xong, Võ Đạo Bản Tôn tung người nhảy lên, thân hình lấp lóe, hóa thành một vệt sáng, hướng về nơi xa nhanh chóng mà đi, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

"Nhanh! Nhanh đi vào xem!"

Ba người bọn Chiến Long Trưởng Lão vội vàng xông vào trong

Tàng Thư Các.

Bước vào bên trong Tàng Thư Các, ba người bọn Chiến Long

Trưởng Lão đều ngơ ngác ở nguyên chỗ, mặt xám như tro, giống như là đã mất hết cả ba hồn bảy vía.

Bảy tầng tàng thư cao ròng rã mười trượng, bao gồm cả đan đạo, phù lục, luyện khí, trận pháp, đủ loại tất cả, bên trong ít nhất có hơn vạn bản công pháp cổ tịch, pháp thuật bí thuật, đều đã bị quét sạch sành sanh!

Tàng Thư Các lớn như vậy, trống rỗng, chỉ còn lại tro bụi mênh mông!

Ngay cả một cọng lông đều không còn để lại!

"Đi vào bên trong nhìn xem!"

Chiến Long Trưởng Lão đột nhiên kịp phản ứng lại, vội vàng nói:

"Dưới tầng một của Tàng Thư Các còn có một cửa ngầm, dẫn xuống dưới mặt đất, nơi đó để bí thuật không truyền chân chính của tông môn chúng ta!"

Chiến Long Trưởng Lão nhanh chân đi mấy bước, đi vào chỗ sâu trong Tàng Thư Các, thân hình đột nhiên dừng lại, ánh mắt đờ đẫn.

Chỗ cửa ngầm kia, đã bị đánh vỡ nát, mật thất dưới đất cũng hoàn toàn trống rỗng.

"Đây thật sự là nghiệp chướng a! Quá độc ác!"

Chiến Long Trưởng Lão đã tê liệt, khóc không ra nước mắt.