Chương 1811: Trong sạch

Trần Huyền Dương đặt chén rượu xuống, vẻ mặt không thay đổi, hỏi ngược lại: "Thanh Doanh, hắn chỉ là một tên hộ vệ, Huyền Tiên tứ giai mà thôi, sao nàng lại để ý hắn như vậy?"

"Không phải."

Hạ Thanh Doanh nói: "Lần này người của Phong Tuyết Lĩnh có thể còn sống sót, tất cả đều là vì có hắn, nếu..."

"Đại tiểu thư."

Đúng lúc này, Lương Khâu đột nhiên nói: "Ngươi chưa từng nghi ngờ thân phận của người này sao?"

"Nghi ngờ cái gì ?"

Hạ Thanh Doanh khẽ giật mình.

Lương Khâu trầm giọng nói: "Lai lịch người này không rõ, hắn nói mình đến từ hạ giới, nhưng khi phi thăng đi lên, tu vi chính là

Huyền Tiên tứ giai!"

"Đây là bởi vì hắn vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp."

Hạ Thanh Doanh giải thích.

"Ha ha."

Lương Khâu cười lạnh một tiếng, nói: "Đại tiểu thư, ngươi thật sự tin tưởng hắn nói chuyện ma quỷ sao? Nếu hắn vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp, căn bản không có khả năng xuất hiện ở Long Uyên tinh!"

"Hắn nói trong quá trình phi thăng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng không cẩn thận giải thích. Bởi vì, hắn căn bản không có biện pháp giải thích! Quá trình độ kiếp, có thể xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

Trần Huyền Dương nhìn một màn này, trong mắt lóe lên một tia mỉm cười, không vội vã nói chuyện.

Hạ Thanh Doanh nhíu mày trầm tư.

Lương Khâu theo bản năng nhìn về phía Trần Huyền Dương.

Trần Huyền Dương khẽ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Lương Khâu chấn động, lại nói: "Đại tiểu thư, ngươi suy nghĩ lại một chút, hắn chỉ là một Huyền Tiên tứ giai, lại muốn ẩn giấu tu vi, đi tới Phong Tuyết Lĩnh chúng ta làm gì ?"

"Hôm nay Phong Tuyết Lĩnh chúng ta tiến về Huyết Dương cốc, chỉ là lộ trình một ngày, thế mà lại gặp được Ác Lang quân, chuyện này có thể là trùng hợp sao?"

"Khẳng định là có người mật báo! Mà người kia chính là Tô Tử

Mặc, hắn chính là gian tế của Ác Lang quân!"

Nghe đến đó, Trần Huyền Dương mở miệng nói: "Lương thống lĩnh nói cũng có mấy phần đạo lý, Thanh Doanh, biết người biết mặt không biết lòng, người này đến Phong Tuyết Lĩnh mới một năm, thực sự không đáng để nàng tín nhiệm như thế."

"Không đúng."

Hạ Thanh Doanh lắc lắc đầu, nói: "Ngươi nói Tô thị vệ là gian tế, sao có thể chứ? Là hắn giết đầu mục Ác Lang quân, đánh lui Ác

Lang quân, đây là đám người tận mắt nhìn thấy."

"Đại tiểu thư, đây rõ ràng là khổ nhục kế."

Lương Khâu cưỡng ép giải thích nói: "Tô Tử Mặc hành động như thế khẳng định là có mưu đồ lớn hơn, có thể là vì rồi mưu đồ cả

Phong Tuyết Lĩnh!"

"Hơn nữa hắn làm như thế, mới được đại tiểu thư tín nhiệm hơn!"

Hạ Thanh Doanh khẽ lắc đầu, vẫn không chịu tin tưởng.

Lương Khâu nói tiếp: "Đại tiểu thư nghĩ đi, nếu không khống chế yêu thú, làm sao có thể đuổi kịp ma lang vảy đen ? Nhưng Tô Tử

Mặc kia lại vẫn đuổi theo!"

"Lần này hắn tiến đến, cũng không phải truy sát Ác Lang quân, mà là thương nghị âm mưu lớn hơn cùng đám Ác Lang quân kia!"

"m mưu gì, ngươi nói nghe một chút."

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến một giọng nói.

Ba người đang đi về phía đại điện, người đi giữa mặc một bộ áo xanh, mặt mày thanh tú, chính là Tô Tử Mặc!

Hai người đi bên cạnh hắn đều là hộ vệ của Phong Tuyết Lĩnh.

Có một hộ vệ cười nói với Hạ Thanh Doanh: "Đại tiểu thư, Tô thị vệ trở về rồi!"

Hạ Thanh Doanh nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, hai mắt không khỏi tỏa sáng, vẻ mặt đại hỉ, đứng dậy nghênh đón.

Thấy cảnh này, sâu dưới đáy mắt Trần Huyền Dương lướt qua một tia u ám.

"Tô thị vệ, ngươi không sao chứ ?"

Hạ Thanh Doanh cẩn thận đánh giá Tô Tử Mặc một chút, có chút lo lắng hỏi.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Làm phiền đại tiểu thư nhớ mong, ta không sao."

Trần Huyền Dương chuyển động ánh mắt, nhìn về phía Lương

Khâu trong bữa tiệc.

Lương Khâu hiểu ý, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Tô Tử Mặc hét lớn: "Tô Tử Mặc, ngươi thật to gan, ngươi còn dám trở về!"

"Nếu ta không trở về, sợ là sẽ bị gán cái danh gian tế rồi."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Hạ Thanh Doanh xoay người, nhíu mày nhìn chằm chằm Lương

Khâu, trầm giọng nói: "Lương Khâu, ngươi đừng nói nữa, Tô thị vệ không thể nào là gian tế, ta tin tưởng hắn!"

"Thanh Doanh."

Đúng lúc này, Trần Huyền Dương chậm chậm đứng dậy, đi tới gần, nhìn Tô Tử Mặc một chút, nói: "Ta cho rằng Lương thống lĩnh nói không phải không có lý, nàng vẫn nên có tâm phòng bị người."

"Người này mới vừa tới Phong Tuyết Lĩnh, Ác Lang quân đã xuất hiện ở gần đây, cả hai chưa hẳn đã không có quan hệ."

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười nhìn Trần Huyền

Dương, không nói lời nào.

Hắn có thể cảm giác đạt được, chung quanh toà đại điện này, có không ít cao thủ nấp!

Trừ Huyền Tiên ngũ giai, còn có mấy Huyền Tiên lục giai!

Mà tên Trần Huyền Dương này chính là cường giả Huyền Tiên lục giai!

Bình thường, lấy tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc thì không có khả năng dò xét tình huống chung quanh rõ ràng như thế.

Nhưng nguyên thần của Tô Tử Mặc là Long hoàng nguyên thần cùng Thanh Liên nguyên thần dung hợp thành, đã xảy ra thuế biến kinh người!

Cảnh giới nguyên thần của hắn đã vượt xa tu vi cảnh giới của bản thân, đạt tới cấp độ Huyền Tiên lục giai!

Đương nhiên, bây giờ Tô Tử Mặc thân ở Huyết Dương cốc, dù hắn biết rõ chuyện hôm nay là do Trần Huyền Dương giở trò quỷ, cũng không thể công khai vạch mặt cùng Trần Huyền Dương.

Huyết Dương cốc thân là một trong tám thế lực lớn ở Long Uyên tinh, tàng long ngọa hổ.

Hôm nay nếu trở mặt cùng Huyết Dương cốc, cho dù là hắn, cũng chưa hẳn có thể còn sống rời đi, huống chi còn có đám người

Phong Tuyết Lĩnh.

Lương Khâu làm bộ hỏi: "Trần công tử, theo ngài thấy thì nên xử trí tên Tô Tử Mặc này như thế nào ? Theo ta thì cứ trực tiếp chém giết, để tránh sinh ra tai hoạ!"

"Không được!"

Vẻ mặt Hạ Thanh Doanh lạnh lẽo, quả quyết cự tuyệt.

Sắc mặt nàng bất thiện, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lương

Khâu.

Nàng nhìn ra được, Lương Khâu hành động như thế rõ ràng là công báo tư thù!

Lần này đợi sau khi trở về Phong Tuyết Lĩnh, nàng nhất định phải trọng phạt Lương Khâu!

Lương Khâu không dám đối mặt cùng Hạ Thanh Doanh.

Hắn đã sớm biết tình cảnh của mình, lần này trở về Phong Tuyết

Lĩnh, sợ là sẽ bị trừng phạt, lần này đến Huyết Dương cốc, hắn đã âm thầm tìm tới Trần Huyền Dương.

Cho nên, mới có một màn dạ yến hôm nay.

Trần Huyền Dương cười cười, nói: "Trực tiếp chém giết thì quá mức võ đoán. Theo ta thấy, vẫn nên tạm thời giam cầm người này lại, thẩm vấn một phen, hỏi thăm rõ ràng lai lịch thân phận của hắn rồi lại quyết định."

Mặt ngoài Trần Huyền Dương đang cười, nhưng trong lòng sớm đã động sát ý!

Nếu thật sự giam cầm Tô Tử Mặc lại, sau này muốn xử trí như thế nào, còn không phải do một mình hắn định đoạt!

"Không được!"

Hạ Thanh Doanh vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Tô Tử Mặc đột nhiên nói ràng: "Các ngươi hoài nghi ta có liên quan cùng Ác Lang quân?"

"Không sai!"

Lương Khâu cười lạnh nói: "Ngươi đừng tưởng rằng giết mười mấy tên Ác Lang quân là có thể chứng minh ngươi trong sạch!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc nhìn Lương Khâu cười cười, ngữ khí âm u: "Ta giết không phải là mười mấy tên Ác Lang quân..."

Nói đến đây, Tô Tử Mặc dừng lại một chút, đột nhiên lấy ra một túi trữ vật, thần thức khẽ động, lấy hết đồ vật trong túi trữ vật ra!

Chỉ một thoáng, bên trong đại điện đã tràn ngập huyết khí !

Thi thể mấy trăm Ác Lang quân và mấy trăm con ma lang vảy đen cùng chồng chất bên trong đại điện, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

Mỗi một thi thể đều có tử trạng thê thảm.

Có kẻ bị chém thành hai đoạn.

Có thân thể bị lợi khí đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Có kẻ trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt, trong đôi mắt những người này, trước khi chết đều lộ ra sợ hãi, cũng không biết là bọn hắn rõ đã trải qua chuyện gì!

Tê!

Trong đại điện, vẻ mặt đám người chấn động, cùng hít vào một ngụm khí lạnh!