Chương 961: Ta thấy ngươi chán sống rồi

"A!"

Toàn thân Bàng Lan Chân Quân chấn động mạnh, kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay ôm đầu, thân thể cuộn cong lại, giống như đang cực kỳ đau đớn.

Quần tu xôn xao biến sắc!

Nếu như nói, Bàng Lan Chân Quân bộc phát ra công kích bằng thần thức, để đám người giật nảy cả mình.

Vậy đòn phản kích của Tô Tử Mặc, đủ để cho tâm thần của mọi người chấn động mạnh!

Bàng Lan Chân Quân tu luyện mấy trăm năm, đã nửa chân đạp vào

Phản Hư Cảnh, có thể tu luyện đến một bước này, còn ở bên trong lẽ thường.

Tên Tô Tử Mặc này mới hơn một trăm tuổi, hơn nữa chỉ là Nguyên

Anh hậu kỳ, làm sao Nguyên thần lại khủng bố như thế?

Thậm chí còn cô đọng đến mức có thể bộc phát ra công kích bằng thần thức!

Càng đáng sợ hơn chính là, hai bên tranh đấu thần thức, Bàng Lan

Chân Quân lại thảm bại!

Trên thực tế, lúc Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Nguyên Anh Cảnh, hai đại Nguyên thần của hắn dung hợp, đã có thể bộc phát ra công kích bằng thần thức.

Chờ hắn tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, hai đại Nguyên thần không cần dung hợp, cũng đã đầy đủ cô đọng tinh thuần.

Phải biết, Nguyên thần tóc đen tu luyện hai đại công pháp luyện thần đỉnh cấp của Tiên Phật.

Không chỉ là như vậy, còn có Tạo Hóa Thanh Liên tẩm bổ!

Công kích bằng thần thức của hắn, có thể nghiền ép thần thức của

Bàng Lan Chân Quân, theo Tô Tử Mặc xem ra, mới là chuyện cực kỳ bình thường.

Đầu của Bàng Lan Chân Quân đau muốn nứt, bên trên Nguyên thần của hắn, đã hiện ra một vết thương!

Vết thương trên Nguyên thần, khó có thể khỏi hẳn.

Trong lòng của hắn, đột nhiên dâng lên một trận hối hận mãnh liệt.

Hắn giãy dụa, muốn đứng dậy.

Chỉ tiếc, Tô Tử Mặc căn bản là sẽ không cho hắn cơ hội!

Sau công kích bằng thần thức, thân hình của Tô Tử Mặc lóe lên lập tức biến mất, trong chớp mắt, đã đi tới trước mặt Bàng Lan Chân

Quân, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái lên mi tâm hắn.

Phốc!

Trên mi tâm của Bàng Lan Chân Quân, xuất hiện một cái lỗ máu!

Nguyên thần của hắn, bị tiêu diệt triệt để!

Lại một vị yêu nghiệt bỏ mình!

Tồn tại đứng đầu Dị Tượng Bảng bốn trăm năm trước, nửa chân đạp vào Phản Hư Cảnh, cứ như vậy chết ở phía dưới quần tu nhìn chăm chú.

Hắn vẫn lạc còn nhanh hơn cả Diệp Thiên Thành!

Đây là chỗ nguy hiểm của thần thức tranh phong!

Coi như là Nguyên thần không bị phá hủy, cũng rất dễ dàng bị chấn động, trong lúc nhất thời không kịp hành động, bị người thừa cơ chém giết!

Cho nên, dưới đại đa số tình huống, tu sĩ tranh phong chém giết, có rất ít người mới đi lên đã vận dụng công kích bằng thần thức, hoặc là bí thuật Nguyên thần.

Chuyện này giống như chỉ trong chớp mắt, đã muốn phân ra sống chết!

Ai đều không thể nắm chắc sẽ tất thắng.

Huống chi, coi như thắng, nếu như Nguyên thần của mình bị thương, cũng sẽ lưu lại tai hoạ vô cùng lớn, được không bù mất.

Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân, hai đại thiên kiêu, hai vị đã từng đứng đầu Dị Tượng Bảng, liên tiếp vẫn lạc, trong Đình

Viện Thông Huyền, đột nhiên tràn ngập một loại khí tức khắc nghiệt quỷ dị!

Ánh mắt của Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông, Phản Hư

Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo, Xích Cái Đạo Nhân của Phong

Lôi Điện, Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông, Phản Hư Đạo Nhân của Minh Hỏa Điện, đụng vào nhau một cái.

Mặt của năm Phản Hư Đạo Nhân không có một chút biểu tình, thần thức lại đang âm thầm trao đổi.

Tô Tử Mặc phất phất tay, thu hồi Huyền Từ Sơn, cũng thuận tiện thu hồi bốn mươi thanh phi kiếm Chân Quân hoàn mỹ đè ở phía dưới.

Đáng tiếc là, túi trữ vật của Diệp Thiên Thành và Bàng Lan Chân

Quân, không thể lấy tới tay được.

Cây chuỳ đá thần bí của Diệp Thiên Thành kia, đã sớm bị tu sĩ Hỗn

Nguyên Tông thu vào.

Thanh phi kiếm Pháp khí Chân Quân tiên thiên kia của Bàng Lan

Chân Quân, ngược lại đã rơi vào trong tay Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không hề nghĩ ngợi, đưa thanh phi kiếm này cho Kỷ

Thành Thiên.

Hắn có Tạo Hóa Thanh Liên, loại Pháp khí phi kiếm này, đối với chiến lực của hắn tăng lên không lớn, còn không bằng đưa cho hảo hữu chí giao của mình.

Một màn này, lại để rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân cảm thấy hâm mộ.

Chỉ một lát này, Tô Tử Mặc đã đưa ra hai món Pháp khí Chân

Quân tiên thiên, một chén Thông Huyền Trà cực phẩm.

Tùy tiện lấy ra một thứ, đều sẽ để cho người đỏ mắt, để cho rất nhiều tu sĩ tranh đến đầu rơi máu chảy!

Kỷ Thành Thiên biết rõ, mấy chục năm trước, hắn bởi vì có quan hệ với Tô Tử Mặc, bị Đế Dận đuổi giết, hiểm tử hoàn sinh, Tô Tử

Mặc cảm thấy thẹn trong lòng.

Bây giờ, Tô Tử Mặc trở về, món Pháp khí tiên thiên này cũng là dùng để đền bù áy náy trong lòng của hắn.

Kỷ Thành Thiên suy nghĩ một chút, cũng không chối từ.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người một vị tăng nhân cầm đầu Vô Tướng Tự, lạnh nhạt nói: "Giao ra."

Đây là một vị tăng nhân Phản Hư Cảnh, pháp danh là Huyền Minh.

Quần tu kinh ngạc.

Mọi người không rõ, vì sao Tô Tử Mặc lại đột nhiên chuyển đầu mâu về phía Phật môn.

Từ đầu đến cuối, tăng nhân Phật môn vẫn luôn khoanh tay đứng nhìn.

Chả lẽ Tô Tử Mặc đã đạt đến cấp độ không coi ai ra gì?

Tăng nhân Huyền Minh bộ dạng phục tùng cúi xuống, không nhìn

Tô Tử Mặc, lên tiếng hỏi: "Tô thí chủ đang nói cái gì?"

"Trong Phật môn, cũng có loại tăng nhân có tay chân không sạch sẽ như ngươi?"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, bên trong ánh mắt đều là sự mỉa mai.

"Thí chủ ăn nói cẩn thận!"

"Ngươi đang nói ai! Tăng nhân Vô Tướng Tự chúng ta chọc ngươi chỗ nào!"

Đông đảo tăng nhân của Vô Tướng Tự trợn mắt nhìn.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh dần, nhìn chằm chằm vào tăng nhân

Huyền Minh, lại một lần nữa hỏi: "Hòa thượng, nói như vậy là ngươi muốn giả vờ ngây ngốc với ta hả?"

"Còn mời Tô thí chủ nói rõ."

Mặt của tăng nhân Huyền Minh vẫn không biểu tình như cũ, không vội không chậm.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Nếu như ngươi muốn giả vờ, ta để ngươi ăn chút đau khổ vậy!"

"Phá cho ta!"

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, khẽ quát một tiếng.

Xoẹt xẹt!

Quần tu vẫn chưa hiểu ra sao, chỉ nghe thấy một tiếng quần áo bị xé rách vang lên, chỉ thấy ở phía dưới tăng bào của tăng nhân

Huyền Minh, bắn ra một luồng hào quang màu xanh!

Lại có một đài sen màu xanh hiện lên, đánh rách túi trữ vật của tăng nhân Huyền Minh, lộ ra ngoài!

Đài sen Tạo Hóa!

Mọi người hơi há miệng, dần dần lộ ra vẻ giật mình.

Vừa rồi Tô Tử Mặc chiến đấu với Diệp Thiên Thành, Tạo Hóa

Thanh Liên va chạm với cây chuỳ đá thần bí kia.

Tạo Hóa Thanh Liên rơi vào trong đám người, Tô Tử Mặc còn chưa kịp thu hồi, không nghĩ tới, lại bị tăng nhân Huyền Minh của Vô

Tướng Tự giấu đi!

Phốc!

Tạo Hóa Thanh Liên xoay chầm chậm, vạch ra một vết thương ở bên hông tăng nhân Huyền Minh, máu chảy ồ ạt.

Trong nháy mắt, đã nhuộm đỏ tăng bào.

Tăng nhân Huyền Minh kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui nửa bước.

Thân thể của hắn, có thể nào ngăn cản được lực lượng của Tạo

Hóa Thanh Liên!

Tạo Hóa Thanh Liên sắp phá không mà đi, Tăng nhân Huyền Minh vội vàng ra tay, lấy ra một cái mõ, đè lên bên trên Tạo Hóa Thanh

Liên.

Tăng nhân Huyền Minh vận chuyển Pháp lực, rót vào bên trong mõ, mõ tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ, cố định Tạo Hóa Thanh Liên ở trên không trung, không thể động đậy!

"Hòa thượng, ngươi cho rằng tăng thêm phong ấn ở trên túi trữ vật, ta sẽ không cảm ứng được?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng: "Tạo Hóa Thanh Liên chính là

Pháp khí bản mệnh của ta, nuôi dưỡng trăm năm, há lại là một tên hòa thượng lòng mang ý đồ xấu như ngươi có khả năng nhúng chàm!"

Tăng nhân Huyền Minh thấy đã không thể giả bộ được nữa, dứt khoát không thèm đếm xỉa, trầm giọng nói: "Tiểu bối, ngươi đừng ngậm máu phun người!"

"Tạo Hóa Thanh Liên, vốn là thánh vật của Phật môn ta, đã xuất thế, lẽ ra phải là vật quy nguyên chủ, ở bên trong Phật môn của ta!"

Đây hoàn toàn chính là đang cưỡng từ đoạt lý!

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân nhíu chặt lông mày, đang định đứng ra khuyên bảo, sắc mặt của Tô Tử Mặc, đã triệt để trầm xuống.

Hắn nghĩ tới Cơ Yêu Tinh từng nói Tiên Ma khác biệt.

Người trong Ma môn coi trọng thứ gì, quang minh chính đại cướp đoạt.

Mà người trong Tiên môn, cũng sẽ ra tay đi đoạt, nhưng lại âm thầm vu hãm là người trong Ma môn làm.

Bây giờ, vị tăng nhân Huyền Minh của Phật môn này, chẳng những là muốn cướp đoạt Tạo Hóa Thanh Liên của hắn, còn lẽ thẳng khí hùng, chính nghĩa lẫm nhiên như vậy!

"Muốn ăn cướp ở trên đầu của ta."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, chậm rãi nói: "Ta thấy là ngươi chán sống rồi!"