Chương 1150: Ngươi là ai?

Giữa không trung, Vũ Văn Vô Song đang giằng co với Phong Viêm

Đạo Nhân, bầu không khí vô cùng khẩn trương.

Bây giờ, giữa chiến trường lại đột nhiên xông tới ba người một thú, lập tức dẫn tới vô số ánh mắt.

Ngay cả Vũ Văn Vô Song cùng Phong Viêm Đạo Nhân cũng liếc mắt nhìn tới.

Ba người một thú này chậm rãi đi tới, người cầm đầu mặc áo xanh, mặt mày thanh tú.

Ở phía sau hắn, có một người áo đen vẻ mặt lạnh lùng đi theo, còn có một thiếu nữ tóc vàng.

Ở phía sau cùng là một Hoàng Kim Sư Tử khập khễnh đi tới.

Ba người một thú nhìn không có chút đặc biệt nào, điểm đặc biệt duy nhất là trong mắt ba người một thú này, đều là lạnh lẽo, sát khí vờn quanh!

Ba người này là ai ?

Lúc này đứng ra là muốn làm gì ?

Mà lúc này, trong đám người, đã có tu sĩ nhận ra hình dạng Tô Tử

Mặc, vẻ mặt không khỏi đại biến.

Xích Kim Sư Tử bị Vũ Văn Vô Song cưỡi trên lưng kia, toàn thân rõ ràng chấn động, trong đôi mắt nhìn Hoàng Kim Sư Tử đứng dưới tràn đầy ôn nhu cùng lo lắng.

Hoàng Kim Sư Tử đột nhiên hô to một tiếng: "Khả Khả, ta tới cứu muội đây!"

"Vô dụng."

Xích Kim Sư Tử lắc lắc đầu, vẻ mặt bi thương, mở miệng nói tiếng người: "Sư tử, ngươi trở về đi."

"Yêu thú từ đâu tới, lại dám phách lối trên đạo hội của Bắc vực!"

Sớm đã có tu sĩ Vũ Văn gia đứng dậy, hét lớn một tiếng, chuẩn bị xuất thủ chém giết Hoàng Kim Sư Tử tại chỗ.

"Chuyện này, để ta đến xử lý."

Vũ Văn Vô Song khẽ giơ tay, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên thân Hoàng Kim Sư Tử, cười nói: "Hóa ra là ngươi, ha ha ha."

"Ngươi thật to gan a, quên đi lời ta đã từng nói với ngươi rồi?"

Ngữ khí Vũ Văn Vô Song ôn hòa, trong nụ cười của hắn lại lộ ra vẻ dữ tợn!

"Ta đã từng nói nếu lần sau ngươi còn dám tìm đến ta, ta sẽ đập nát xương cốt toàn thân ngươi!"

Vũ Văn Vô Song nhếch miệng cười, trong giọng nói lộ ra sát ý âm u lạnh lẽo!

Sự chú ý của hắn toàn bộ đều rơi trên người Hoàng Kim Sư Tử, gần như không nhìn tới ba người Tô Tử Mặc.

Hoặc là nói, dù có thấy được, hắn cũng không để ý.

"Điên rồi! Hắn đúng là điên rồi!"

Trịnh bá lắc đầu nói: "Bốn người bọn họ là Phản Hư Đạo Nhân, thế mà muốn khiêu chiến Vô Song Đạo Nhân ?"

Lần này, U Lam không nói gì.

Hiện tại nàng chỉ chăm chú nhìn Tô Tử Mặc, giống như muốn tìm thứ gì trên mặt của hắn vậy.

"Vũ Văn Vô Song."

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc chậm rãi mở miệng.

Vừa hô một tiếng này, đám người xung quanh đã ồn ào xao động.

Bây giờ Vũ Văn Vô Song là đệ nhất Đạo Nhân Bắc vực, hung danh hiển hách, trong những tu sĩ cùng giai, ai nhìn thấy hắn đều phải cung kính kêu Vô Song Đạo Nhân.

Ai dám gọi thẳng tên huý chứ!

Đến tận lúc này, ánh mắt Vũ Văn Vô Song mới nhìn tới mấy người

Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng thở dài: "Đã rất nhiều năm rồi, không có người nào dám vô lễ như vậy trước mặt ta rồi."

"Tiểu sư tử, ngươi tìm người đến giúp đỡ, thật sự là không biết lễ phép."

Đám tu sĩ ở đây đều có thể nhận ra sát ý trong giọng nói của Vũ

Văn Vô Song!

Không ít tu sĩ nhìn đám người Tô Tử Mặc bằng ánh mắt như là đang nhìn mấy thi thể.

Đương nhiên, cũng có một số tu sĩ dùng vẻ mặt nghiêm túc và khó có thể tin nhìn Tô Tử Mặc, giống như đã nghĩ tới chuyện gì, thân thể khẽ run.

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ràng: "Vậy thì thật đúng dịp, những năm gần đây, người dám vô lễ ở trước mặt ta như thế cũng không nhiều."

Đây là lời nói thật.

Trong truyền đạo chi địa, tu sĩ dám xuất thủ đối với hắn, đều đã trở thành thi thể lạnh băng!

"Vũ Văn Vô Song, lần này ta đến đây, có hai món nợ muốn tính với ngươi."

Tô Tử Mặc chỉ vào Xích Kim Sư Tử ở giữa không trung rồi nói:

"Thứ nhất, ngươi không nên đoạt sư tử kia về làm tọa kỵ."

"Thứ hai, ngươi không nên đánh nát chân của hắn."

Tô Tử Mặc lại chỉ vào Hoàng Kim Sư Tử.

"Ha ha ha ha!"

Vũ Văn Vô Song ngửa mặt lên trời cười to, giống như đang nghe được một chuyện cười rất lớn trong thiên hạ: "Nói như vậy, là ngươi tìm đến ta để tính sổ ?"

Thiên kiêu của các thượng môn đại tộc khác nghe đến đó, cũng thi nhau lắc đầu, cảm thấy vô cùng hoang đường.

Một vị tu sĩ của Vũ Văn gia đứng ra, lạnh lùng nói ràng: "Ngươi cũng xứng khiêu chiến Vô Song Đạo Nhân, tiếp một đao của ta!"

Vị Phản Hư Đạo Nhân này đã sớm không nhịn được, nhảy từ trên trụ đá xuống, lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh trường đao, mang theo khí thế hủy thiên diệt địa, nhằm tới đầu của Tô Tử Mặc rồi hung hãng bổ tới!

Trên thân đao bắn ra năm vòng pháp văn.

Hoàn mỹ Đạo Nhân pháp khí!

Thân đao còn chưa chém tới, đã có một luồng gió lạnh sắc bén cường đại bắn tới, giống như muốn chém chết tất cả những gì cản trở trước mặt vậy!

Vẻ mặt U Lam khẽ biến.

Chỉ là một tu sĩ bình thường của Vũ Văn gia đã có lực chiến đấu như vậy, có thể thấy được thực lực của tứ đại môn phiệt.

Những thiên kiêu khác cũng là âm thầm gật đầu.

Một đao này phối hợp với pháp lực và khí huyết, mượn khí thế từ trên trời giáng xuống, phát huy uy lực đến cực hạn, không thể khinh thường!

Vũ Văn Vô Song dù bận vẫn ung dung nhìn một màn này, căn bản không có ý xuất thủ.

Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích.

Cho dù bị đao thế bao phủ đi vào, vẻ mặt hắn cũng không có chút biến hóa nào, hai con ngươi thâm thúy như giếng cổ vậy, không có chút gơn sóng nào.

"Xong rồi, người này đã bị sợ đến choáng váng rồi."

"Cuồng vọng phách lối, cũng nên trả giá đắt."

Có người liên tục cười lạnh.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc há miệng, phun ra một chữ!

"Cút!"

Tiếng như kinh lôi!

Tiếng nghị luận trong đám người, mới vừa cao hứng đã bị tiếng hét lớn này đột nhiên trấn áp xuống dưới, lần nữa khôi phục tĩnh lặng!

Các tu sĩ ở gần đó không có chút phòng bị nào, đều bị tiếng quát này dọa giật nảy mình.

Không ít tu sĩ chỉ cảm thấy bên tai ong ong, tạm thời không nghe thấy bất kỳ âm thanh gì khác.

Quần tu ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn chiến trường.

Đám người thực sự khó có thể tưởng tượng, một tiếng rống này đúng là từ trong miệng một tu sĩ bạo phát ra!

Thân hình của tên Phản Hư Đạo Nhân của Vũ Văn gia kia vẫn ở giữa không trung, đột nhiên bị một chiêu âm vực trùng kích, cả người như bị sét đánh, toàn thân chấn động, ánh mắt trở nên ngây dại ra.

Trong đầu của hắn đã chỗ trống, cả người mất đi ý thức, giống như thiên thạch vậy, rơi xuống từ giữa không trung.

Đao thế trong tay trực tiếp tán loạn.

Quang mang trên thân đao cũng tán đi theo đó.

Ầm!

Vị Phản Hư Đạo Nhân này ầm ầm ngã xuống trên bệ đá, không còn nhúc nhích, hắn đã ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

Một tiếng rống này, Tô Tử Mặc vận dụng lực lượng Lôi m Sát.

Mặc dù Thanh Liên chân thân được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, nhưng huyết mạch vẫn không tính là quá mạnh.

Nếu đổi thành Long tộc chân thân, chỉ cần tiếng rống to này là tên

Phản Hư Đạo Nhân kia cũng không phải ngất đi, mà sẽ trực tiếp bị gào vỡ Nguyên Thần, phơi thây tại chỗ!

Dù vậy, chiêu này cũng đủ rung động rồi!

Đám người vốn có chút xao động, trong nháy mắt đã yên tĩnh trở lại.

Có thể dựa vào một tiếng rống to để đánh ngất một Phản Hư Đạo

Nhân, ai dám khinh thị ?

"Ngươi là ai ?"

Vũ Văn Vô Song nheo mắt lại, chậm rãi hỏi nói.

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!"

Đúng lúc này, một vị tu sĩ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Hoang Võ Đạo Nhân, ngươi rốt cục đã rời núi rồi!"

Hí!

Hoang Võ Đạo Nhân!

Bốn chữ này, giống như có một loại ma lực khiến cho toàn bộ Càn

Thiên thành trở nên lặng ngắt như tờ!

U Lam há to miệng, chỉ cảm thấy trong đầu oanh một tiếng, vẻ mặt mờ mịt.

Làm sao lại như vậy?

Tô Tử Mặc... Hắn chính là Hoang Võ ?

Trịnh bá cũng trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời lại chuyển thẫn thờ.

"Là hắn!"

Hhoàng tử Đại Hạ như phát điên vậy, vẻ mặt hoảng sợ, lớn tiếng gọi: "Ta biết rõ, nhất định là hắn giết quốc sư!"