Chương 1725: Phí Huyết Chi Mâu

Xa xa ở trên không trung, không gian hiện ra một tia sóng gợn.

Vô Ảnh Hoàng kéo lấy thân thể giập nát, từ trong lòng bàn tay của

Long Hoàng thuấn di chạy ra tìm đường sống, hiển lộ ra.

Sắc mặt của Vô Ảnh Hoàng tái nhợt, vội vàng vận chuyển thuật nhỏ máu tái sinh, lại một lần nữa ngưng tụ nửa người dưới của chính mình ra.

Dù vậy, hắn cũng đã sợ gần chết rồi!

Cấm kỵ Long Hoàng lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như vậy!

Mặc dù hắn lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, chiến lực đỉnh phong, nhưng chỉ là một loại Tuyệt Thế Thần Thông, đã không có cách nào ngăn cản sát phạt của Cấm kỵ Long Hoàng!

Thấy cảnh này, chư Hoàng chấn động!

Huyết Hoàng bỏ mình, Vô Ảnh Hoàng trở về từ cõi chết, mà chiến lực của Long Hoàng tăng vọt, khí thế ngập trời.

Thế cục trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa!

Phải biết, Huyết Hoàng thế nhưng chính là một vị Hoàng giả đỉnh cấp.

Huyết Hoàng bỏ mình, đối với sáu đại Hung tộc bên này chính là sự tổn thất cực lớn.

Thế cục của chiến trường bên này, thậm chí sẽ ảnh hưởng cuộc chiến giữa các Hoàng giả khác!

Chư Hoàng của Nhân tộc bên kia, sĩ khí của bọn Thuyết Thư Lão

Nhân, Long Nhiên tăng mạnh.

Lại có Tu La Yến Bắc Thần giúp đỡ, mặc dù số lượng Hoàng giả không đủ, nhưng thế cục đã ổn định, thậm chí còn mơ hồ có xu thế phản công!

Mà đổi sang một bên khác, vốn là Kim Ô Hỏa Hoàng và Thiên Nhãn

Hoàng hợp lực, tranh đấu chém giết với Dạ Linh.

Nhưng Huyết Hoàng bỏ mình, Cấm kỵ Long Hoàng lĩnh ngộ loại thần thông thứ hai, chỉ là Minh Vu Hoàng, Vô Ảnh Hoàng, căn bản là không ngăn được thế công của Cấm kỵ Long Hoàng!

"Ta đi giúp bọn họ, con Thần Hống này giao cho ngươi!"

Thiên Nhãn Hoàng lập tức làm ra quyết định.

Cấm kỵ Thần Hống đã bị trọng thương, lưu lại một mình Kim Ô

Hỏa Hoàng là đủ.

Như thế thì hắn sẽ có thể hợp lực với Vô Ảnh Hoàng, Minh Vu

Hoàng, đối kháng với Cấm kỵ Long Hoàng!

"Yên tâm, con súc sinh này giao cho ta!"

Kim Ô Hỏa Hoàng lạnh lùng nói.

Thiên Nhãn Hoàng lách mình đi sang một bên khác, hợp lực với Vô

Ảnh Hoàng và Minh Vu Hoàng, hình thành thế vây công đối với

Long Hoàng Chân Thân.

"Diệt Thế Chi Nhãn!"

Thiên nhãn trên mi tâm của Thiên Nhãn Hoàng mở ra, bên trong là một vùng tăm tối, tràn đầy khí tức chết chóc!

Cùng lúc đó, hai mắt của Thiên Nhãn Hoàng, cũng đều chuyển biến thành màu đen!

Ba con mắt đen này, lấy thiên nhãn làm chủ, hai con mắt làm phụ, ở trên không trung, hình thành ba cái lỗ thủng màu đen to lớn!

Ba cái lỗ thủng màu đen này, giống như là ba vầng mặt trời màu đen chói chang, tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng, giống như là muốn hủy diệt tất cả!

Huyết mạch của Thiên Nhãn tộc, mới có thể tu luyện thành Tuyệt

Thế Thần Thông, Diệt Thế Chi Nhãn!

Năm đó ở bên trên Đại Hội Vạn Tộc, Hắc Đồng Hoàng đã từng phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này với Vạn Cổ Nhân

Hoàng.

Lại bị Vạn Cổ Nhân Hoàng, lấy Tuyệt Thế Thần Thông Bỉ Ngạn Chi

Cầu, trực tiếp đánh vỡ nát, trấn giết đi!

Ba cái lỗ thủng màu đen bắn ra ba chùm sáng đen kịt, ở trên không trung hội tụ thành một điểm, ngưng tụ thành một chùm sáng đen kịt còn đáng sợ hơn!

Chùm sáng này tỏa ra lực lượng, giống như là muốn hủy diệt tất cả!

Lực lượng của chùm sáng đen kịt này, dường như ẩn chứa tất cả thần thông đạo pháp bên trong thiên nhãn, thậm chí còn ngưng tụ khí huyết của Thiên Nhãn tộc, cực kì khủng bố!

Có thể xưng là diệt thế, càng bởi vì là bên trong Diệt Thế Chi

Nhãn, còn kèm theo công kích Nguyên thần!

Đây cũng không chỉ là đồng thuật đơn thuần.

Cùng lúc đó, trong cơ thể Vô Ảnh Hoàng, cũng tràn ngập ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ!

Rầm rầm!

Trong thân thể của Vô Ảnh Hoàng, thậm chí truyền ra một tràng tiếng vang kỳ dị, giống như là nước bị đun sôi.

Trong thân thể của Vô Ảnh Hoàng, đương nhiên là không có nước gì cả.

Đây là tiếng huyết mạch sôi trào!

Trên người Vô Ảnh Hoàng, bốc lên huyết khí cuồn cuộn, trong đôi mắt vằn vện tia máu, cách hư không chỉ về phía Long Hoàng Chân

Thân, hét lớn một tiếng: "Phí Huyết Chi Mâu!"

Khí huyết sôi trào ở trong cơ thể hắn, ở trên không trung nhanh chóng ngưng tụ ra một cây trường mâu to lớn, thân mâu màu đỏ thẫm!

Cây trường mâu này, giống như là bị một cây thương sắt bị đốt đến đỏ bừng, tỏa ra nhiệt độ cực nóng!

Đây là Tuyệt Thế Thần Thông bên trong « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Long Hoàng Chân Thân ở bên trên cây Phí Huyết Chi Mâu này, cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ tà ác!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này bị phóng xuất ra, thân hình của Vô

Ảnh Hoàng lắc lư một cái, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, toàn bộ người đều đã suy yếu đi rất nhiều, vẻ mặt có chút uể oải.

Uy lực của Phí Huyết Chi Mâu mạnh mẽ, lại cần ngưng tụ tinh huyết ở trong thân thể của hắn, tiêu hao rất nhiều!

Nhưng Vô Ảnh Hoàng không có lựa chọn.

Nếu như trận chiến này bại, hắn sẽ chết!

"Phần Chú!"

Cùng lúc đó, Minh Vu Hoàng cũng thúc giục Nguyên thần, phóng thích ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông khác!

Đơn độc một loại Tuyệt Thế Thần Thông, đã không có cách nào trấn áp Cấm kỵ Long Hoàng.

Chỉ có ba người hợp lực, mới có cơ hội!

Ba người đều là không giữ lại chút nào.

Thần thông Phần Chú này, Minh Vu Hoàng sẽ không tùy tiện vận dụng.

Phóng thích loại Tuyệt Thế Thần Thông này, hắn cần phải thiêu đốt Nguyên thần!

Thiêu đốt Nguyên thần, ngưng tụ ra lửa Vu, để đốt cháy đối thủ!

Lửa Vu, đốt cháy không chỉ là thân thể, còn có huyết mạch, ba hồn bảy vía!

Ở bên trên cốt trượng của Minh Vu Hoàng, hiện ra một ngọn lửa màu lục lớn chừng quả đấm, nhẹ nhàng bay về phía Long Hoàng

Chân Thân.

Diệt Thế Chi Nhãn, Phí Huyết Chi Mâu, Phần Chú, ba đại Tuyệt

Thế Thần Thông đồng thời đánh tới!

"Ngang!"

Long Hoàng Chân Thân ngửa mặt lên trời thét dài, khí huyết phun trào, lớp vảy trên người, có ngọn lửa cháy lên hừng hực, lóe ra hào quang sáng chói!

Ba người bọn Minh Vu Hoàng nhíu chặt lông mày, lộ ra vẻ đau đớn.

Đừng nói là ba người bọn họ, xem như rất nhiều Hoàng giả ở cách đó khá xa, toàn thân cũng bị chấn động.

Đây mới thực là tiếng gào thét của Cấm kỵ!

Long Hoàng Chân Thân phóng lên tận trời, hai đôi cánh to lớn màu đỏ vàng vỗ lên, móng vuốt dưới bụng, dữ tợn sắc bén, mắt sáng như đuốc, khí huyết ngập trời!

Ở phía dưới tiếng gào thét, huyết mạch của Cấm kỵ, sinh linh vạn tộc đều cảm nhận được một loại sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn!

Chùm sáng đen kịt của Diệt Thế Chi Nhãn xuất hiện trước nhất!

Long Hoàng Chân Thân không hề né tránh, thúc giục Lục Nha Thần

Lực, lực lượng ở trong cơ thể tăng vọt, xông thẳng đến cột sáng đen kịt kia!

Khoé mắt của không ít Hoàng giả, thoáng nhìn một màn này, tâm thần đều bị chấn động mạnh!

Lấy thân thể máu thịt, chọi cứng với Tuyệt Thế Thần Thông, chỉ sợ cũng chỉ có Cấm kỵ Long Hoàng mới có vốn liếng này!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Long Hoàng Chân Thân đụng cho cột sáng đen kịt này hiện ra một vết rách, kém một chút đã trực tiếp sụp đổ!

Diệt Thế Chi Nhãn, cũng không có cách nào hủy diệt Cấm kỵ!

Bên trong Diệt Thế Chi Nhãn, tích chứa công kích thần thức, tiến vào bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, trực tiếp bị quả cầu ánh sáng hừng hực kia hóa giải cắn nuốt hết, không lưu lại một chút dấu vết nào.

Thiên Nhãn Hoàng điên cuồng thúc giục Nguyên thần, trong ba con mắt của hắn, thậm chí chảy ra một vệt máu, cố gắng ngưng tụ chùm sáng đen kịt.

Ngay lúc này, Phí Huyết Chi Mâu xuất hiện!

Long Hoàng Chân Thân hồn nhiên không sợ, vừa đối kháng với lực lượng của Diệt Thế Chi Nhãn, vừa duỗi Móng vuốt Long Hoàng to lớn dữ tợn ra, chụp vào Phí Huyết Chi Mâu.

Ầm!

Phí Huyết Chi Mâu đâm lên trên vuốt Long Hoàng, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Móng vuốt Long Hoàng vận lực, nắm chặt lấy Phí Huyết Chi Mâu!

Trong lòng bàn tay, thậm chí bốc lên từng đợt khói xanh, Long

Hoàng Chân Thân cũng không có ý buông tay!

Vô Ảnh Hoàng ngạc nhiên!

Phí Huyết Chi Mâu, thậm chí có loại xu thế thoát khỏi khống chế của hắn!

Vô Ảnh Hoàng cũng vội vã thúc giục Nguyên thần, cách hư không, đấu sức với Long Hoàng Chân Thân, tranh đoạt quyền khống chế

Phí Huyết Chi Mâu!

Một bên khác, Phần Chú ngưng tụ ra lủa Vu màu lục lóe lên mà tới.