Chương 1888: Đại chiến

Nơi tận cùng của vực sâu.

Ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên, Mộng

Dao còn đang tìm kiếm tung tích của Thần Ma Chiêu Hồn Phiên trên người rất nhiều Thiên Tiên, Địa Tiên.

Trong khoảng thời gian vừa rồi, ba đại Chân Tiên đã tìm tòi được một nửa, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

Trên mặt của Vô Phong Chân Tiên, dần dần hiện ra một tia không kiên nhẫn.

"Liệu đã có người nào mang theo bảo vật rời khỏi nơi này rồi hay không?"

Vô Phong Chân Tiên nhíu mày hỏi.

"Xác thực là có khả năng, ngươi có thể đi nơi khác tìm kiếm thử một chút."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh nhạt trả lời một câu.

Kỳ thật, hắn đã tận mắt trông thấy, một con Thần long quấn quanh

Thần Ma Chiêu Hồn Phiên biến mất ở trong vực sâu.

Một món Pháp Bảo Thuần Dương, tuyệt đối là không có khả năng đột nhiên biến mất, nhất định là còn ở đây!

Nhưng nếu như Vô Phong Chân Tiên cứ thế từ bỏ, tự nhiên là

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng sẽ không ngăn cản.

Đột nhiên.

Mộng Dao giống như có cảm giác, nhẹ chau mày ngài, mở miệng hỏi: "Hai vị đạo huynh có nghe được tiếng động gì hay không?"

Nàng lấy đàn nhập đạo, vẫn luôn mẫn cảm nhất đối với âm thanh.

Ngay mới vừa rồi, nàng mơ hồ nghe được một tiếng long ngâm!

Nhưng khi nàng tập trung lắng nghe, tiếng long ngâm lại biến mất không thấy đâu nữa, giống như là tiếng động mới vừa nghe thấy, chỉ là ảo giác của nàng.

"Tiếng động?"

Vô Phong Chân Tiên lắc lắc đầu.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đột nhiên ngừng lại, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi hắn không nghe được tiếng động gì cả, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng lại nổi lên một tia rung động!

Giống như là tâm huyết dâng trào, có đại sự gì đó sắp xảy ra vậy.

Tu luyện tới cảnh giới như của bọn họ, loại rung động này, tuyệt đối là sẽ không vô duyên vô cớ mà sinh ra, đây là một loại dấu hiệu!

Đột nhiên!

Ở trên vực sâu này, hiện ra một mảng bóng đen lớn, che khuất ánh sáng.

Đông đảo tu sĩ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Tê!

Toàn thân đám người chấn động mạnh, hít vào một ngụm hơi lạnh, ngạc nhiên biến sắc!

Trong lòng của ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên cũng bị chấn động, con ngươi co vào, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, trong đôi mắt bộc lộ ra sự kiêng kị thật sâu!

Trên trời cao, không biết là từ khi nào, vậy mà đã xuất hiện một con Thần long khắp cả người vàng óng!

Miếng vảy trên người con Thần long này, tia sáng có chút ảm đạm, nhưng mỗi một miếng vảy, đều vô cùng to lớn, tràn ngập khí tức hung hãn!

Con Thần long này xoay quanh ở trên không bên trên vực sâu, thân thể khổng lồ của nó, lan tràn vô tận, lại dài cỡ vạn trượng!

Trên lưng, mọc ra từng chiếc gai xương màu vàng bén nhọn, đâm lên trời, giống như là có thể xuyên thủng hư không, đâm rách vạn vật!

Con Thần long này quá mức khổng lồ, thân thể của nó hoàn toàn duỗi ra, sợ là có thể vượt ngang nửa viên Long Uyên Tinh!

Thần long từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đông đảo tu sĩ bên trong vực sâu, ánh mắt lạnh lùng, giống như là thần minh chúa tể chúng sinh!

"Tại sao ở nơi này lại có một con Cầu Long?"

Vẻ mặt của Mộng Dao nghiêm túc, lẩm bẩm một tiếng.

"Không đúng, con Cầu Long này có chút cổ quái."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhíu chặt lông mày, nói một câu.

Uy áp do con Cầu Long này phát ra, có vẻ như còn vượt qua ba đại

Chân Tiên một bậc, nhưng khí tức trên thân con Cầu Long này, lại tràn ngập một luồng tĩnh mịch.

Hơn nữa, ba đại Chân Tiên không dò xét ra tu vi cảnh giới của con

Cầu Long này.

"Vị Long tộc đạo hữu này đến từ Long giới hay sao, xưng hô như thế nào?"

Vô Phong Chân Tiên cũng không có hành động gì thiếu suy nghĩ, mà thử thăm dò hỏi thăm một câu.

Hoàng Kim Cầu Long không nói lời nào.

Con Cầu Long này, chính là Tô Tử Mặc và Thanh Long hợp lực thao túng.

Ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không tra ra tu vi của con

Cầu Long này, cũng là bởi vì, bản thân con Cầu Long này chính là một bộ tử thi!

Ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên làm sao cũng không thể nghĩ ra, nơi này sẽ có thi thể của một con Cầu Long.

Càng không nghĩ tới, có người nào có thể thao túng thi thể của con

Cầu Long này!

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh như băng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Cầu Long ở trên trời cao, chậm rãi nói: "Nơi này cũng không phải là Long giới của các ngươi, muốn cướp đoạt bảo vật với chúng ta, tốt nhất là ngươi nên nghĩ cho rõ ràng."

"Rống!"

Hoàng Kim Cầu Long hướng về phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bộc phát ra một tiếng rít lên, long trời lở đất!

"A!"

Bên trong vực sâu, truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Thân hình của rất nhiều Thiên Tiên lay động, vẻ mặt đau đớn, đồng loạt từ trên không trung rơi xuống.

Thiên Tiên đều như thế, cường giả Địa Tiên cũng không thể tốt được, hai lỗ tai đổ máu, từ trên không trung cắm đầu rơi xuống, ngã ở trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Vô Phong Chân Tiên, cũng đều kêu lên một tiếng đau đớn.

Mộng Dao tinh thông âm luật, phản ứng cực nhanh, ngay trong nháy mắt lúc tiếng long ngâm vang lên, nàng từ trong túi trữ vật, tế ra một cây đàn cổ, ngón tay mảnh khảnh gảy lên dây đàn.

Tiếng đàn vang lên réo rắt, đối kháng với tiếng long ngâm này, triệt tiêu trùng kích to lớn của tiếng long ngâm.

Hoàng Kim Cầu Long lao xuống, đằng đằng sát khí vọt tới phía

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Con Cầu Long này đã chết, mặc dù có Thanh Long bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông trợ giúp, nhưng Tô Tử Mặc cũng chỉ có thể miễn cưỡng thao túng bộ long thi này.

Hắn không có cách nào vận dụng loại thần thông pháp thuật gì cả, chỉ có thể dùng thân rồng mạnh mẽ, chọi cứng với Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên!

"Giết!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên khẽ quát một tiếng, mi tâm sáng rõ, bên trong lóe ra một chùm ánh sáng rực rỡ sáng chói lóa mắt, một thanh trường kiếm nhanh chóng bay ra!

Thanh trường kiếm này có sóng nước lấp loáng, vừa mới xuất hiện, thân kiếm đã không ngừng ngâm khẽ run rẩy, tỏa ra từng đợt lạnh lẽo thấu xương!

"Nguyệt Hoa Kiếm!"

Vô Phong Chân Tiên nhìn thấy thanh trường kiếm này, mắt hơi híp lại, vẻ mặt kiêng kị.

Thanh Nguyệt Hoa Kiếm này chính là pháp bảo thành danh của

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cực kỳ sắc bén, có thể chém rụng vô số cường địch, vô cùng hung hãn!

Đối mặt với sự trùng kích của Hoàng Kim Cầu Long, Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên không hề sợ hãi, ánh mắt sáng ngời, tế ra Nguyệt Hoa

Kiếm, hướng lên chém một nhát!

Một ánh kiếm bắn ra, giống như là thủy ngân, đổ xuống mà ra!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Nếu đổi lại là Hoàng Kim Cầu Long chân chính đến đây, có lẽ là có thể tránh thoát được.

Nhưng bây giờ, con Hoàng Kim Cầu Long này dù sao cũng là do

Nguyên thần của Tô Tử Mặc đang thao túng, coi như hắn phát giác được một kiếm này của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, nhưng phản ứng cũng vẫn chậm một bước.

Hoàng Kim Cầu Long chỉ kịp hơi cúi đầu xuống!

Coong!

Ánh kiếm chém lên phía trên đầu rồng của Hoàng Kim Cầu Long, đốm lửa tung tóe bắn ra, lại truyền ra tiếng kim loại va chạm!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên biến đổi.

Nguyệt Hoa Kiếm của hắn mặc dù không phải là Thuần Dương

Linh Bảo, nhưng cũng là Tám Kiếp Linh Bảo, phối hợp với công pháp mà hắn tu luyện, một kiếm này chém xuống, xem như là

Long tộc cùng cấp bậc, cũng tuyệt đối là không gánh được.

Mà con Hoàng Kim Cầu Long trước mắt này, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Mặc dù chỉ là một bộ long thi, nhưng sự mạnh mẽ của long thi này, lại vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chém ra một kiếm, Hoàng Kim Cầu Long chọi cứng chống đỡ, trong nháy mắt, đã vọt tới gần, sừng rồng trên đầu, hung hãng đụng tới phía Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên muốn trốn tránh, đã không kịp nữa rồi.

Hắn chỉ có thể xoay chuyển Nguyệt Hoa Kiếm, đưa ngang lên che trước mặt!

Ầm!

Sừng rồng to lớn của Hoàng Kim Cầu Long, hung hãng đánh tới

Nguyệt Hoa Kiếm!

Thân của thanh trường kiếm này, lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy cong đi, uốn lượn thành một độ cong đáng sợ, giống như là ngay sau đó sẽ bị bẻ gãy vậy!

Ầm!

Cho dù có Nguyệt Hoa Kiếm chống đỡ, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn bị lực trùng kích to lớn này đụng bay, đánh vào bên trong vách đá dưới vực sâu sau lưng, có chút chật vật.

"Hai vị đạo hữu còn chờ cái gì nữa!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên từ bên trong vách đá chui ra, sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Món Thần Ma Chiêu Hồn Phiênkia, tất nhiên là ở trên người con Thần long này!"

"Chém giết con rồng này xong, ba người chúng ta chia đều bảo vật!"

Vô Phong Chân Tiên và Mộng Dao đều động lòng.