Chương 1171: Gỗ đào cường đại "Thế này..." "Hổ ca chủ quan à ?"

"Có lẽ là thế, nếu không thì làm sao hắn lại bị một tiểu oa oa đánh trúng chứ?"

Linh Hổ lắc lắc đầu, đứng dậy, có chút thở hổn hển, dần dần tỉnh táo lại.

"Tiểu oa oa, ngươi chọc giận ta rồi!"

Linh Hổ nhìn chằm chằm vào đồng tử cách đó không xa, hung tợn nói.

Đau đớn trên nhục thể này chỉ là thứ yếu.

Chủ yếu là, ở trước mặt bọn người hầu tử mà hắn bị đồng tử đánh một quyền rắn rắn chắc chắc vào trên mặt, chuyện này quả thực quá mất mặt!

Bạch!

Thân hình Linh Hổ lấp lóe, bộc phát ra lực khí huyết, trên người còn quấn quanh một vòng lôi đình, tản ra bá khí uy nghiêm đặc biệt của Hổ tộc!

"Rống!"

Linh Hổ gào thét một tiếng với đồng tử.

Cuồng phong gào thét!

"Ngươi thật ồn ào nha!"

Đồng tử nhíu nhíu mày, có chút tức giận.

Hắn vốn định giáo huấn Linh Hổ một chút, không nghĩ tới Linh Hổ kia lại đứng lên, còn dám quát to gào nhỏ đối với hắn, khiến trong lòng của hắn rất không vui.

Bạch!

Linh Hổ chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, đồng tử đã biến mất ở nguyên tại chỗ!

Thật nhanh!

Trong lòng Linh Hổ cảm giác nặng nề, không kịp nghĩ nhiều, phất tay đánh ra một chưởng, bộc phát ra lôi đình lực, đánh tới phía trước người.

Ầm!

Nắm đấm Linh Hổ còn chưa đụng tới quần áo của đồng tử, trên gương mặt của hắn đã một lần nữa bị trọng thương!

Sau khi đầu váng mắt hoa, Linh Hổ mới ý thức được hắn lại bị đồng tử đánh bay bằng một quyền!

Hắn từ dưới đất bò dậy, hai bên gương mặt đều sưng lên thật cao, danh xứng với thực thành 'Đầu hổ'.

Lần này, đám người hầu tử không cười nữa.

Bọn hắn chiến đấu vô số trận, nhãn quang cao minh, tự nhiên thấy rõ ràng đồng tử nhìn thuần chân đáng yêu, nhưng sức chiến đấu lại kinh khủng dị thường!

Trong những Yêu tộc cùng giai, Yêu tộc có thể địch lại Linh Hổ cũng không có bao nhiêu.

Tuy nói Linh Hổ không huyễn hóa ra bản thể, không tính là đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất, nhưng đồng tử này, cũng là hình thái nhân tộc.

"Có chút ý tứ."

Hầu tử chép miệng một cái, trong đôi mắt lướt qua một tia chiến ý.

Hắn bình sinh thích nhất, chính là đánh nhau!

Lúc trước hắn mới quen Tô Tử Mặc, ở sơn động kia nửa năm, gần như mỗi ngày đều đánh nhau.

Bây giờ, nhìn thấy đồng tử có lực chiến đấu không tầm thường, hầu tử cũng ngứa tay.

"Tiểu oa oa, Hầu ca đến chơi đùa với ngươi!"

Hầu tử nhếch miệng cười một tiếng, mũi chân đạp lên đất, chạy nhanh qua, một luồng sát khí đập vào mặt, bàn tay lông xù nhô ra, chộp tới đồng tử.

Đồng tử giống như cũng nhìn ra thủ đoạn của hầu tử không yếu, khuôn mặt nhỏ nghiê túc ứng đối.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đồng tử liên tục liều mạng cùng hầu tử ba chiêu mà không rơi xuống hạ phong!

"Ừm ?"

Hầu tử vốn còn thu lực, lo lắng sẽ khiến đồng tử này bị thương.

Nhưng hai người liên tục đối cứng, lực lượng trong cơ thể hầu tử không ngừng kéo lên, đến cuối cùng đã thôi động đến cực hạn, vậy mà vẫn khó có thể bức lui đồng tử!

Hơn nữa hầu tử có cảm giác đồng tử vẫn còn có dư lực!

Hầu tử không sợ hãi, nóng lòng không đợi được, không lưu tay nữa, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, chiến đầu cùng đồng tử!

"Đây là búp bê nhà ai, tuổi còn nhỏ mà lại lợi hại như vậy ?"

Trong lòng Thanh Thanh cảm thấy mê hoặc.

Phải biết rằng trong bảy huynh đệ bọn hắn, hầu tử có lực chiến đấu xếp thứ ba, thậm chí có thể tranh phong cùng Pháp Tướng

Đạo Quân, cái này tiểu oa oa thế mà lợi hại như vậy ?

"Lão ngũ, ngươi có nhìn ra manh mối gì không ?"

Thanh Thanh ghé mắt hỏi.

Dạ Linh trầm ngâm một chút, nói: "Đào Mộc, vốn cực kỳ lợi hại, ở thời đại Thái Cổ được xưng là Hàng Long Mộc, quỷ sợ gỗ, rất nhiều chủng tộc đều gọi là tiên mộc."

Có thể hàng long, trừ tà, khu quỷ, lực lượng có thể nghĩ!

"Lợi hại như vậy?"

Thanh Thanh thầm líu lưỡi.

Trong lòng Khả Khả cũng có nghi hoặc, nhịn không được nói: "Thế nhưng là ở Yêu vực cũng rất hiếm khi nhìn thấy có cây đào thông linh. Cho dù có thông linh thành tinh, cũng rất ít người có thể tu luyện tới cảnh giới này, lại càng không cần phải nói có lực chiến đấu mạnh mẽ như thế."

"Vậy phải xem cây đào này thông linh như thế nào rồi." Dạ Linh nói.

"Có ý gì ?"

Mấy người Thanh Thanh không hiểu.

Dạ Linh giải thích nói: "Nói một cách đơn giản chính là nếu trải qua thời gian dài dằng dặc, được thiên địa tinh khí thai nghén, cây đào tự thông linh thì lực lượng hắn có thể khống chế có hạn."

"Hoặc là gặp được cơ duyên xảo hợp, mở ra linh trí, bước vào tu hành, chuyện này cũng rất bình thường."

Dừng lại một chút, Dạ Linh lại nói: "Nhưng nếu có cao nhân chỉ điểm, trợ giúp hắn khai linh trí, thì điểm này cũng khó nói!"

"Cao nhân?"

Đám người Thanh Thanh theo bản năng hỏi một câu.

Dạ Linh nói: "Nói ví dụ nếu có tiên nhân chỉ điểm cho gốc cây đào này, để hắn thông linh, thì mang ý nghĩa là đạo thống của gốc đào này đến từ vị tiên nhân kia!"

"Một khi hắn bước vào tu hành, tiềm lực to lớn, khó có thể tưởng tượng!"

Mấy người Thanh Thanh đã hiểu.

Trên đại lục Thiên Hoang đã lưu truyền rất nhiều truyền thuyết tương tự.

Nghe nói, có tiên nhân trên Thượng Giới thường tu hành trên một tảng đá, tích lũy tháng ngày, khiến tảng đá kia cũng sinh ra linh trí, thông linh thành tinh!

Đá xanh tu hành, đều trở nên cực kỳ cường đại, tung hoành vô địch!

"Nói như vậy, người chỉ điểm cho gốc cây đào này thông linh có lai lịch không đơn giản ?"

Thanh Thanh phỏng đoán: "Chẳng lẽ là đại yêu một phương? Hay là lão yêu ?"

Đại yêu tương đương với Hợp Thể Đại Năng.

Lão yêu lại tương đương với Đại Thừa Lão Tổ!

Khi mọi người đang nghị luận, thì bịch một tiếng, một bóng người rơi xuống.

Đạo thân ảnh này ở giữa không trung lại lần nữa bộc phát ra khí huyết, miễn cưỡng khống chế thân hình, khi rơi trên mặt đất phải rút lui ba bước!

Bị đánh trở về lại là hầu tử!

Lần này, mấy người Thanh Thanh thật sự đã cả kinh rồi.

Ngay cả hầu tử đều không đánh lại đồng tử nho nhỏ này?

Dạ Linh hơi nhíu mày, ánh mắt thâm thúy, lẩm bẩm một tiếng:

"Người chỉ điểm cho cây đào này chỉ sợ đáng sợ hơn so với Đại

Thừa Lão Tổ nhiều lắm!"

"Hầu ca đừng nóng vội, ta đến giúp ngươi!"

Linh Hổ ở một bên vuốt vuốt mặt sưng đỏ, giận đùng đùng muốn nhào tới.

"Ngươi trở lại cho ta!"

Thanh Thanh quát lớn một tiếng, nói: "Hai người các ngươi lại liên thủ đối phó với một đứa bé, có còn mặt mũi hay không!"

Linh Hổ hơi đỏ mặt.

Hắn cũng không muốn, nhưng hắn uất ức mà!

Bị một đứa bé đánh, nếu truyền đi chuyện này thì sau này hắn sẽ không có cách nào lãn lộn ở Khiếu Nguyệt Sơn!

"Hừ, đám người xấu các ngươi cùng lên đi, ta không sợ!"

Đúng lúc này, giọng nói non nớt của đồng tử vang lên.

"Ai nha ta đi!"

Lần này, Linh Hổ không nhìn được nữa, không để ý tới Thanh

Thanh ngăn cản, nhanh chóng xông tới, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Đồ ranh con nhà ngươi, để xem Hổ gia gia thu thập ngươi thế nào!"

"Tính ta một người!"

Hoàng Kim Sư Tử đã sớm không nhịn được rồi, cũng dự định lên tham gia náo nhiệt.

Ba người Hầu tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử cùng nhào tới.

"Khốn!"

Hai tay đồng tử bắt pháp quyết, quát khẽ một tiếng.

Dưới chân ba người hầu tử đột nhiên sinh ra một đạo nhánh cây, nhanh chóng bện thành một lồng giam, nhốt ba người vào bên trong!

Ba người khong ngừng dùng đủ loại thủ đoạn, lại căn bản không xông ra được!

Nhánh cây gỗ đào này nhìn chỉ lớn bằng cánh tay đứa bé, nhưng lại cứng cỏi dị thường, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm!

"Rống!"

Linh Hổ cùng Hoàng Kim Sư Tử, trực tiếp huyễn hóa ra bản thể.

Nhưng lợi trảo của Hoàng Kim Sư Tử vẫn không thể chém đứt nhánh cây gỗ đào.

Linh Hổ dựa vào bốn hổ trảo vô cùng sắc bén đã từng dung hợp, có thể chặt đứt mấy nhánh cây gỗ đào, nhưng nhánh cây này lại liên tục không ngừng, nhanh chóng bù vào lỗ thủng kia.

Tình huống của Hầu tử cũng không khá hơn bao nhiêu.

Hắn tế ra Thiên Quân, nện đứt mấy nhánh cây.

Nhưng Thiên Quân lại bị nhánh cây mới mọc ra quấn quanh, một tầng một tầng, rắc rối phức tạp, đã hoàn toàn rơi vào trong đó!

"Hừ hừ!"

Đến lúc này, trên mặt đồng tử mới lộ ra vẻ đắc ý, quơ quơ nắm đấm, giòn tan nói ràng: "Người xấu, biết rõ sự lợi hại của ta chưa!"