Chương 1718: Mặt máu lại hiện ra

Loại lực lượng nguyền rủa này, ánh sáng đã ảm đạm đi rất nhiều, màu sắc cũng đã nhạt đi không ít.

Nhưng đây dù sao cũng là một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Lực lượng nguyền rủa còn lại, nhanh chóng tụ lại, trong nháy mắt, đã ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng màu lục!

Quả cầu ánh sáng này, giống như là con mắt của Minh Vu Hoàng, sâu kín nhìn chằm chằm vào Long Hoàng Chân Thân ở cách đó không xa, lộ ra ánh mắt tàn nhẫn!

Lúc này, Vĩnh Thế Nguyền Rủa đã xông phá sự ngăn cản của mười một Yêu vương.

Đã không còn bất kỳ loại lực lượng gì, có thể ngăn cản nó chém giết Nguyên thần của Long Hoàng!

Mặc dù lực lượng của nó, đã bị suy kiệt không ít.

Cho dù không thể trực tiếp trấn giết Nguyên thần của Long Hoàng, cũng đủ để đánh trọng thương!

Hô!

Quả cầu ánh sáng màu lục này, hung hãng lao tới phía Nguyên thần của Long Hoàng!

Nguyên thần của Long Hoàng đột nhiên mở hai mắt ra.

Ngay lúc quả cầu ánh sáng màu lục sắp đụng lên trên người hắn, hắn đột nhiên lùi về phía sau, thân hình lấp lóe, trốn ra đằng sau một quả cầu ánh sáng hừng hực ở cách đó không xa.

ở bên cạnh Nguyên thần của Long Hoàng, còn có một quả cầu ánh sáng đang lơ lửng.

Đây là loại truyền thừa cuối cùng của Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, lưu lại bên trong thức hải của hắn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả cầu ánh sáng này vỡ vụn, Yêu vương thứ mười hai sẽ hiển hóa ra ngoài, hắn cũng sẽ đạt được loại thần thông cuối cùng trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương!

Nếu như có thể lĩnh ngộ loại thần thông này, chiến lực của hắn, chắc chắn sẽ tăng vọt, rất có thể sẽ thay đổi thế cục của trận đại chiến này!

Kỳ thật, ngay ở thời điểm Vĩnh Thế Nguyền Rủa đánh nát sự ngăn trở của mười một vị Yêu vương, Long Hoàng Chân Thân đã khôi phục ý thức, tỉnh táo lại.

Nguyên thần của hắn, hoàn toàn có thể rời khỏi thân thể, tránh khỏi lực lượng của Vĩnh Thế Nguyền Rủa.

Nhưng hắn lại không làm như thế.

Trong chớp mắt, Long Hoàng Chân Thân toát ra một ý nghĩ điên cuồng!

Hắn muốn nhờ lực lượng của Vĩnh Thế Nguyền Rủa, đánh nát quả cầu ánh sáng truyền thừa cuối cùng của Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương ở bên trong thức hải!

Ầm!

Quả nhiên, quả cầu ánh sáng màu lục do Vĩnh Thế Nguyền Rủa ngưng tụ ra, rắn rắn chắc chắc va chạm với quả cầu ánh sáng truyền thừa kia!

Nguyên thần của Long Hoàng khẩn trương, tập trung nhìn một màn này, chờ đợi kết quả sau cùng.

Xì xì xì!

Hai quả cầu ánh sáng va chạm với nhau, quả cầu ánh sáng hừng hực kia giống như là bị thứ gì đó kích thích, bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh, trực tiếp xuyên thủng quả cầu ánh sáng màu lục!

Quả cầu ánh sáng Vĩnh Thế Nguyền Rủa, trong nháy mắt đã thủng trăm ngàn lỗ, khói xanh cuồn cuộn bốc lên!

Hai loại lực lượng va chạm, Vĩnh Thế Nguyền Rủa hoàn toàn bị nghiền ép!

Nguyên thần của Long Hoàng trợn mắt há hốc miệng.

Chỉ trong nháy mắt, quả cầu ánh sáng Vĩnh Thế Nguyền Rủa, đã bị luyện hóa triệt để, chỉ còn lại khói xanh lượn lờ, lơ lửng ở bên trong thức hải, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa!

Mà quả cầu ánh sáng truyền thừa kia, vẫn không có dấu hiệu nứt vỡ nào, lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Vĩnh Thế Nguyền Rủa, mặc dù bị quả cầu ánh sáng này gần như là hóa giải một cách hoàn mỹ, nhưng trong mắt của Long Hoàng

Chân Thân, lại hiện lên vẻ thất vọng.

"Không nghĩ tới, vẫn không thể thành công."

Long Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ quả cầu ánh sáng này, thật sự phải đợi đến thời điểm độ kiếp, mới có thể vỡ vụn, lưu lại truyền thừa?"

Ý nghĩ này lóe lên đã lập tức biến mất, Long Hoàng Chân Thân cũng không suy nghĩ nhiều.

Điệp Nguyệt sắp xếp lại như vậy, có lẽ là có dụng ý của nàng.

Tất cả đều thuận theo tự nhiên đi, cũng không nên cưỡng cầu.

Long Hoàng Chân Thân bên này đã khôi phục ý thức, trong đôi mắt, không tự chủ được bộc lộ ra vẻ thất vọng.

Mà Minh Vu Hoàng ở phía đối diện, đã có chút ngơ ngác!

Minh Vu Hoàng trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn về phía Long

Hoàng Chân Thân.

Hắn phóng xuất ra Vĩnh Thế Nguyền Rủa, vậy mà không thể chém giết Nguyên thần của Long Hoàng?

Tất cả mọi chuyện xảy ra bên trong thức hải, Minh Vu Hoàng không thể cảm giác được.

Hắn nghĩ mãi mà vẫn không thông, Long Hoàng Chân Thân chỉ lĩnh ngộ được Lục Nha Thần Lực, làm sao có thể hóa giải Vĩnh Thế

Nguyền Rủa của hắn!

Làm cho hắn cảm thấy choáng váng nhất chính là, Long Hoàng

Chân Thân có thể còn sống tiếp ở bên dưới Tuyệt Thế Thần Thông của hắn, lại còn có chút thất vọng?

Huyết Hoàng và Vô Ảnh Hoàng phát giác Minh Vu Hoàng tế ra

Vĩnh Thế Nguyền Rủa, cũng cho rằng Long Hoàng Chân Thân hẳn sẽ phải chết, đều có chút buông lỏng.

Mà bây giờ Long Hoàng Chân Thân đã tỉnh táo lại!

"Các ngươi cẩn thận!"

Minh Vu Hoàng đột nhiên hét lên một tiếng.

Thân hình của Long Hoàng Chân Thân lấp lóe, trong chớp mắt đã tới gần Huyết Hoàng, hung hãng chộp tới phía thân thể Huyết

Đằng của hắn!

Nguyên thần của Huyết Đằng tộc, giấu ở bên trong thân cây Huyết

Đằng này.

Cùng một thời gian, Long Hoàng Chân Thân thúc giục Nguyên thần, ở bên trong một cái móng vuốt Long Hoàng của hắn, ngưng tụ ra một thanh trường đao, chém về phía Vô Ảnh Hoàng ở cách đó không xa!

Đại Thần Thông, Tuế Nguyệt Như Đao!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Huyết Hoàng phản ứng cực nhanh, vung nhiều sợi Huyết Đằng, quấn về phía Long Hoàng Chân Thân, bị Long Hoàng Chân Thân chặt đứt xé rách một mảng lớn!

Thừa cơ hội có một chút trì hoãn này, Huyết Hoàng thúc giục

Nguyên thần, ngưng tụ ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

"U Minh Huyết Thuẫn!"

Một tấm khiên máu to lớn ngưng tụ ở trên đỉnh đầu của Huyết

Hoàng, giống như là một tấm gương, mặt gương có sóng nước lấp loáng, lóe ra ánh sáng quỷ dị.

"Luyện Huyết Ma Kinh!"

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân run lên.

Huyết Hoàng vậy mà cũng tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Trong nháy mắt này, rốt cục Long Hoàng Chân Thân đã xác định được một việc.

Huyết Hoàng, Vô Ảnh Hoàng và Thiên Nhãn Hoàng đột nhiên quật khởi, cũng không phải là ngẫu nhiên!

Ngay cả phía sau đám Hoàng giả của Hung tộc, đều có bóng dáng của khuôn mặt máu kia!

Ầm!

Móng sắc của Long Hoàng Chân Thân, nặng nề đánh lên phía trên

U Minh Huyết Thuẫn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, kích thích ra vô số máu loãng, vãng ra khắp nơi.

Đều là U Minh Huyết Thuẫn, tấm khiên màu máu do Huyết Hoàng ngưng tụ ra này, lực phòng ngự quá mạnh rồi!

Tuyệt đối không phải là bọn Vũ Hoàng có khả năng sánh bằng.

Long Hoàng Chân Thân thúc giục Lục Nha Thần Lực, cũng không thể xuyên thủng tấm khiên màu máu này!

Long Hoàng Chân Thân bay lên không, mặt ngoài tấm khiên màu máu lại khôi phục lại bình tĩnh.

Đột nhiên!

Mặt ngoài của tấm khiên màu máu nổi lên một tia gợn sóng, một khuôn mặt máu quỷ dị, vậy mà hiện lên ở mặt ngoài tấm khiên màu máu, nhếch miệng cười âm hiểm với Long Hoàng Chân Thân!

Tê!

Sau lưng Long Hoàng Chân Thân, có một luồng khí lạnh chạy dọc lên ót, lông tơ trên người đều dựng lên!

Chờ hắn tập trung nhìn lại, mặt ngoài của tấm khiên màu máu lại đã khôi phục lại bình tĩnh, khuôn mặt máu đã biến mất không thấy đâu nữa, giống như vừa rồi chỉ là ảo giác của Long Hoàng Chân

Thân.

Một bên khác, Vô Ảnh Hoàng nhìn thấy một thanh trường đao chém về phía hắn, khóe miệng không khỏi nhếch lên, hơi cười lạnh.

Ở bên trong cảm ứng của hắn, đây chỉ là một loại Đại Thần Thông mà thôi.

Mặc dù khí tức do thanh trường đao này bộc lộ ra, có chút cổ quái, nhưng Đại Thần Thông đối với hắn mà nói, không có chút uy hiếp nào!

Hắn tiện tay là có thể bẻ vụn!

"Xem ra Cấm kỵ Long Hoàng, đã hết thủ đoạn!"

Vô Ảnh Hoàng lộ ra vẻ mặt đùa cợt, mỉa mai một tiếng, vươn bàn tay ra, bắt tới thanh trường đao này.

Minh Vu Hoàng vừa rồi chú ý, ở trên người Huyết Hoàng.

Huyết Hoàng ngưng tụ ra tấm U Minh Huyết Thuẫn này, cũng để cho hắn cảm nhận được một tia rung động không hiểu!

Nhưng trong thời gian ngắn, hắn cũng không nghĩ ra cái gì.

Chờ Minh Vu Hoàng thu hồi ánh mắt, hơi liếc mắt, vừa hay nhìn thấy Vô Ảnh Hoàng dùng tay không, chộp lấy thanh trường đao kia!

Vô Ảnh Hoàng chưa từng đi Đại Hội Vạn Tộc, không biết rõ thanh trường đao này là cái gì.

Nhưng Minh Vu Hoàng lại từng tận mắt trông thấy, sự đáng sợ của thanh trường đao này!

Đó là lực lượng thời gian!

Ngàn năm trước, bên trên Đại Hội Vạn Tộc, ngay cả Thiên Thần

Hoàng, cũng không đỡ nổi lực lượng của thanh Tuế Nguyệt Đao này!

Một đao chém xuống, chính là ba vạn năm tuổi thọ!

"Đừng đụng tới thanh đao kia!"

Minh Vu Hoàng vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Chỉ là Đại Thần Thông, có cái gì..."

Vô Ảnh Hoàng hững hờ trả lời một câu, bàn tay đã chạm lên trên trường đao!