Chương 1298: Xảy ra đại chiến

Hí!

Toàn trường xôn xao!

Ai cũng không ngờ Yến Bắc Thần lại đột nhiên xuất thủ.

Đám người càng không ngờ phong hào đệ tử của Tu La Tông, Tu

La đương thời vậy mà ngay cả một đao của Yến Bắc Thần cũng không ngăn được!

"Quá độc ác, đây mới là Tu La lấy giết chứng đạo!"

"Tu La điên lên, thế mà ngay cả tu sĩ tông môn mình cũng giết, thật sự là đáng sợ!"

Không ít tu sĩ lộ ra vẻ mặt kiêng kị, khe khẽ bàn luận.

"Yến Bắc Thần, ngươi làm cái gì thế!"

Đại Năng của Tu La Tông tức giận, chỉ vào tu sĩ tông môn vừa mới vẫn lạc, lớn tiếng nói: "Ngươi giết hắn, ta có thể mặc kệ, tranh giành danh hiệu Tu La, vốn là là giết tới giết lui. Nhưng chuyện hôm nay, không cho ngươi nhúng tay!"

"Ngươi muốn đối địch với toàn bộ Tu Chân giới à!"

"Thì tính sao ?"

Yến Bắc Thần lạnh nhạt hỏi.

"Ngươi..."

Đại Năng của Tu La Tông nghẹn lời.

Chỉ sợ cũng chỉ có Tô Tử Mặc có thể hiểu được suy nghĩ của Yến

Bắc Thần.

Tần Phiên Nhiên đã chết, Ly Hận ma đao nhận chủ, Yến Bắc Thần đạt được « Ly Hận Kinh », kế thừa tất cả truyền thừa của Ly Hận

Ma hoàng.

Hắn hận trời cao không có mắt, hận đại địa vô tình, hận Tu Chân giới không chịu buông tha cho bọn hắn.

Đối địch với cả Tu Chân giới thì có làm sao!

Nếu như nói trong thiên hạ này có một người không sợ hãi, không cố kỵ chút nào, thì người đó chính là Yến Bắc Thần!

Yến Bắc Thần nhìn Tiên Kiếm, chậm rãi nói: "Tiên Kiếm, ta đợi lâu như vậy, ngươi rốt cục đã chịu đi ra rồi."

Những năm gần đây, Yến Bắc Thần vẫn luôn đang chờ đợi một cơ hội.

Mặc dù hắn kế thừa « Ly Hận Kinh », nhưng cũng không mất lý trí.

Tùy tiện giết tới Kiếm Tông, chẳng những không thể báo thù cho

Tần Phiên Nhiên, chính mình cũng sẽ táng thân trong đó.

Một ngày này, Yến Bắc Thần đã đợi gần một trăm năm!

Cơ hội này, Yến Bắc Thần tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

Đúng như Tô Tử Mặc suy nghĩ, ai dám ngăn trở hắn, hắn sẽ giết kẻ đó!

"Tu La, dù ngươi bước vào Hợp Thể cảnh, muốn giết ta cũng không thể nào!"

Vừa rồi Yến Bắc Thần ra tay, Tiên Kiếm đã cảm ứng được Yến Bắc

Thần đã là Hợp Thể Đại Năng!

Chỉ là Tiên Kiếm nghĩ các đại tông môn tề tụ, không nói tới mấy siêu cấp tông môn như Hỗn Nguyên Tông, Thiên Cương Giáo, cho dù là Kiếm Tông của hắn, lần này đều có hơn ba mươi vị Đại Năng tới đây!

Yến Bắc Thần mới chỉ là Hợp Thể cảnh sơ kỳ, dù lực chiến đấu cường đại, có thể đấu lại được mấy Hợp Thể Đại Năng ?

Huống chi, ở chung quanh đây còn có cường giả của sáu đại hung tộc trà trộn!

Yến Bắc Thần chuyển động ánh mắt, lại rơi vào trên thân Thiên

Cơ, nói: "Tung tích của chúng ta, là ngươi thôi diễn ra rồi nói cho

Tiên Kiếm."

Yến Bắc Thần không ngốc.

Hắn đã sớm hoài nghi, tung tích của mình cùng Tần Phiên Nhiên làm sao lại bị lộ.

Phía sau chuyện này nhất định có cao nhân khác!

Bây giờ, nhìn thấy Tiên Kiếm liên thủ cùng Thiên Cơ, trong lòng của hắn đã có một suy đoán.

"Phải thì như thế nào ?"

Trên mặt Thiên Cơ vẫn mang theo mỉm cười.

"Ta từng thề phàm là người có liên quan đến cái chết của Phiên

Nhiên, ta sẽ không bỏ qua cho bất kỳ kẻ nào!"

Yến Bắc Thần nói: "Sau Tiên Kiếm chính là Thiên Cơ ngươi!"

Vừa dứt lời, thân hình Yến Bắc Thần khẽ động, cả người biến mất ở nguyên tại chỗ, hóa thành ma khí cuồn cuộn đen kịt như mực, bắn mạnh về phía trận doanh Kiếm Tông!

"Chư vị sư huynh, giúp ta ngăn hắn!"

Vẻ mặt Tiên Kiếm tỉnh táo, trầm giọng nói ràng.

Mặc dù hắn là Hợp Thể Đại Năng, nhưng Nguyên Thần có tổn thương, căn bản không dám đối đầu với Yến Bắc Thần, chỉ có thể thỉnh cầu Đại Năng khác của Kiếm Tông tương trợ.

"Sư đệ yên tâm, một ma đầu Hợp Thể cảnh sơ kỳ mà thôi, không đủ gây sợ."

Một Đại Năng của Kiếm Tông cười lạnh một tiếng, cầm kiếm nhảy lên, bay tới giữa không trung, hung hãng chém xuống ma khí kia!

Xoẹt!

Kiếm quang sáng chói, mang theo mũi nhọn lãng lệ đến cực điểm, giống như muốn chém cả thiên địa thành hai nửa!

Những Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, thậm chí không thấy rõ vị

Đại Năng Kiếm Tông này xuất kiếm như thế nào, chỉ đứng ở xa nhìn thoáng qua, cũng cảm giác hai mắt nhói nhói!

Uy lực một kiếm lại khủng bố như thế!

Hô!

Nhưng ma khí kia lại mãnh liệt, không tránh không né, trực tiếp thôn phệ đạo kiếm quang đi vào!

"Ừm ?"

Đại Năng Kiếm Tông kia có biến sắc.

Một kiếm này lại như trâu đất vào biển, bị một đoàn ma khí thôn phệ sạch!

Đoàn ma khí kia trở nên càng thêm đáng sợ, nhanh chóng phiêu động, đụng tới vị Đại Năng Kiếm Tông!

"Kinh Hồng Kiếm Đạo!"

Đại Năng Kiếm Tông quát chói tai một tiếng, vung trường kiếm trong tay, trong nháy mắt bắn ra một đạo kiếm khí, kinh hồng tuyệt tục, phong mang lãng lệ, toàn bộ đâm vào trong ma khí!

Ma khí chỉ dừng lại một chút, đã lập tức tràn lan, dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, tên Đại Năng Kiếm Tông kia bị túm vào bên trong!

"A!"

Trong ma khí truyền ra một tiếng hét thảm.

Ngay sau đó, một thi thể từ trong ma khí rơi xuống.

Tên Đại Năng Kiếm Tông kia trừng to hai mắt, trên gương mặt giăng đầy tơ máu màu đen, bên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, giống như trước khi chết đã phải thừa nhận kinh hãi to lớn!

Chết không nhắm mắt!

"Ly Hận ma công ?"

Ánh mắt Thiên Cơ ngưng tụ, lập tức nhận ra lai lịch của ma khí kia, khẽ kinh hô.

Nghe được bốn chữ này, vẻ mặt quần tu biến đổi.

Ly Hận Ma hoàng rất nổi danh ở Tu Chân giới.

Trong chư Hoàng, danh tiếng của Ly Hận Ma hoàng không kém

Nhân Hoàng chút nào!

"Các ngươi liên thủ, không cần đơn đả độc đấu cùng hắn!"

Tiên Kiếm vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Rất nhiều Đại Năng Kiếm Tông cũng kịp phản ứng, vội vàng xuất kiếm.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa bị kiếm khí lãng lệ đến cực điểm bao phủ, hư không dường như đều đã bị cắt chém thành mảnh vỡ!

Kiếm đạo là sát phạt số một.

Kiếm Tông, lại là thánh địa của tất cả kiếm tu.

Hơn ba mươi Đại Năng của Kiếm Tông cùng xuất kiếm, bộc phát ra thuật sát phạt, làm tu sĩ ở đây đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Đông đảo Pháp Tướng Đạo Quân vội vàng lùi về phía sau, sợ bị kiếm khí chém đến.

"Ly Hận Miên Miên!"

Trong Ma khí, đột nhiên truyền ra một tiếng nói khàn khàn trầm thấp.

Ngay sau đó, một thanh trường đao đen kịt như mực xuất hiện giữa thiên địa, ma khí lượn lờ, tản ra vô cùng vô tận hận ý!

Hận thiên hận địa, liên tục vô tận!

Đương đương đương đương!

Ly Hận ma đao va chạm cùng rất nhiều trường kiếm, bộc phát ra tiếng kim loại va chạm, tia lửa tung tóe!

Dưới ánh mắt nhìn chằm chăm của vạn chúng, hơn ba mươi trường kiếm đều bị Ly Hận ma đao bắn ra!

Trên mỗi chuôi trường kiếm, đều nhiễm phải một tầng nhà sương đen n nhạt, quang mang ảm đạm rất nhiều, uy lực giảm nhiều, ngay cả sự sắc bén cũng giảm mạnh!

"Cái gì!"

"Lực chiến đấu của Tu La vậy mà đạt đến nước này ? Hơn ba mươi vị Đại Năng Kiếm Tông, đều không đả thương được hắn!"

"Kế thừa « Ly Hận Kinh », đồng thời tu luyện cả « Tu La Kinh », chỉ sợ Yến Bắc Thần còn cường đại hơn cả Ly Hận Ma hoàng năm đó!"

Kiếm Tông đại loạn.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc cũng đã khởi hành, vọt tới Dạ Linh!

"Ngăn lại hắn!"

"Hoang Võ, ta vẫn luôn ngó chừng ngươi, nạp mạng đi!"

Hợp Thể Đại Năng của mấy tông môn như Hỗn Nguyên Tông,

Thiên Cương Giáo, Phong Lôi Điện nhao nhao xuất thủ, đánh về phía Tô Tử Mặc!

"Tử Mặc, ta đến giúp ngươi!"

Thời khắc cuối cùng, Cực Hỏa vẫn đứng dậy.

Mặc dù có rất nhiều kiêng kị, nhưng mặc kệ như thế nào, Tô Tử

Mặc có ân cứu mạng đối với hắn!

Nếu không có Tô Tử Mặc, Cực Hỏa hắn sớm đã thân vẫn đạo tiêu!

Chỉ dựa vào việc đó, Cực Hỏa đã không thể nhìn một mình Tô Tử

Mặc chiến đấu!

"Cực Hỏa, đối thủ của ngươi là ta!"

Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một giọng nói âm trầm băng lãnh.

Ngay sau đó, một bóng người ngăn cản trước mặt Cực Hỏa.