Chương 1491: Các ngươi tới rất đúng lúc

Bình Dương trấn.

Trong một gian trạch viện an tĩnh đột nhiên vang lên một tiếng cọt kẹt, cửa phòng được mở ra, một vị nam tử mặt mày thanh thanh tú, khoác trường bào màu tím đi ra, thần sắc bình tĩnh.

"Công tử, ngươi xuất quan rồi!"

Đào Yêu tiến lên đón.

Trong mắt hắn, Võ Đạo bản tôn dường như có chút không giống lúc trước, trên người có một loại khí tức khó có thể.

"Công tử, ngươi đã bước vào Hợp Thể rồi sao?"

Vẻ mặt Đào Yêu mừng rỡ, lại hỏi một câu.

"Ừm."

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu.

Bước vào Hợp Thể, còn khó khăn hơn so với hắn tưởng tượng rất nhiều, cũng hung hiểm vạn phần!

Từ xưa đến nay không có người ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp

Tướng cao mười trượng, con đường của Võ Đạo bản tôn chỉ có thể dựa vào chính hắn đi tìm!

Dung nhập tôn vô thượng Pháp Tướng này, nhục thân Võ Đạo bản tôn đã suýt nữa sụp đổ, hóa thành hư vô!

Cũng may cuối cùng hắn cũng chống đỡ được, bước vào Hợp Thể, trở thành Đại Năng!

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn hình như có cảm giác, vẻ mặt khẽ động, quay đầu nhìn về nơi xa.

"Công tử sao thế ?"

Đào Yêu thấy vẻ mặt Võ Đạo bản tôn khác thường, hiếu kỳ hỏi.

"Có người đến."

Võ Đạo bản tôn khẽ lắc đầu, trong mắt lướt qua một tia đùa cợt, nói: "Không nghĩ tới, Bình Dương trấn đều là phàm nhân mà có thể dẫn Bán Tổ tới."

"Có Bán Tổ cường giả tới ?"

Trong lòng Đào Yêu run lên.

Võ Đạo bản tôn đã nói ra, mà hắn vẫn không có phát giác được tung tích của Bán Tổ cường giả!

Mặc dù đều là Hợp Thể cảnh, nhưng cảm giác của Võ Đạo bản tôn đã vượt xa Đào Yêu rồi.

"Công tử, ta đi đánh bọn hắn!"

Đào Yêu giơ cao nắm đấm.

"Không cần."

Võ Đạo bản tôn cười nhạt một tiếng, nói: "Vừa vặn có chút ân oán, hôm nay nhân tiện giải quyết đi."

Đúng lúc này, Đào Yêu hô nhỏ một tiếng: "Ta cảm giác được bọn hắn rồi! Khí tức thật là mạnh, bốn người này khó đối phó!"

Trong cảm ứng của Đào Yêu, bốn vị Bán Tổ này có tốc độ cực nhanh, chỉ trong thời gian mười hơi thở, bốn người này đã giáng lâm trên không Bình Dương trấn!

"Phàm dân trong Bình Dương trấn nghe đây."

Vẻ mặt Địa Tuyệt Bán Tổ lạnh lùng, nhìn xuống phía dưới, lạnh nhạt nói: " Vận khí của các ngươi thật không tốt, hôm nay đều phải chết!"

"Vận khí của ngươi cũng không tốt."

Đúng lúc này, một giọng nói bình tĩnh từ trong một gian trạch viện truyền ra.

Hả?

Trong Bình Dương trấn này còn có người dám khiêu chiến Bán Tổ?

Ánh mắt bốn người Đế Phạm chuyển động, nhìn lại theo tiếng kêu.

Nhìn thấy người trong gian trạch viện kia, bốn người Đế Phạm sửng sốt tại chỗ, trong đôi mắt hiện lên vẻ khó có thể tin!

Người này...

"Hoang Võ!"

Đế Phạm kịp phản ứng đầu tiên, hét lớn một tiếng!

Ba người còn lại cũng chỉ thấy chân dung của Tô Tử Mặc, mà Đế

Phạm đã hai lần xuất thủ bóp chết Tô Tử Mặc, thực sự được gặp

Tô Tử Mặc, mới có thể lập tức nhận ra!

"Ngươi vậy mà lại trốn ở chỗ này!"

Ánh mắt Trần Vũ đại thịnh.

Bốn người bọn họ vốn chỉ muốn tùy tiện đến Bình Dương trấn một chút, giết chết đám phàm nhân ở Bình Dương trấn, phát tiết phẫn hận trong lòng.

Không nghĩ tới, ở Bình Dương trấn lại đụng phải Tô Tử Mặc!

"Bạch!"

Thân hình Địa Tuyệt Bán Tổ lấp lóe, trước tiên đi vào trên không trạch viện của Võ Đạo bản tôn, ánh mắt sắc bén, lãng lệ hơn cả kiếm khí!

"Chư vị, chính chủ đang ngay ở đây, chúng ta đừng để hắn chạy!"

Địa Tuyệt Bán Tổ chậm rãi nói.

"Hình như có điểm gì là lạ."

Đế Phạm nhíu chặt lông mày, ánh mắt đảo qua trên người Võ Đạo bản tôn cẩn thận dò xét.

Người này giống Hoang Võ như đúc.

Nhưng chẳng biết tại sao, Đế Phạm lại cảm nhận được một loại khí tức không tầm thường trên người Võ Đạo bản tôn!

Loại khí tức này khiến trái tim hắn đập nhanh!

Nhưng hắn cùng Diệu Tượng Bán Tổ, Trần Vũ Bán Tổ vẫn bay tới trên không trạch viện, cùng Địa Tuyệt Bán Tổ hình thành vòng vây từ bốn phía đối với Võ Đạo bản tôn!

"Hoang Võ!"

Trần Vũ Bán Tổ nhếch miệng cười nói: "Nghe nói ngươi đại náo

Huyền Cơ Cung, lực chiến đấu rất mạnh, ngay cả cung chủ Huyền

Cơ Cung cũng đều bị ngươi trấn áp xuống, hôm nay, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thủ đoạn gì!"

Diệu Tượng Bán Tổ nói: "Hoang Võ, hai mươi năm qua mà tu vi của ngươi lại không chút tiến bộ, thế mà vẫn còn là Hợp Thể cảnh sơ kỳ."

Trong lòng Diệu Tượng Bán Tổ hơi thả lỏng một chút.

May mắn là tu vi của Hoang Võ không tăng lên.

"Hoang Võ, giao ra « Thiên Sát Kiếm quyết », ta có thể cho ngươi toàn thây!"

Địa Tuyệt Bán Tổ lạnh lùng nói.

"Ồ?"

Võ Đạo bản tôn chuyển mắt nhìn tới Địa Tuyệt Bán Tổ, hơi híp mắt lại, thì thào nói: "Kiếm khí thật cường đại, sát ý thật nồng đậm!"

Loại kiếm khí này, loại sát ý này, có chút tương tự như Thiên Sát kiếm khí, nhưng lại có khác biệt rõ ràng!

"Xem ra, ngươi tu luyện « Địa Sát Kiếm quyết »."

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, gật đầu nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, cũng bớt công ta đi tìm!"

"Ngươi muốn chiếm « Địa Sát Kiếm quyết » ?"

Địa Tuyệt Bán Tổ nghe thấy Võ Đạo bản tôn nói thế, vẻ mặt càng thêm lạnh lẽo.

Võ Đạo bản tôn không nhìn Địa Tuyệt Bán Tổ nữa, quay đầu nhìn về phía Đế Phạm, chậm chậm nói: "Đế Phạm lão cẩu, ngươi thân là

Bán Tổ, lại liên tục ra tay hai lần muốn giết ta, hôm nay ngươi đến được cũng đúng lúc!"

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo bản tôn đã vươn người đứng dậy, bàn chân đạp trên mặt đất, nhẹ nhàng giẫm một cái.

Soạt!

Tòa trạch viện này trong nháy mắt bắn một màn chắn, hoàn toàn ngăn cách nơi này cùng Bình Dương trấn ra!

"Ừm ?"

Đế Phạm bốn người giật mình, lập tức tế ra bản mệnh pháp khí của chính mình.

Trần Vũ Bán Tổ lấy từ trong túi trữ vật ra một đôi Tinh Thần Chùy rất lớn!

Đôi Tinh Thần Chùy này hoàn toàn được rèn từ ngôi sao rơi xuống từ trên trời, mỗi một cái đều là nặng đến vạn quân, tùy tiện vung ra là có thể đè sập một ngọn núi!

"Đã sớm nghe nói Hoang Võ vô địch cận chiến, hôm nay vừa vặn thử một chút, Hoang Võ ngươi là thật sự có bản lĩnh, hay chỉ có tiếng không có miếng!"

Trần Vũ Bán Tổ hét lớn một tiếng, vận chuyển khí huyết, trong nháy mắt đạt đến cảnh giới máu như thủy triều!

Thát thát thát!

Trần Vũ Bán Tổ sải bước đánh về phía Võ Đạo bản tôn, mỗi một bước đạp xuống, toàn bộ thiên địa đều sẽ run rẩy.

Chỉ mới ba bước mà Trần Vũ Bán Tổ đã đi tới trước người Võ Đạo bản tôn!

Sau khi bước ba bước này ra ngoài, khí thế của Trần Vũ Bán Tổ đã đạt đến cực hạn!

"Chịu một chùy của ta đi!"

Trần Vũ Bán Tổ lớn tiếng quát như chuông lớn, xoay chuyển Tinh

Thần Chùy trong tay, hung hãng đập xuống đầu Võ Đạo bản tôn!

Tinh Thần Chùy còn lớn hơn thân thể Võ Đạo bản tôn mấy lần!

Một bóng đenlớn bao phủ xuống, giống như trời đất muốn sụp đổ vậy!

"Xuất thủ!"

Cùng lúc đó, Đế Phạm cũng khẽ quát một tiếng.

Pháp lực trong cơ thể hắn bùng ra, cách hư không, nhô ra bàn tay, dường như muốn hình thành một cái cối xay khổng lồ ở giữa không trung, nghiền ép về phía Võ Đạo bản tôn!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

"Diệu Nhật Chi Quang!"

Diệu Tượng Bán Tổ bắt pháp quyết, giữa hai tay của hắn dường như ngưng tụ ra một mặt trời chói chang, bắn ra ánh sáng chói mắt!

Tia sáng này có cả ngàn vạn tia!

Mỗi một tia sáng đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, có thể tuỳ tiện đâm thủng nhục thân của Hợp Thể Đại Năng!

"Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!"

Địa Tuyệt Bán Tổ ngâm khẽ một tiếng, khép lại ngón tay tạo thành kiếm chỉ, khe khẽ chém một cái về phía Võ Đạo bản tôn!

Hô!

Vô tận kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ, lại hình thành một thanh trường kiếm to lớn, cực kỳ cứng rắn, giống như muốn đâm rách cả trời xanh tạo ra một lỗ thủng, mang theo uy áp kinh khủng, hạ xuống!

Một kiếm này, như thần long đang nhìn xuống thiên địa, tất cả những thứ chắn trước mặt nó đều bị chém thành hư vô!