Chương 1483: Ngươi nói ai là sâu kiến?

Tô trạch.

Cửa của gian phòng được mở ra.

Một đồng tử vẫn còn nét trẻ con, trắng nõn nà đi đến, nhìn thấy

Võ Đạo bản tôn, có chút quyết miệng nói: "Công tử, bên kia có hai người tới, tản ra khí tức làm người ta chán ghét."

Đào Yêu được Điệp Nguyệt mở ra linh trí, tốc độ tu hành cực nhanh, bây giờ đã bước vào Hợp Thể cảnh!

Tu vi của Võ Đạo bản tôn là Pháp Tướng cảnh viên mãn.

Tốc độ tu hành này đã khá kinh khủng!

Hai mươi năm trước, hắn khởi hành tiến tới Nam vực, cũng mới chỉ vừa mới bước vào Pháp Tướng cảnh.

"Công tử, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta sẽ đánh chạy hai người kia!"

Đào Yêu giơ nắm đấm lên.

"Trở về đi."

Võ Đạo bản tôn khẽ lắc đầu nói,: "Ngươi không phải đối thủ."

"A?"

Đào Yêu khẽ giật mình.

Kỳ thật, Đào Yêu có lực chiến đấu cực mạnh, ban đầu khi ở Pháp

Tướng cảnh, thậm chí có thể trấn áp bọn hầu tử, Linh Hổ.

Nhưng Đào Yêu có tâm địa thuần lương, từ khi bắt đầu tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ giết người, không thương tổn tới tính mệnh của bất kỳ sinh linh nào.

Hắn cũng không muốn giết người.

Đây là niềm tin của Đào Yêu.

Đào Yêu không thích Tu Chân giới chém chém giết giết, hắn hướng tới chính là sinh hoạt ở Bình Dương trấn được yên ổn an bình, không tranh quyền thế.

Ngày hôm nay có hai người đến kia, cũng không phải người lương thiện!

La Sát tộc là hung tàn nhất, thích giết chóc.

Nếu chỉ luận bàn tranh đấu, Đào Yêu chưa hẳn đã không đánh lại hai người này, nhưng nếu là sinh tử chém giết, Đào Yêu tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu!

"Công tử, vậy làm sao bây giờ ?"

Đào Yêu có chút khẩn trương.

"Không sao."

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, nói: "Ta đến xử lý, ngươi đi giúp ta ngâm một bình trà."

"Được."

Đào Yêu lập tức đồng ý, xoay người đi chuẩn bị trà nước.

Võ Đạo bản tôn đi vào trong trạch viện, ngồi trên mặt ghế đá, yên tĩnh chờ đợi người tới.

Bình Dương trấn.

Hắc Đà La Sát cùng Ngọc La Sát có thân pháp tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm đã đi tới trên không Bình Dương trấn!

Hai người đạp không mà đứng, vừa hiện thân đã dẫn tới vô số ánh mắt.

Bình Dương trấn giống như rơi vào trạng thái yên tĩnh trong nháy mắt!

Nhưng chỉ trong nháy mắt, người đi trên đường lại tiếp tục tiến lên.

Biển người tấp nập hối hả.

Phàm nhân nhìn thấy bọn hắn cũng chỉ là lộ ra một tia kinh ngạc trong mắt, không có phản ứng gì quá lớn!

Bình Dương trấn rất nhanh đã khôi phục lại sự ồn ào náo động vừa rồi!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Hắc Đà La Sát lạnh lẽo.

Loại cảm giác này khiến trong lòng hắn cực kỳ khó chịu!

Hắn thân là người thuộc La Sát - Một trong Thái Cổ Hung tộc, cho dù là người tu chân Nhân tộc, trong mắt hắn cũng chỉ là sâu kiến đồ ăn thôi!

Bọn hắn lần này xuất hành, gặp được không ít người tu chân, khi nhìn thấy bọn hắn đều kinh hãi thất sắc, bị dọa đến mức hồn phi phách tán!

Mà đám phàm nhân trước mắt này lại dám không nhìn bọn hắn!

Hắc Đà La Sát cảm giác mình đã bị vũ nhục nghiêm trọng!

"Hừ!"

Hắc Đà La Sát cười lạnh một tiếng, đột nhiên xòe bàn tay ra, tháo xuống chiếc mũ trên đỉnh đầu, lộ ra một khuôn mặt xấu xí dữ tợn đến cực điểm!

Mặt xanh răng nanh, lỗ mũi hướng lên trời, giống như ác quỷ trong địa ngục, ngón tay, ngón chân đều mọc ra móng tay bén nhọn!

Chuyện này còn chưa ngừng.

Xoạt một tiếng!

Hắc Đà La Sát dứt khoát cở luôn áo bào đen trên người, lộ ra hình thái hoàn chỉnh, phía sau lưng mọc ra một đôi cánh thịt đen kịt, rìa cánh có gai sắc bén nhọn, lóe ra hàn quang.

Hắc Đà La Sát phe phẩy cánh thịt to lớn, toàn thân tràn ngập sát khí âm trầm huyết tinh, đầu lưỡi màu đỏ tươi thè ra, liếm môi, vẫn nhìn đông đảo phàm dân Bình Dương trấn.

"A!"

Quả nhiên!

Trong đám người truyền đến tiếng rối loạn.

Không ít nữ tử nhìn thấy quái vật như vậy thì giật nảy mình, kinh hô một tiếng.

Có người dứt khoát trốn về trong nhà, đóng cửa lớn lại.

Một chút hài đồng bị dọa đến mức oa oa khóc lớn.

Trong một sân viện, có hài đồng năm sáu tuổi khóc nhào vào trong ngực lão gia gia đang ngồi trên ghế xích đu, phơi mặt trời, không dám ngẩng đầu.

Hắc Đà La Sát thấy cảnh này, mới cảm giác dễ chịu một chút, trong mắt lóe ra hưng phấn!

Hắn thích nhất chính là nhìn thấy những sâu kiến này lộ ra vẻ kinh hoảng, e ngại, trước mặt của hắn!

"Hài tử, đừng sợ."

Lão gia gia kia rất là bình tĩnh, cười híp mắt, vỗ nhẹ sau lưng hài đồng, trấn an nói: "Đều là mấy tiểu yêu quái không biết sống chết, không có chuyện gì."

"Cái gì ?"

Hắc Đà La Sát sửng sốt một chút.

Hắn tu hành đến nay, lần đầu tiên nghe được có người dùng cụm từ tiểu yêu quái nhỏ để để hình dung La Sát tộc!

Mà hắn lại kinh ngạc phát hiện, dù hắn lộ ra bản thể, người trong

Bình Dương trấn cũng không hề rối loạn thành.

Chỉ hơi xao động một phen, rồi lại dần dần khôi phục bình thường!

Căn bản không có người để ý hắn!

Kỳ thật, những năm gần đây, Bình Dương trấn đã trải qua bao nhiêu lần gió mưa, nhưng được Đào Yêu cùng Võ Đạo bản tôn che chở nên đều bình yên vô sự.

Đặc biệt là người đời trước trong Bình Dương trấn, đối với những việc này đã là chuyện thường ngày ở huyện rồi.

Trong lòng bọn họ, có Tô nhị công tử ở trong Bình Dương trấn, những yêu ma quỷ quái này căn bản lật không thể tạo ra bất kỳ sóng gió gì!

"Ta thấy đám sâu kiến các ngươi mới là không biết sống chết!"

Hắc Đà La Sát trừng lớn hai mắt, nhìn chăm chú vào lão gia gia trong sân, mở cái miệng rộng, muốn nuốt một già một trẻ này vào trong bụng!

Đột nhiên!

Ngọc La Sát bên cạnh nhíu nhíu mày, nói ràng: "Không thích hợp."

"Thế nào ?"

Hắc Đà La Sát theo bản năng hỏi.

Ngọc La Sát chỉ vào một sân nhỏ không chút thu hút nào trong

Bình Dương trấn, ngưng giọng nói: "Nơi đó có người, là một Pháp

Tướng Đạo Quân!"

Hắc Đà La Sát quét mắt qua.

Trong sân viện kia, một tu sĩ mặc áo bào tím ngồi đó, người này quay lưng về phía bọn hắn, vẻ mặt lạnh nhạt, đang nhàn nhã uống lấy trà.

Ở sau lưng tu sĩ mặc áo bào tím này còn có một đồng tử trắng nõn nà đứng lấy, nhìn rất là nhu thuận, đúng là cây đào tinh mà bọn họ phát hiện!

"Người này nhìn có chút nhìn quen mắt."

Ngọc La Sát nhìn sườn mặt của tu sĩ mặc áo bào tím kia, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

"Chỉ là Pháp Tướng cảnh, có cái gì không đúng."

Hắc Đà La Sát bĩu môi, nói: "Thiếu chủ, ngươi có chút quá đề cao vấn đề rồi."

Ngọc La Sát vẫn nhíu mày nói: "Thế nhưng vừa rồi thần thức của ta tìm kiếm Bình Dương trấn, căn bản không phát hiện ra sự tồn tại của người này!"

"Nói cách khác, người này có thể giấu diếm được thần thức cảm ứng của ta!"

"Ha ha!"

Hắc Đà La Sát cười lớn một tiếng, nói: "Thiếu chủ, ngươi nghĩ quá nhiều rồi, một Pháp Tướng Đạo Quân mà thôi, dù Hoang Võ ở đây thì thế nào đây! Thiếu chủ lại nhìn ta xuất thủ, trấn áp con kiến cỏ này!"

Thân hình Hắc Đà La Sát lấp lóe, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã bay tới trên không toà phủ đệ kia!

Trong lòng Ngọc La Sát vẫn nghi ngờ, cũng theo sát lấy đi qua.

Đúng lúc này, tu sĩ mặc áo bào tím trong trạch viện kia xoay đầu lại, nhìn qua Hắc Đà La Sát giữa không trung, nhàn nhạt mà hỏi:

"Ngươi nói ai là sâu kiến ?"

"Ngươi là..."

Nhìn thấy thẳng mặt tu sĩ mặc áo bào tím, đồng tử của Ngọc La

Sát đột nhiên co vào!

Mặt mũi người này vậy mà lại giống như đúc chân dung người kia mà nàng từng nhìn thấy ở La Sát tộc!

Chỉ là người trên bức họa có áo xanh tóc đen.

Mà người này mặc áo bào tím, toàn thân lộ ra một luồng uy áp nặng nề không miêu tả được!

Ngay cả nàng đều cảm nhận được từng đợt tim đập thình thịch!

"Hoang Võ ?"

Ngọc La Sát kinh hô một tiếng, trong đôi mắt đẹp lộ ra khó có thể tin.