Chương 1225: Bước vào Pháp Tướng

Quần tu trợn tròn hai mắt, nhìn về phía Bình Dương Trấn, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin.

"Chẳng lẽ..."

"Hoang Võ đột phá?"

"Chuyện này, chuyện này, chuyện này là không có khả năng!"

"Hoang Võ đã đi vào xế chiều, dầu hết đèn tắt, làm sao còn có thể có tâm huyết tinh lực bước vào Pháp Tướng Cảnh!"

Trong đám người nổi lên một mảnh xôn xao!

Xem như là đã tận mắt nhìn thấy, quần tu cũng không muốn tin tưởng.

Đám người bọn họ huy động nhân lực, đến đây chính là muốn tranh đoạt di vật của Hoang Võ.

Nếu như Hoang Võ đột phá, bước vào Pháp Tướng Cảnh, tuổi thọ tăng vọt đến vạn năm, vậy chuyện đó sẽ có ý nghĩa là Hoang Võ đã thoát khỏi nguy cơ do tuổi thọ!

Hoang Võ ở trong trạng thái đỉnh phong, ai dám động đến đồ vật của hắn!

Đáng sợ hơn chính là, Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, tu sĩ ở bên trong Bắc vực có thể trấn áp hắn cũng quá ít, ảnh hưởng của chuyện này đối với Bắc vực là khó có thể tưởng tượng!

Mặc kệ cho đám người có tin tưởng hay không.

Trên không trung bên trên Bình Dương Trấn, vòng xoáy khổng lồ kia đã là càng lúc càng lớn, màu dần dần lắng lại, chuyển biến thành màu đen, giống như là nhiễm mực vậy!

Vòng xoáy này cực kỳ bá đạo, không ngừng hấp thu Pháp lực ở trong đất trời.

Không chỉ như vậy, ngay cả tu sĩ đứng cách xa hơn mười dặm,

Pháp lực trong cơ thể đều rục rịch, tràn ra bên ngoài cơ thể, muốn bị vòng xoáy màu đen to lớn này cắn nuốt vào trong!

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Phi Minh Đạo Quân của Long Hổ Các liên tục lắc đầu, trong ánh mắt đều là sự kinh hãi.

Hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân bọn họ tiến tới Bình Dương

Trấn, cũng là bởi vì Hoang Võ đã là tuổi xế chiều, khí huyết suy bại.

Nếu như Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, trong số bọn họ, có ai là đối thủ!

"Hoảng cái gì!"

Hợp Thể Đại Năng của Long Hổ Các quát lớn một tiếng: "Có ta trấn thủ ở nơi đây, coi như thằng ranh Hoang Võ này bước vào Pháp

Tướng Cảnh, thì thế nào!"

Vị Hợp Thể Đại Năng của Long Hổ Các này, chính là Thái Thượng trưởng lão của tông môn, bế quan lâu dài, căn bản là chưa từng nghe qua danh tiếng của Hoang Võ.

"Trưởng, trưởng lão, ngươi không biết rõ."

Phi Minh Đạo Quân nuốt một ngụm nước miếng, kinh hãi nói: "Tên

Hoang Võ kia lúc còn là Phản Hư Cảnh, đã ngưng tụ ra Thiên Địa

Pháp Tướng rồi!"

"Cái gì?"

Hợp Thể Đại Năng của Long Hổ Các nhíu chặt lông mày, thất thanh nói.

Hắn đã sống hơn một vạn tuổi, lấy kiến thức của hắn, cũng chưa từng nghe nói qua loại tình huống này.

Phi Minh Đạo Quân nói tiếp: "Hơn nữa, Thiên Địa Pháp Tướng kia còn cao tới tám trượng!"

Lúc còn là Phản Hư Cảnh, đã ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng?

"Nói bậy nói bạ!"

Đại Năng của Long Hổ Các vốn vẫn còn bán tín bán nghi, nghe đến đó, không khỏi giận dữ mắng một tiếng.

Phi Minh Đạo Quân nói: "Trưởng lão, tên Hoang Võ kia từ khi tu hành đến nay, chưa bại một lần, có rất nhiều át chủ bài, có thể vượt cấp chém giết đối thủ! Là vượt qua đại cảnh giới!"

Đại Năng của Long Hổ Các càng thêm không tin, trong lòng tức giận, lạnh giọng nói: "Thế nào, ý tứ của ngươi là, kẻ này vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, đã có thể trấn giết lão phu!"

"Không, ta không phải là có ý tứ này."

Phi Minh Đạo Quân vội vàng giải thích: "Ta chỉ là muốn để cho trưởng lão cẩn thận một chút, chớ nên chủ quan."

"Hừ!"

Đại Năng của Long Hổ Các hơi cười lạnh, quát lớn: "Hôm nay sẽ để cho các ngươi biết được, chênh lệch giữa Pháp Tướng Cảnh và

Hợp Thể Cảnh, căn bản không phải là các ngươi có khả năng tưởng tượng!"

"Coi như kẻ này thật sự có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng, ta dùng thân thể máu thịt, cũng có thể đánh nát!"

Hợp Thể, chính là thân thể và Thiên Địa Pháp Tướng dung hợp.

Bước vào Hợp Thể Cảnh, giơ tay nhấc chân đều là lực lượng của đất trời, ẩn chứa đại thế của đất trời!

Mà lúc này, vòng xoáy màu đen trên không trung trên Bình Dương

Trấn, đã càng lúc càng lớn, hình thành thế nối liền đất trời.

"Mau nhìn, chỗ kia, đó là cái gì?"

Có tu sĩ chỉ vào vòng xoáy màu đen to lớn kia, bên trong giọng nói đều mang theo sự run rẩy.

Chỉ thấy ở bên trong vòng xoáy màu đen này, lại mơ hồ hiển lộ ra một bóng người, ban đầu còn có chút mơ hồ, nhưng theo thời gian trôi qua, đã càng ngày càng rõ ràng!

Thân ảnh này vô cùng cao lớn, mặc áo giáp màu đen, toàn thân lượn lờ Ma khí, trong tay cầm một thanh liêm đao màu đen to lớn, ý lạnh dọa người!

"A, là Thiên Địa Pháp Tướng của Hoang Võ!"

"Không sai, chính là Thiên Ma Pháp Thân đã đánh bại Huyền Vũ

Đạo Quân kia!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Bóng dáng cao lớn kia, ở bên trong vòng xoáy màu đen, lù lù bất động, thân hình không ngừng tăng lên!

Một trượng.

Ba trượng.

Năm trượng.

Tám trượng!

Rất nhanh, Thiên Ma Pháp Thân đã nhảy lên tới độ cao tám trượng!

Mà xu thế kia, vẫn còn không ngừng lại!

Phải biết, sau khi Thiên Địa Pháp Tướng sinh trưởng đến tám trượng, mỗi lần tăng lên một chút, đều là chuyện khó như lên trời.

Mà bây giờ, chỉ trong nháy mắt, Thiên Ma Pháp Thân đã nhảy lên tới độ cao tám trượng năm!

Tu sĩ của các đại tông môn thế lực như m Quỷ Tông, Thất Sát

Tông, Huyết Vụ Quan, Vũ Văn gia, giờ phút này, đã câm như hến, sắc mặt tái mét!

Vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp

Tướng đã có độ cao tám trượng năm, đây quả thực là chuyện khó có thể tưởng tượng!

Xem như ở vào đại thế hoàng kim thời Thượng Cổ, chỉ sợ cũng không có thiên kiêu nào của Nhân tộc có thể đạt tới loại độ cao này!

Phải biết, theo tu vi tinh tiến, Thiên Địa Pháp Tướng cũng sẽ tiếp tục lớn mạnh theo.

Ở Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ, đã ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm.

Nếu như tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, loại Thiên Địa

Pháp Tướng này, vô cùng có khả năng sẽ trở thành một Pháp

Tướng Chí Tôn có độ cao chín trượng!

Sắc mặt của Đại Năng của Long Hổ Các, cũng đã trở nên cực kỳ khó coi.

Theo lẽ tường, quả thật là Hợp Thể Đại Năng có thể nhẹ nhõm trấn áp Pháp Tướng Đạo Quân.

Nhưng Pháp Tướng Đạo Quân ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng, trưởng thành đến nước này, đã có thể tranh đấu với Hợp Thể Đại

Năng rồi!

Bên trong vòng xoáy màu đen, Thiên Ma Pháp Thân đạp đất chống trời, tay cầm liêm đao màu đen, hai con ngươi bắn ra hai luồng ánh sáng lạnh lẽo, nhìn xuống đất trời, khí thế ngập trời!

Ở trước mặt Thiên Địa Pháp Tướng này, Pháp Tướng còn lại, giống như chỉ là sâu kiến dưới chân nó!

Ngay cả khí thế của Đại Năng của Long Hổ Các, ở trước mặt Thiên

Ma Pháp Thân có độ cao tám trượng năm, cũng đã rơi xuống thế yếu!

Đột nhiên!

Thiên Ma Pháp Thân động!

Lần khẽ động này, chính là trực tiếp bước ra ngoài Bình Dương

Trấn.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, đất trời đổi sắc!

"Lão thất phu, chết đi cho ta!"

Trong miệng Thiên Ma Pháp Thân, phát ra một tiếng gào thét làm người sợ hãi!

Theo sát, Thiên Ma Pháp Thân vung cánh tay lên, liêm đao ở trên không trung xẹt qua một đường vòng cung màu đenv, giống như là xé hư không thành hai nửa, chém về phía Đại Năng của Long Hổ

Các!

"A!"

Đại Năng của Long Hổ Các không dám khinh thường, ném sợi roi dài trong tay đi, trực tiếp từ trong túi trữ vật xách ra một thanh

Tinh Cương Giản, hung hãng đập tới phía liêm đao màu đen!

Ầm!

Hai loại binh khí va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân của Đại Năng của Long Hổ Các chấn động, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, thân hình bay ra ngoài, miệng há ra, phun ra một ngụm máu tươi!

Thiên Ma Pháp Thân, chính là một trong các loại Pháp Tướng mạnh mẽ nhất bên trong Ma môn.

Trưởng thành đến độ cao tám trượng năm, há lại là một tên Hợp

Thể Đại Năng tầm tầm thường thường của Long Hổ Các này có khả năng chống cự!

Ma khí vô cùng vô tận, giống như là từng con rắn lớn đen kịt, quấn quanh cắn xé về phía Đại Năng của Long Hổ Các.

Ở thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, Đại Năng của Long

Hổ Các cũng liều tính mạng, toàn lực thúc giục khí huyết, tế ra rất nhiều Pháp khí, ngăn cản Ma khí ăn mòn!

Phược Yêu Thằng không còn Pháp lực của Đại Năng của Long Hổ

Các gia trì, đã không vây khốn được Dạ Linh nữa.

Không có người chú ý tới, Dạ Linh đã biến mất không thấy đâu nữa, chỗ cũ chỉ còn lại một đống dây thừng bị đứt đoạn, ánh sáng tối tăm.

Ngay lúc Đại Năng của Long Hổ Các đang cố gắng chống lại công kích của Thiên Ma Pháp Thân, ở bên cạnh hắn, hiện lên một bóng dáng giống như quỷ mị, dung nhập vào bên trong Ma khí đen kịt, không thể nhìn rõ!

Phốc phốc!

Trên đỉnh đầu của Đại Năng của Long Hổ Các, nhiều hơn một bàn tay!

Năm ngón tay sắc bén, trực tiếp đâm xuyên qua đầu của hắn!