Chương 1045: Đại Na Di Phù

Lâm Huyền Cơ có thể đoán được, tự nhiên là Tô Tử Mặc cũng có thể đoán ra được.

Có thể đánh phá lớp màng ngăn cách của Khu Vực Truyền Đạo, thì có ý nghĩa là tu vi của người ra tay, đã vượt lên Hợp Thể Cảnh rồi!

Cường giả Tổ Cảnh!

Mặc kệ là Lão Tổ, hay là Bán Tổ, lực lượng ở loại cấp bậc này, cũng không phải là một vị Phản Hư Đạo Nhân có khả năng chống lại.

Nói một câu không khoa trương, nếu không phải là ở trong Khu

Vực Truyền Đạo, một ánh mắt của cường giả Tổ Cảnh, đều đủ để diệt sát Phản Hư Đạo Nhân!

Kỳ thật, ngay giây phút sưu hồn thất bại đối với Đế Dận, Tô Tử

Mặc đã mơ hồ cảm giác được một trận bất an.

Cho nên, hắn mới một mực giữ Tạo Hóa Thanh Liên ở trong lòng bàn tay.

Nhưng hắn biết rõ, đối mặt với lực lượng của cường giả Tổ Cảnh, chỉ sợ là ngay cả Tạo Hóa Thanh Liên đều không ngăn cản nổi!

Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu, cũng chỉ là vừa mới tiến vào thời kỳ thành thục, có thể sánh vai với Pháp khí Đạo Quân tiên thiên, còn xa chưa trưởng thành đến đỉnh phong!

Chuyện này giống như là Kim Đan Chân Nhân đặt Linh khí tiên thiên ở trước mặt Tô Tử Mặc, hắn tùy tiện, cũng có thể bóp vỡ nát

Linh khí tiên thiên!

Lực lượng chênh lệch quá xa!

Bây giờ, cơ hội chạy trốn duy nhất, chỉ có một!

Đại Na Di Phù!

Cho nên, ngay trong nháy mắt Tô Tử Mặc cảm giác được nguy hiểm xuất hiện, hắn vừa chống Tạo Hóa Thanh Liên lên, vừa lấy

Đại Na Di Phù từ trong túi trữ vật ra, không chút do dự, trực tiếp xé nát!

Tờ Đại Na Di Phù này từ khi lão tăng giao cho hắn, hắn vẫn chưa từng dùng qua.

Dựa theo lời lão tăng nói, xé nát tờ Đại Na Di Phù, có thể trực tiếp đưa hắn truyền tống về đáy Táng Long Cốc!

Tô Tử Mặc không biết rõ, mọi chuyện còn kịp hay không.

Hắn cũng không biết rõ, lực lượng của cường giả Tổ Cảnh, sẽ có thể cắt ngang Đại Na Di Phù truyền tống hay không.

Hắn lại càng không biết, trong quá trình này, phải chăng sẽ còn sinh ra biến cố nào khác không.

Hắn chỉ biết một chuyện, đây là đường sống duy nhất của hắn!

Đại Na Di Phù vỡ vụn.

Một luồng lực lượng kỳ dị bắn ra, không gian xảy ra run rẩy kịch liệt!

Ngay sau đó, ở sau lưng Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện ra một vòng xoáy màu đen to lớn, thâm thúy thần bí, giống như là có thể cắn nuốt tất cả!

Một luồng lực hút kinh khủng đột nhiên bộc phát, túm thân thể của Tô Tử Mặc đi vào!

Cùng lúc đó, Tạo Hóa Thanh Liên đang nổi lên trên, đối diện với bàn tay to lớn đang đè xuống!

Ầm!

Trong chốc lát, giống như là đất trời đứng im.

Ngay cả vòng xoáy màu đen do Đại Na Di Phù hình thành, đều đã ngừng xoay tròn!

Mỗi một tu sĩ bên trong Khu Vực Truyền Đạo, lúc này đều ngửa đầu nhìn lên trời, há to miệng, trong đôi mắt đều là sự kinh hãi.

Trong tầm mắt của bọn họ, ở trong đất trời, chỉ còn lại gốc Tạo

Hóa Thanh Liên đang nghịch thế mà lên, chập chờn phát sáng và một bàn tay to lớn!

Cạch! Cạch! Cạch!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, nhánh sen xanh biếc tráng kiện đang vươn lên trời kia ở phía dưới bàn tay to lớn đè ép, đứt thành từng khúc, hào quang tán loạn!

Tạo Hóa Thanh Liên giống như là phát ra một tiếng rên rỉ!

Lá sen to lớn, cũng bị lực lượng kinh khủng này xé nát!

Từng mảnh từng mảnh cánh sen bay xuống, thê mỹ bi thương.

Món chí bảo vô thượng đoạt tạo hóa của đất trời này, mới vừa quật khởi, hiển lộ ra tài năng, đã bị một bàn tay cực lớn vô tình trấn áp, triệt để phế bỏ!

Quần tu nhìn một màn này, thật lâu cũng không thể nói lên lời.

Tất cả giống như là đang biểu thị thứ gì đó.

Vận mệnh của vạn cổ yêu nghiệt kia, giống như là gốc Tạo Hóa

Thanh Liên đang nghịch thế mà lên, bất khuất không cam lòng.

Tạo Hóa Thanh Liên đã bị trấn áp.

Người này lại có thể nào thoát đi được?

Nhánh sen, lá sen vỡ vụn, còn có đài sen trụi lủi, toàn bộ theo Tô

Tử Mặc, bị vòng xoáy màu đen phía sau hắn hút vào trong đó!

Có Tạo Hóa Thanh Liên ngăn cản một lát, chí ít Tô Tử Mặc đã kipk xé nát Đại Na Di Phù, đã tiến vào trong đường truyền tống u ám thâm thúy.

Nguy cơ giống như là đã vượt qua.

Nhưng, chủ nhân của bàn tay này, căn bản là cũng không cho phép điều này xảy ra!

"Muốn chạy trốn!"

Trên trời cao, truyền đến một giọng nói âm trầm lạnh như băng!

Ầm ầm!

Bàn tay to lớn bỗng nhiên đánh xuống, giống như là đột phá hạn chế của không gian, trong nháy mắt đưa vào bên trong vòng xoáy đen kịt, bắt tới phía Tô Tử Mặc đang trốn xa rời đi!

Đây là lực lượng và thủ đoạn của cường giả Tổ Cảnh!

Xem như trước một bước phóng xuất ra Đại Na Di Phù, muốn ở dưới mắt cường giả Tổ Cảnh chạy ra tìm đường sống, cũng tuyệt đối là không có khả năng!

Tô Tử Mặc đưa thân vào trong hành lang truyền tống, không kịp bi thương bởi vì Tạo Hóa Thanh Liên bị hủy diệt, đại kiếp đã lại một lần nữa buông xuống!

Tất cả đều xảy ra quá nhanh rồi!

Từ khi xé nát Đại Na Di Phù, đến khi hắn bị túm vào trong, lại đến lúc bàn tay to lớn này đuổi giết tới, chỉ diễn ra trong nháy mắt!

Không có thời gian suy nghĩ, Tô Tử Mặc chỉ có thể theo bản năng nâng tay phải lên, ngăn ở trước mặt.

Ầm!

Hai chưởng va chạm!

Một luồng lực lượng kinh khủng doạ người đụng lên bên trên

Thần Hoàng Cốt.

"Li!"

Trong hành lang truyền tống, vang lên từng tiếng phượng hót, xuyên thấu tất cả, mang theo uy nghiêm vô tận!

Ngay sau đó, tay phải của Tô Tử Mặc, bắn ra một luồng khí tức nóng tới cực điểm, giống như là có thể đốt cháy vạn vật, hủy diệt thương sinh!

Tay phải của hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một cái móng vuốt to lớn dữ tợn, đỏ thẫm nóng rực, thiêu đốt lên một ngọn lửa kinh thế!

Lực lượng của Thần Hoàng Cốt, đã bị kích phát triệt để, hiển lộ ra hình thái chân chính của nó —— Thần Hoàng chi trảo!

Thần Hoàng chi trảo xuất hiện, ngọn lửa thần thánh phía trên cháy bừng bừng, tràn ngập khí tức của thần minh, đụng vào bàn tay khổng lồ của cường giả Tổ Cảnh!

Ầm!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, giống như bị sét đánh!

Mặc dù Thần Hoàng Cốt ở phía dưới lực lượng của cường giả Tổ

Cảnh, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại không ngăn cản nổi dư lực của cường giả Tổ Cảnh, thuận theo Thần Hoàng Cốt tràn vào trong cơ thể!

Xương cốt trên người Tô Tử Mặc, dù sao cũng không phải là Thần

Hoàng Cốt.

Vẻn vẹn một luồng dư lực tràn vào trong cơ thể, đối với thân thể của hắn, cũng tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt!

Tạch tạch tạch!

Phốc phốc phốc!

Xương cốt của hắn đều vỡ vụn, từng khối nhỏ giống như là móng tay, không có một khối nào còn hoàn hảo, máu thịt nổ tung, dường như đã bị đập nát!

Thân thể mạnh mẽ tu luyện hơn một trăm năm này, ở phía dưới dư lực của cường giả Tổ Cảnh, đã triệt để bị phế bỏ!

Cả thân thể, đã không có một chút sức sống nào nữa.

Đây là ở phía dưới tiền đề có Thần Hoàng Cốt ngăn cản hơn phân nửa lực lượng của cường giả Tổ Cảnh.

Nếu như không có Thần Hoàng Cốt, chỉ một lát, Tô Tử Mặc sẽ hình thần đều bị tiêu diệt, bộ thân thể này sẽ bị bàn tay to lớn kia đánh thành bột mịn!

Mà lần va chạm này, để thân hình của Tô Tử Mặc nhanh chóng rơi vào chỗ sâu trong vòng xoáy màu đen, biến mất ở trong bóng tối, không thấy đâu nữa.

Bàn tay to lớn lại một lần nữa thò vào bên trong mò một chút, lại không bắt được cái gì.

Cường giả Tổ Cảnh hừ lạnh một tiếng.

Bàn tay khổng lồ từ bên trong vòng xoáy màu đen rút ra, lại từ bên trong Khu Vực Truyền Đạo lui ra ngoài.

Cho đến lúc này, loại uy áp bàng bạc kinh khủng ở trong hư không kia, mới chậm rãi tán đi.

Sau hồi lâu yên lặng, toàn bộ Khu Vực Truyền Đạo bộc phát ra từng đợt tiếng ồn ào náo động!

"Trời ạ! Hoang Võ lập đạo, trấn giết tám vị Đệ Tử Phong Hào, vậy mà rước lấy cường giả Tổ Cảnh ra tay!"

"Không biết là Đại Thừa Lão Tổ, hay là Bán Tổ?"

"Khẳng định là Bán Tổ, đến cảnh giới Đại Thừa Lão Tổ, tầm mắt khoáng đạt, một lòng truy cầu Đại Đạo, làm sao lại bởi vì chút chuyện nhỏ này mà làm to chuyện."

"Cường giả Tổ Cảnh bóp chết Phản Hư Đạo Nhân, đây quả thật là không để ý mặt mũi, không từ thủ đoạn rồi!"

"Sau ngày hôm nay, lại không còn Hoang Võ nữa rồi!"

Có người than thở, có người thở dài, có người cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người bi thương.

Cơ Yêu Tinh lệ như suối trào, khóc không thành tiếng.

Lâm Huyền Cơ kinh ngạc đứng tại chỗ, giống như là cũng không thể từ trong rung động của một màn này, tỉnh lại.

Sau nửa ngày, hắn mới nói: "Tố Nữ đạo hữu, Tô huynh còn chưa chết, việc này có lẽ còn có cơ hội biến chuyển."