Chương 1569: Tinh huyết của Lão Tổ

Ngay khi đại chiến đang xảy ra, không có người nào chú ý tới, một tên Huyết Đằng tộc đi tới bên cạnh thi thể Đằng La, lấy túi trữ vật của Đằng La xuống.

Tên Huyết Đằng tộc này thận trọng lấy từ trong túi trữ vật của

Đằng La ra một bình ngọc lớn bằng ngón cái, quay đầu nhìn tới Tô

Tử Mặc, vẻ mặt âm lãnh, trong mắt đều là vẻ điên cuồng!

Ngay khi Tô Tử Mặc xuất thủ đánh bị thương hai Kim Ô tộc thái tử, lòng bàn tay tên Huyết Đằng tộc này nắm bình ngọc, lao đến Tô

Tử Mặc!

Tô Tử Mặc chẳng thèm liếc nhìn hắn một chút, sau khi bức lui hai đại thái tử thì trở tay bắn ra một mũi tên!

Những tên Huyết Đằng tộc này có lẽ uy hiếp cực lớn đối với người tu chân bình thường.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, Phá Pháp cung bắn ra một mũi tên là có thể dễ dàng bắn giết!

Sưu!

Hàn quang lấp lóe, mũi tên bằng pháp lực bắn tới!

Mà tên Huyết Đằng tộc này đang xông lại, căn bản không có ý muốn tránh né, chỉ giơ bình ngọc trong lòng bàn tay lên trước khi mũi tên bắn!

"Hoang Võ, ngươi chuẩn bị chôn cùng thiếu chủ đi!"

Trong đôi mắt tên Huyết Đằng tộc kia lộ ra một tia điên cuồng vì được như ý, trong miệng gào thét!

Phốc phốc!

Mũi tên bằng pháp lực xuyên qua lồng ngực tên Huyết Đằng tộc này, lực lượng khổng lồ, trực tiếp xé rách cơ thể hắn!

Cùng lúc đó, bình ngọc bằng ngón cái kia cũng bị cỗ lực lượng này làm vỡ vụn.

Bên trong không có vật gì khác, chỉ có một giọt máu tươi!

Nhưng giọt máu tươi này lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Ngay cả các thiếu chủ Hung tộc đều có vẻ mặt đại biến, trong mắt lộ ra kiêng kị thật sâu.

Ầm!

Giọt máu tươi này vỡ tung, hóa thành một đoàn sương máu, bao phủ Tô Tử Mặc vào, ngay cả Phá Pháp cung cũng không thể may mắn thoát khỏi!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được một luồng lực lượng tà ác đến cực điểm, muốn phải xâm lấn Thanh Liên chân thân, thôn phệ sinh cơ của hắn!

Mà Phá Pháp cung bị huyết vụ bao phủ, quang mang cũng dần dần ảm đạm xuống.

Phải biết rằng các đại thiếu chủ Hung tộc không chỉ có lực chiến đấu thao thiên, trong tay cũng có không ít át chủ bài, thậm chí có cả thủ đoạn bảo mệnh mà các tiền bối Hung tộc lưu cho bọn hắn.

Giống như là Hoàng Thiên thần tử có một tấm phù lục đại thần thông.

Mà trong túi trữ vật của Đằng La lại có máu tươi của một vị Đại

Thừa Lão Tổ lưu cho hắn!

Giọt máu tươi này chứa lực lượng ô uế tà ác, đủ để diệt sát bất kỳ

Bán Tổ nào.

Cho dù là tiên thiên Đại Năng pháp khí, bị giọt máu tươi này nhiễm phải, cũng sẽ bị phế đi!

Đây là át chủ bài của Đằng La.

Chỉ tiếc, Tô Tử Mặc bắn một mũi tên đã giết chết hắn rồi, hắn căn bản không có cơ hội phóng ra.

Mà bây giờ, giọt Lão Tổ tinh huyết này lại bị một tên Huyết Đằng tộc khác tế ra!

Tên Huyết Đằng tộc kia bị mũi tên bằng pháp lực hủy đi nhục thân, Nguyên Thần cũng bị giọt máu tươi này nhiễm phải, nhanh chóng khô héo.

Nhưng trong mắt của hắn lại chỉ có hưng phấn.

Dù hắn chết cũng đáng!

Bởi vì Hoang Võ đã bị giọt máu tươi này nhiễm phải, sẽ cùng chết với hắn!

Nếu là mấy chục năm trước, giọt máu tươi này, tuyệt đối có thể giết chết Tô Tử Mặc.

Nhưng sau đại chiến ở Côn Lôn Khư, Thanh Liên chân thân từng bị

Ách Nạn chi kiếm rèn luyện, từng trải qua thần thông phong bạo tẩy lễ, đã đạt đến gần bát phẩm!

Chò dù là giọt máu tươi này, cũng không đả thương được Tạo Hóa

Thanh Liên thất phẩm đỉnh phong!

"Tan cho ta!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, khí huyết trong cơ thể oanh minh, toàn thân bắn ra một tia sáng, trong nháy mắt rơi vào sương máu.

Thanh Liên chân thân tinh khiêt vô ngần, không nhiễm bụi trần, dù cho là tinh huyết của Đại Thừa Lão Tổ cũng không thể làm ô uế!

"Tại sao có thể như vậy ? Tại sao có thể như vậy!"

Nguyên Thần tên Huyết Đằng tộc kia đã bị giọt máu tươi này thôn phệ, hao hết sinh cơ.

Nhưng Thanh Liên chân thân vẫn có sinh cơ cuồn cuộn, bình yên vô sự!

Nguyên Thần của tên Huyết Đằng tộc kia chỉ có thể không cam lòng và đầy oán niệm, tán loạn ở trong thiên địa.

"Tạo Hóa Thanh Liên không hổ là thiên địa chí bảo!"

Quỷ Vu công tử lẩm bẩm một tiếng.

Tàn Mục đột nhiên mở miệng, nói: "Nhưng giọt Huyết Đằng tộc

Lão Tổ tinh huyết này, cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chí ít đã tạm thời phế đi Phá Pháp cung!"

Mặc dù Tàn Mục không có hai mắt, nhưng dường như vẫn có thể nhìn thấy hết thảy.

Phá Pháp cung trong tay Tô Tử Mặc đã bị tinh huyết của Huyết

Đằng tộc Lão Tổ nhiễm phải rồi, quang minh ảm đạm.

Mặc dù không hoàn toạn bị phế bỏ, nhưng tạm thời đã không dùng được.

"Không có Thượng Cổ dị bảo này, ta muốn xem xem, Hoang Võ còn có thủ đoạn gì nữa!"

Thất thái tử căm hận nói.

Một hồi này thời gian, xương nứt trên bàn chân Kim Ô đã khỏi hẳn!

Ngọc La Sát nhẹ chau mày ngài, nhìn qua xa Tô Tử Mặc cách đó không.

Chẳng biết tại sao, khi thấy Phá Pháp cung của Tô Tử Mặc bị phế, phản ứng đầu tiên của nàng không phải cao hứng, mà lại là lo lắng.

"Ta làm sao thế nhỉ ?"

Ngọc La Sát lập tức giật mình tỉnh lại, trong lòng ngầm bực:

"Người trước mắt này chỉ là phân thân của ác nhân kia, ta lo lắng cho hắn làm cái gì!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, trở tay thu Phá Pháp cung vào trong túi trữ vật.

Đúng lúc này, giữa không trung cách đó không xa, truyền đến một tiếng kêu đau.

"Răng rắc!"

Chỉ thấy giữa không trung, toàn thân Tiêu Tương thần nữ tràn ngập thần quang, hùng hổ dọa người, khí thế thao thiên, ép Cơ

Yêu Tinh đến mức không thể lui nữa, một quyền đánh lên trên cánh tay Cơ Yêu Tinh, toàn bộ cánh tay của nàng đều cắt ngang rồi!

"Yêu nữ!"

Tiêu Tương thần nữ lạnh giọng nói: "Ai bảo ngươi lớn đẹp mắt như vậy, ngươi nên đi chết!"

Tiêu Tương thần nữ cất bước tiến lên, xòe bàn tay ra, năm ngón tay bắn ra móng tay sắc bén, đánh về phía gương mặt Cơ Yêu

Tinh!

Lần này nếu bị bắt trúng, đừng nói là gương mặt của Cơ Yêu Tinh bị hủy diệt, Nguyên Thần của nàng chỉ sợ đều sẽ bị Tiêu Tương thần nữ bắt được!

Đột nhiên!

Một tiếng xé gió lên!

"Tiêu Tương cẩn thận!"

Ngay sau đó, tiếng cảnh báo của đám Quỷ Vu công tử, Tàn Mục đã truyền đến.

Trong lòng Tiêu Tương thần nữ run lên.

Nàng chỉ cảm thấy được trước mắt nhoáng lên một cái, trước người Cơ Yêu Tinh, đã thêm một người, chính là Hoang Võ vừa rồi vẫn đại sát tứ phương!

Khoảng cách giữa hai người rất gần.

Tô Tử Mặc ngăn trước người Cơ Yêu Tinh, bàn tay của Tiêu Tương thần nữ đã rơi xuống.

"Hoang Võ, ta thấy ngươi muốn chết!"

Tiêu Tương thần nữ cười lạnh một tiếng, không có ý thu tay, trực tiếp chụp vào gương mặt Tô Tử Mặc, muốn cắm vào trên khuôn mặt của hắn!

Tiêu Tương thần nữ có tự tin này.

Với khí huyết, nhục thân, lực cận chiến của nàng, căn bản không có người nào có thể so đấu cận chiến cùng nàng!

"Muốn chết chính là ngươi!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, ánh mắt đại thịnh, khí huyết bốc lên, đối mặt với bàn tay của Tiêu Tương thần nữ lại không tránh không né, lật tay đánh ra một chưởng, đập xuống thiên linh cái của Tiêu

Tương thần nữ!

Một chưởng này bộc phát ra khí thế quá mạnh rồi!

Tiêu Tương thần nữ bị một chưởng này bao phủ, chỉ cảm thấy ở ngực khó chịu, khí huyết không thông, cảm thấy ngạt thở!

"Ừm ?"

Tiêu Tương thần nữ biến sắc.

Muốn lưỡng bại câu thương, lấy mạng đổi mạng ?

Tiêu Tương thần nữ có tự tin, có thể trấn sát Tô Tử Mặc bằng một chưởng.

Nhưng nàng lại không nắm chắc, có thể toàn thân trở ra dưới một chưởng này của Tô Tử Mặc!

"Thân phận của ta tôn quý như thế, há có thể đổi mệnh cùng tên sâu kiến này!"

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Tương thần nữ đưa ra lựa chọn, thu về bàn tay, muốn ngăn cản một chưởng này của Tô Tử Mặc, lại đi phản kích.

Nhưng nàng vừa lui lại thì đã hoàn toàn bại rồi!