Chương 1451: Đạo Hỏa giương oai

Cơ Yêu Tinh mang theo Yến Bắc Thần thoát khỏi Linh Lung Sát trận, trong lòng Yến Bắc Thần vẫn luôn đè nén một luồng oán hận cùng lửa giận!

Những oán hận kia theo một đao này phát tiết ra ngoài, trực tiếp đem chém giết một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung tại chỗ!

Đương nhiên, vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung này vẫn lạc cũng là bởi vì trước đó đã đại chiến cùng Tô Tử Mặc, trạng thái bây giờ không còn ở đỉnh phong.

Hơn nữa sự chú ý của hắn đều đặt trên người Tô Tử Mặc, nào ngờ phía dưới lại đột nhiên xuất hiện một đao đáng sợ như vậy!

Tu La xuất thế, thế cục biến hóa trong nháy mắt!

Chỉ một mình Tô Tử Mặc đã có thể đấu với mười vị Bán Tổ của

Huyền Cơ Cung, còn có yêu nghiệt như Thiên Cơ mà không thua.

Bây giờ, lại có thêm một Tu La trong tình trạng hận ý ngút trời, đằng đằng sát khí, Huyền Cơ Cung còn vừa mất đi một Bán Tổ, tình thế đã nhanh chóng lật ngược lại!

"Ta đi giúp Minh Chân!"

Cơ Yêu Tinh hiểu rất rõ, lấy lực chiến đấu của nàng dù trợ giúp Tô

Tử Mặc cũng không thể tạo thành bao nhiêu uy hiếp cho Bán Tổ cường giả.

Mà ở một bên khác, một mình Minh Chân đang đấu lại hơn mộ trăm vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung, đã có chút không chịu nổi.

Cơ Yêu Tinh nhanh nhẹn nhảy vào chiến trường, khẽ cười với đám

Đại Năng của Huyền Cơ Cung một tiếng, thổ khí như lan: "Chư vị thật sự muốn đối địch với ta sao?"

Cơ Yêu Tinh tu luyện « Tố Nữ Kinh », trên người nàng luôn tản ra một loại mị lực khó nói lên lời, làm người ta không thể ngăn cản.

Đừng nói là nam tử, dù là nữ tử thấy được nàng, đều sẽ không tự chủ muốn tới thân cận!

Đây mới thực sự là mị hoặc thiên hạ, điên đảo chúng sinh!

Ở một bên khác, trong mắt Yến Bắc Thần dường như đã không có người ngoài.

Hắn đã hoàn toàn chìm trọng sự thù hận của chính mình, trong lòng không có sinh tử, không có lo sợ, chỉ có một suy nghĩ, chính là giết chết Thiên Cơ để báo thù cho Tần Phiên Nhiên!

Hai mắt Yến Bắc Thần đen kịt vì bị Ly Hận ma khí chiếm cứ!

Nhìn đôi mắt đen kịt đầy mà khí này, trong lòng Thiên Cơ đột nhiên có chút run rẩy.

Nơi này dù sao cũng là Huyền Cơ Cung.

Cho dù là Tu La cùng Hoang Võ tới cũng tuyệt đối không tạo ra sóng gió gì.

Nhưng đối mặt với một người điên như Tu La dạng này, Thiên Cơ đột nhiên có chút hối hận.

Nói đúng ra, Tu La rơi vào tình trạng này là do một tay hắn tạo thành!

Yến Bắc Thần ở trong Linh Lung Sát trận đã đi hai trăm linh chín bước, trên đường đã đầy thương tích.

Nhưng lúc này, hắn lại không cảm giác được bất kỳ đau đớn nào, đằng không bay lên, tay giơ cao Ly Hận ma đao, giết tới Thiên Cơ!

"Ma đầu nhận lấy cái chết!"

Thần Cưu Bán Tổ hét lớn một tiếng, đập tay vào túi trữ vật, bên trong bay ra một đạo kim quang, nhào tới Yến Bắc Thần!

Một đạo kim quang này không phải pháp khí, mà là một vật sống!

Tô Tử Mặc chăm chú nhìn mới phát hiện đây là một loại phi cầm-

Thần Cưu.

Thần Cưu là thuần huyết hung thú, nghe đồn có được huyết mạch

Tam Túc Kim Ô, tu luyện tới cực hạn thậm chí có khả năng tiến hóa thành là Tam Túc Kim Ô chân chính!

Mà Thần Cưu này có tốc độ cực nhanh, huyết mạch cường thịnh, toàn thân thiêu đốt một ngọn lửa màu vàng kim, xem ra nó đã sắp lột xác rồi!

Yến Bắc Thần không ngừng bước chân, giống như căn bản không nhìn thấy Thần Cưu này.

Các Bán Tổ khác cũng vội vàng xuất thủ.

Yến Bắc Thần mặc dù rơi vào oán hận cùng giết chóc, nhưng hắn tuyệt đối tin tưởng Tô Tử Mặc có!

Hắn biết rõ, Tô Tử Mặc nhất định sẽ trợ giúp hắn ngăn cản những người khác!

Tô Tử Mặc cũng động rồi!

Sau lưng Tô Tử Mặc xuất hiện một đôi cánh chim, trên người lấp lóe lôi điện, lại phóng xuất ra Túng Địa Kim Quang, tốc độ cả người đã đạt đến cực hạn!

Thân pháp của hắn thậm chí đã nhanh hơn cả Thần Cưu, phóng tới trước mặt Thần Cưu, xòe bàn tay ra, bắt tới Thần Cưu!

Thần Cưu huýt dài một tiếng, trong mắt lộ ra hung quang, ngọn lửa trên người càng mạnh hơn, nhô lợi trảo ra, muốn xé rách bàn tay Tô Tử Mặc.

"Súc sinh, ở trước mặt ta còn dám làm càn!"

Tô Tử Mặc hét lớn: "Đừng nói là ngươi còn không chưa lột xác thành Kim Ôdù là Tam Túc Kim Ô chân chính, ta cũng đã từng giết!"

Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, cỗ Thanh Liên chân thân này, thật sự đã từng trấn sát người của Kim Ô nhất tộc!

Đối mặt với lợi trảo của Thần Cưu, bàn tay của Tô Tử Mặc căn bản không có ý muốn tránh né, trực tiếp bắt tới!

Móng vuốt của Thần Cưu dù có sắc bén hơn cũng không đả thương được Thanh Liên chân thân!

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Tử Mặc cũng đã chộp Thần Cưu vào trong lòng bàn tay, bàn tay thoáng vận lực!

"Ngao!"

Thần Cưu kêu thảm một tiếng, ngửa mặt lên trời thét lên!

Nó quá gầy nhỏ, còn chưa lớn bằng bàn tay Tô Tử Mặc, nào có thể chịu được lực lượng của Tô Tử Mặc!

"" Hoang Võ, ngươi dám!"

Thần Cưu Bán Tổ rống to một tiếng.

Qua nhiều năm như vậy, Thần Cưu này vẫn luôn đi theo hắn từ khi hắn bắt đầu tu hành.

Ngay cả đạo hào của hắn cũng được đặt là 'Thần Cưu'.

Con Thần Cưu này đối với hắn thật sự vô cùng quan trọng hơn bất kỳ mọi thứ!

Chỉ là, hắn đối mặt với Hoang Võ.

Hoang Võ căn bản không sợ uy hiếp của hắn!

Tô Tử Mặc dùng sức, bàn tay trực tiếp bóp nát Thần Cưu, máu tươi lập tức phun ra.

Nguyên Thần của nó cũng không có thể trốn tới, bị lòng bàn tay của Tô Tử Mặc bóp chết!

Thần Cưu bỏ mình, ngọn lửa trên người nó vẫn chưa tắt, bám vào trên bàn tay Tô Tử Mặc, không ngừng thiêu đốt.

"Hoang Võ, Thần Cưu vẫn lạc, ngọn lửa của nó vĩnh viễn không bao giờ dập tắt! Lửa Thần Cưu sẽ đốt ngươi thành tro bụi, dù là

Thanh Liên chân thân cũng không làm nên chuyện gì!"

Thần Cưu Bán Tổ lạnh lùng nói.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, bàn tay đang bị ngọn lửa thiêu đốt nhanh chóng biến ảo pháp quyết.

Hô!

Trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc đột nhiên lóe lên ba ngọn lửa!

Màu đỏ- Tiên Môn Đạo Hỏa.

Màu vàng kim-Phật Môn Đạo Hỏa.

Màu đen-Ma Môn Đạo Hỏa.

Ba đạo hỏa bùng cháy lên, trong nháy mắt đã trấn áp lửa Thần

Cưu trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc, thôn phệ sạch sẽ!

Mắt thấy thế công của đám người Càn Thiên Bán Tổ đã hạ xuống.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, trong hai mắt lại dường như thiêu đốt lên hai ngọn lửa, khẽ bắn ba đạo hỏa trong tay ra ngoài, khẽ quát một tiếng: "Tứ Muội Đạo Hỏa!"

Lời còn chưa dứt, Nguyên Thần của Tô Tử Mặc đã bắn ra một đạo hỏa Nguyên Thần, dung nhập vào ba đạo hỏa.

Ngọn lửa bùng lên mạnh mẽ, hỏa quang ngút trời, bao phủ tới đám

Càn Thiên Bán Tổ!

Tứ Muội Đạo Hỏa có uy lực cực lớn, đã có thể uy hiếp được Bán

Tổ!

Lúc trước, khi ở Lục Tinh Sơn, sở dĩ Tứ Muội Đạo Hỏa bị tuỳ tiện trấn áp xuống, chủ yếu là bởi vì, Tứ Muội Đạo Hỏa không đủ ngưng tụ.

Lực lượng của Tứ Muội Đạo Hỏa phân tán khắp cả tòa Lục Tinh

Sơn, tự nhiên không uy được Hợp Thể Đại Năng, Bán Tổ cường giả.

Nhưng lúc này lại khác, Tứ Muội Đạo Hỏa trút xuống, mục tiêu chỉ có chín vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung ở đối diện!

"Ừm ?"

Một vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung muốn lấy pháp thuật đối cứng, không ngờ pháp thuật của hắn mới vừa đánh ra, đã bị đốt cháy thành hư vô.

Ngay cả bản mệnh pháp khí của hắn rơi vào trong biển lửa, đều trở nên ảm đạm vô quang!

Vị Bán Tổ cường giả này ý thức được điểm không thích hợp, khi muốn bứt ra lui lại thì đã không kịp!

Đốm lửa nhỏ bùng lên, rơi trên người hắn, trong chớp mắt đã lớn lên theo gió, biến thành một quả cầu lớn hình người!

"A! A! A!"

Vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung này giãy dụa gào thét, vô cùng thống khổ.

Mặc kệ hắn vận chuyển huyết mạch pháp lực như thế nào, Tứ

Muội Đạo Hỏa trên người đều không thể dập tắt!

Sinh cơ của Bán Tổ cường giả quá mạnh!

Nếu là Hợp Thể Đại Năng khác, trong nháy mắt đã bị đốt thành tro bụi rồi!

Đại hỏa trên người vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung này thiêu đốt mười mấy hơi thở, mới dần dần dập tắt, chỉ còn lại từng mảnh tro tàn, biến mất trong hư không.