Chương 1461: Một cơ hội

Thiên Cơ đột nhiên cười cười, nói: "Sư tôn, nói cho cùng thì tất cả cũng chỉ là suy đoán của người thôi. Người cũng không thể bởi vì một suy đoán mà muốn trị tội đệ tử đi?"

"Rất tốt, không hổ là đệ tử của ta."

Ông lão thuyết thư gật đầu một cái, vẻ mặt đùa cợt.

Tô Tử Mặc cũng khẽ nhíu mày.

Thiên Cơ nói không sai, mặc dù ông lão thuyết thư nói ra những việc này đều là sự thật, nhưng dù sao chỉ là phỏng đoán của ông.

Dưới cái nhìn chăm chú của vô số người, chỉ bởi vì một phỏng đoán mà muốn xử lý Thiên Cơ, thật sự không thể phục chúng.

Thiên Cơ mỉm cười, nói: "Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, ta cũng không giết người nào, tay ta luôn sạch sẽ!"

Thiên Cơ mặc dù thất bại, nhưng còn chưa thua tới mức không còn manh giáp!

Đúng như hắn nói, cho dù hắn bày ra một ván cờ lớn này, tính kế tất cả mọi người nhưng trên tay của hắn lại không nhiễm phải một giọt máu tươi nào!

"Sư tôn, nếu người muốn trị tội ta, ta cũng không có lời nào để nói, nhưng nếu chỉ dựa vào phỏng đoán của ngài thì trong lòng đệ tử không phục."

Thiên Cơ cúi đầu thật sâu với ông lão thuyết thư, không cần nhiều lời nữa.

"Thiên Cơ không làm tổn thương người nào, nếu bị phạt, chỉ sợ tu sĩ trong tông môn nhìn thấy cũng sẽ thất vọng."

"Đúng vậy, liên thủ cùng Hung tộc, cũng không thể đều đổ lỗi cho

Thiên Cơ, đây là kết quả do một số trưởng lão chúng ta cùng thương nghị."

Càn Thiên trưởng lão cùng Thần Cưu trưởng lão đứng ra cầu tình cho Thiên Cơ.

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài.

Chuyện này đối với ông lão thuyết thư đúng là vấn đề khó xử.

Giữa hai người, dù sao cũng có tình cảm sư đồ, chỉ dựa vào suy đoán đã muốn trị tội, chỉ sợ ông lão thuyết thư cũng không thể dứt khoát hạ thủ.

Ông lão thuyết thư nhìn về nơi xa, im lặng hồi lâu, mới chậm chậm nói ràng: "Ta đương nhiên sẽ không trị tội ngươi."

Khóe miệng Thiên Cơ hơi cong lên, giống như đã sớm tính đến kết quả này.

Hắn hiểu rất rõ sư tôn của chính mình!

Hắn dám làm ra những việc này, chính là đoán đến những chuyện này!

Ngay cả ông lão thuyết thư, hắn đều đã tính đến!

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư lại xoay chuyển lời nói:

"Nhưng ta từng nói với các ngươi, thân là đệ tử của Huyền Cơ

Cung, không nên tham gia vào tranh đấu chém giết ở Tu Chân giới.

Nếu gây phiền toái, chính mình đi xử lý, vi sư sẽ không ra tay giúp đỡ."

"Sư tôn dạy bảo, đệ tử không dám quên."

Vẻ mặt Thiên Cơ cung kính, trầm giọng trả lời.

"Hôm nay, ngươi đã gây phiền toái, vậy đi tự mình giải quyết a, bất luận kẻ nào ở Huyền Cơ Cung đều không được can thiệp."

Ông lão thuyết thư lạnh nhạt nói.

Tô Tử Mặc chấn động.

Ông lão thuyết thư mặc dù nhớ tới tình cảm sư đồ, nhưng cũng không hề thiên vị, mà chỉ cho Thiên Cơ một cơ hội.

Đương nhiên, đây cũng là cơ hội của Yến Bắc Thần!

"Tu La, ngươi nghĩ như thế nào ?"

Ông lão thuyết thư hỏi nói.

"Tạ tiền bối thành toàn."

Yến Bắc Thần lạnh lùng nói, trong mắt lấp lóe hung quang!

Thiên Cơ cũng cực kỳ tỉnh táo, trầm giọng nói: "Sư tôn, đệ tử cầu một cơ hội công bằng! Một đấu một, không luận sinh tử, bất kỳ người nào cũng không được can thiệp!"

Thiên Cơ lời nói này là đang nhắc nhở bọn người Tô Tử Mặc, cũng không thể ra tay giúp đỡ.

"Ngươi yên tâm, nếu ngươi có thể sống sót dưới Tu La đao, ta cũng sẽ không trừng trị ngươi. Nhưng nếu ngươi gặp nạn, ta cũng sẽ không cứu ngươi."

Ông lão thuyết thư nói: "Một trận chiến này, chấm dứt ân oán, bất phân thắng bại, chỉ phân sinh tử!"

"Tốt!"

Thiên Cơ mỉm cười, gật đầu đồng ý, trong mắt không hề e ngại.

Dường như Tô Tử Mặc nghĩ đến chuyện gì, khẽ nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Nhưng hắn nghĩ lại, dù nói ra việc này, lấy tính tình của Yến Bắc

Thần cũng sẽ không để ý.

Dù sao, giờ khắc này, hắn đã chờ quá lâu rồi!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc hơi lo lắng, nhưng vẫn cùng Minh Chân, Cơ

Yêu Tinh lui xuống tới.

Đám người Huyền Cơ Cung cũng đồng thời lui lại.

Trong nháy mắt, giữa không trung đã lộ ra một mảng đất trống lớn, Yến Bắc Thần cùng Thiên Cơ đứng đối diện với nhau.

"Tu La, ta biết rõ, Tần Phiên Nhiên chết khiến ngươi rất đau lòng, không thể tiêu tan."

Thiên Cơ nói: "Bây giờ ngươi còn sống mỗi một ngày đều là dày vò, ngươi hận không thể tự tuyệt đi cùng Tần Phiên Nhiên đoàn tụ, đúng không?"

Hai con ngươi Thiên Cơ nổi lên một tia quang hoa quỷ dị.

Ngữ khí của hắn trở nên có chút nhu hòa, khiến người nghe sinh ra một loại tín nhiệm từ đáy lòng, buông bỏ phòng bị!

Yến Bắc Thần nhíu chặt lông mày, đầu hơi rủ xuống, giống như lại lần nữa nhớ tới chuyện cũ, lâm vào thống khổ tự trách.

"Thuật mị hoặc thật cao minh!"

Cơ Yêu Tinh nhẹ chau lại lông mày, lẩm bẩm một tiếng.

Đối với loại thuật pháp này, nàng hiểu rõ nhất.

Chỉ là không ngờ Thiên Cơ tu luyện thuật mị hoặc lại đạt tới trình độ không kém nàng!

Phải biết rằng trong « Huyền Thiên Lục » bao hàm toàn diện, Thiên

Cơ là đệ tử của ông lão thuyết thư, thiên phú kinh người, cũng đọc rất nhiều sách!

Không có người nào biết lực chiến đấu của Thiên Cơ có thể đạt đến mức nào, bởi vì Thiên Cơ rất ít khi xuất thủ.

Từ khi tu hành đến nay, nếu Thiên Cơ muốn làm chuyện gì, căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần bày bố một chút, tự nhiên sẽ có thể giải quyết tất cả.

Nhìn hai người như đang đứng đối mặt với nhau, không nhúc nhích.

Nhưng Thiên Cơ đã ra chiêu!

"Nếu ngươi đã thống khổ như vậy, không bằng để ta tiễn ngươi một đoạn đường, như thế nào ?"

Thiên Cơ còn đang tiếp tục mê hoặc Yến Bắc Thần, ôn nhu nói: "Từ bỏ đi, ta là đang giúp ngươi a. Chỉ cần ngươi chết đi, ngươi có thể đoàn tụ cùng Tần Phiên Nhiên."

"Tần Phiên Nhiên ở phía dưới đang chờ ngươi a, ngươi không cảm giác được sao?"

Thân thể Yến Bắc Thần ngày càng run rẩy, ngũ quan cũng đã vặn vẹo đến cùng một chỗ!

"Làm sao bây giờ, Tu La có vẻ không chịu nổi."

Vẻ mặt Cơ Yêu Tinh lo lắng, nói: "Nếu không thể thoát khỏi mị hoặc của Thiên Cơ, không cần Thiên Cơ xuất thủ, sợ là Tu La muốn tự tuyệt!"

"Sẽ không."

Tô Tử Mặc chậm chậm lắc đầu, nói: "Yến đại ca tu luyện « Ly Hận

Kinh », hận trong lòng hắn đã đã vượt qua tất cả!"

"Nếu muốn dùng thuật mị hoặc này để mê hoặc Yến đại ca, Thiên

Cơ đã coi thường « Ly Hận Kinh », cũng coi thường Yến đại ca."

Đúng lúc này, thân thể Yến Bắc Thần dần ngừng lại run rẩy, bình tĩnh trở lại.

"Làm sao vậy, là đã quyết định sao?"

Thiên Cơ chậm chậm đi đến phía Yến Bắc Thần, cẩn thận từng li từng tí, ôn nhu hỏi nói.

Yến Bắc Thần đột nhiên ngẩng đầu, một đôi tròng mắt đen kịt như mực, giống như là hai vực sâu lớn, có thể thôn phệ hết thảy!

Trông thấy đôi con ngươi này, Thiên Cơ giật mình.

"Ta đúng là rất thống khổ, ta cũng có lỗi với Phiên Nhiên."

Yến Bắc Thần chậm chậm nói ràng: "Nhưng dù ta tự tuyệt, cũng phải trấn sát ngươi trước! Nếu không có ngươi ', Phiên Nhiên căn bản sẽ không chết!"

"Thiên Cơ, ngươi —— nên —— chết!"

Ông!

Lời còn chưa dứt, Yến Bắc Thần đã xoay Ly Hận ma đao trong tay, cách hư không, hung hãng chém ra một đao về phía Thiên Cơ!

Một đao này chẳng những ẩn chứa vô tận hận ý từ « Ly Hận Kinh

», còn kèm theo sát cơ từ « Tu La Kinh »!

Hai loại đao ý ma công, cùng phát ra từ một đao sau đó hòa làm một thể!

Đây là một đao mạnh nhất mà Yến Bắc Thần bộc phát ra từ khi tu hành đến nay!

Ngay cả Tô Tử Mặc quan chiến ở nơi xa, nhìn thấy một đao này đều cảm thấy tê cả da đầu, âm thầm líu lưỡi!

Ly Hận ma đao chém qua trời cao!

Một đạo hắc mang hạ xuống trên đỉnh đầu Thiên Cơ, mang theo hận ý cùng giết chóc, giông như muốn hủy diệt tất cả!