Chương 1320: Bán Tổ ra tay

Một ít cường giả của Hung Tộc không né tránh kịp, bị Thần Hoàng

Trảo bắt lấy, hoặc bị xé thành hai nửa, hoặc bị ngọn lửa thần thánh đốt thành tro bụi!

Ở trong đó, một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc, cũng bị ngọn lửa thần thánh kinh khủng trên Thần Hoàng Trảo, đốt cho bản thể tan thành mây khói!

Huyết Đằng tộc vốn là cỏ cây thành tinh, lực sát thương của ngọn lửa đối bọn họ là lớn nhất.

Mặc dù, Huyết Đằng tộc đứng trong hàng Chín Đại Hung Tộc, ngọn lửa bình thường, căn bản là không đả thương được bọn họ, nhưng bây giờ thiêu đốt chính là ngọn lửa Thần Hoàng!

Ngay cả Thái Dương Thần Hỏa, đều bị ngọn lửa Thần Hoàng áp chế!

Đâu hoàn toàn là khắc chế ở trên lực lượng.

Thần Hoàng Trảo ở phía trước mở đường, ngọn lửa thần thánh cuồn cuộn, Sáu Đại Hung Tộc đồng loạt tránh né, không dám đối mặt với nó!

Trong nháy mắt, Long Tộc Chân Thân đã giết trở lại bên cạnh

Thanh Liên Chân Thân, vung vẩy Thần Hoàng Trảo, đánh lui mấy vị Hung Tộc đang vây công Thanh Liên Chân Thân.

Một mạch liều chết tới đây, Long Tộc Chân Thân cũng đã là tình trạng kiệt sức, vết thương trên lồng ngực, máu chảy ồ ạt, rơi ở trên mặt đất!

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc tụ lại, chuẩn bị nhảy vào bên trong vòng xoáy Pháp lực đen kịt kia, trốn xa rời đi.

Nguyên thần tóc đen, nhiễm phải Tuyệt Mệnh Chú, trên mặt Thanh

Liên Chân Thân có chút khô héo, trạng thái rất không thích hợp.

Không thể tiếp tục lưu lại ở chỗ này!

Lúc này, tông môn có quan hệ với Tô Tử Mặc như Phiếu Miểu

Phong, Bách Luyện Môn, đều đã sớm rời đi.

Mà Yến Bắc Thần đuổi giết Thiên Cơ, cũng đã biến mất ở trong tầm mắt của Tô Tử Mặc, chẳng biết là đã đi đâu, hắn không lo được nhiều nữa, chỉ có thể mang Dạ Linh đi trước đã!

"Không thể để cho bọn họ chạy trốn!"

Cường giả còn lại của Hung Tộc hét lớn một tiếng, đồng loạt ra tay!

Lần này vì vây giết Dạ Linh, Sáu Đại Hung Tộc tổng cộng đi ra gần ngàn vị cường giả, tu vi thấp nhất đều là Pháp Tướng Cảnh.

Nhưng bên trong quá trình đuổi giết Dạ Linh, hao tổn hơn một trăm vị, cũng có thể tiếp nhận.

Mà bây giờ, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, cũng chỉ còn lại hơn một trăm vị!

Tổn thất to lớn này, từ sau trận chiến thời Thượng Cổ, cũng là chưa bao giờ có.

Lấy nội tình của Sáu Đại Hung Tộc, những cường giả vẫn lạc này, cũng không thể coi là gì, chỉ là, trừ lúc đối mặt với Chư Hoàng

Thượng Cổ, Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc chưa từng gặp được tổn thất nặng nề thế này!

Thái Cổ Hung Tộc đều lựa chọn ở đời này, đi ra ngoài cấm địa, chính là dự cảm được khí vận của Nhân tộc đã suy sụp, cơ hội để bọn họ lại một lần nữa chấp chưởng Thiên Hoang đã đến rồi!

Nhưng không nghĩ tới, cường giả của Hung Tộc mới vừa lộ diện, đã gặp phải đả kích như vậy, dường như là bị diệt toàn quân.

Kết quả này, bọn họ tuyệt đối là không thể tiếp nhận!

Nhất định phải trấn giết cảHoang Võ Đạo Quân và Cấm kỵ Thái

Cổ!

Ô ô ô!

Thiên Nhãn Tộc còn lại, trợn mở Thiên Nhãn, đem lực lượng Thiên

Nhãn, thúc giục đến cực hạn!

Một luồng sáng màu đen phá không mà tới, đánh về phía Long Tộc

Chân Thân, Thanh Liên Chân Thân và Dạ Linh!

Cường giả còn lại của Thần tộc, Huyết Đằng tộc, Vu tộc, Kim Ô tộc, La Sát tộc, cũng đồng loạt ra tay, đánh tới phía vòng xoáy

Pháp lực, dốc hết toàn lực!

Mặc dù Long Tộc Chân Thân có thể di động, có thể né tránh, nhưng vòng xoáy Pháp lực này sẽ không.

Chỉ cần đánh nát vòng xoáy Pháp lực này, phá toà truyền tống đại trận này đi, ba người bọn Hoang Võ Đạo Quân ai cũng không đi nổi!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, trên trời cao, truyền đến một tiếng vang thật lớn, vỡ ra một khe hở khổng lồ!

Ngay sau đó, một bóng người ở trong đó như ẩn như hiện, mặc dù nhỏ bé, nhưng lại tỏa ra uy áp kinh khủng, tóc đen bay múa, toàn thân tỏa ra ánh sáng, toàn bộ đất trời đều đang run rẩy!

Loại lực lượng này, đã hoàn toàn vượt qua Hợp Thể Cảnh rồi!

Quần tu ngửa đầu nhìn lên bóng người trên trời cao kia, vẻ mặt kinh hãi, trong mắt lộ ra vô tận rung động, quên cả hít thở!

Tổ Cảnh!

Loại lực lượng này, tuyệt đối là lực lượng Tổ Cảnh!

Ngay cả cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đều khẽ nhíu mày.

"Bán Tổ của Nhân tộc?"

Một vị Đại Năng của Thần tộc nhướng mày.

"Chẳng lẽ là Bán Tổ tới cứu Hoang Võ?"

"Nhìn pháp bào và khí tức của Bán Tổ này, có lẽ là đến từ Hỗn

Nguyên Tông, mà Hỗn Nguyên Tông và Hoang Võ hình như là có ân oán cực sâu!"

Ngay lúc này, bóng người ở trên không trung kia chậm rãi mở miệng.

"Hoang Võ, ngươi diệt huyết mạch của Đế thị nhất tộc ta, để ngươi sống lâu như vậy, hôm nay đến lượt ngươi nợ máu phải trả bằng máu rồi!"

Tiếng của Bán Tổ, từng chữ đều bộc lộ ra uy áp mạnh mẽ, để hư không rung động.

"A, là Bán Tổ của Đế thị!"

"Ta đã biết, Khu Vực Truyền Đạo, chính là vị Bán Tổ của Đế thị này ra tay! Nếu không phải là sau đó vị cường giả Tổ Cảnh ở dưới

Táng Long Cốc ra tay, Hoang Võ đã sớm vẫn lạc!"

"Lần trước ở trong Khu Vực Truyền Đạo, Bán Tổ của Đế thị đều không hề lộ diện, chỉ là cách không ra tay, hôm nay thế mà chân thân xuất hiện!"

"Xem ra Hoang Võ nhất định có đại kiếp này, hôm nay không sống nổi rồi!"

"Đế Phạm!"

Tô Tử Mặc sầm mặt lại.

Ầm!

Đế Phạm xòe bàn tay ra, cách hư không trùng điệp, hướng về phía

Tô Tử Mặc vỗ xuống!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Lấy lực lượng của Bán Tổ, phóng xuất ra Đại Hỗn Nguyên Chưởng, sẽ có uy lực như thế nào!

Toàn bộ không gian đều hiện lên ra một vết rách nhỏ xíu!

Không gian đều không chịu nổi!

Cùng lúc đó, công kích của các đại cường giả của Hung Tộc, cũng đã xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ hai đại chân thân của Tô Tử

Mặc và Dạ Linh đi vào!

Bây giờ, còn có thể chiến đấu, cũng chỉ còn lại Long Tộc Chân

Thân.

Long Tộc Chân Thân không thể lui!

Hắn chỉ cần lui, truyền tống đại trận sau lưng sẽ bị đánh nát, một khi truyền tống đại trận sụp đổ, đường lui của hắn sẽ triệt để bị cắt đứt rồi!

Nhưng đối mặt với nhiều Hung Tộc ra tay và lực lượng của Bán Tổ như vậy, chỉ là Thần Hoàng Trảo, căn bản là không ngăn cản nổi!

Muốn ngăn cản lần công kích này lại, chỉ có một khả năng!

Long Tộc Chân Thân vung hai tay, ở hai bên thân thể vạch ra một nửa vòng tròn, cuối cùng tụ lại trước ngực, ngón tay biến ảo, ngưng tụ pháp quyết, vung vẩy ở trước ngực.

Mi tâm của hắn, bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh, chui vào giữa hai tay!

Làm xong những chuyện này, vẻ mặt của Long Tộc Chân Thân trong nháy mắt đã uể oải xuống, Nguyên thần mơ hồ đau nhói,

Nguyên thần của hắn đã thúc giục đến cực hạn rồi!

"Ngưng!"

Long Tộc Chân Thân khẽ quát một tiếng.

Ông!

Lực lượng thần thông chấn động đất trời xuất hiện!

Ở trước mặt Long Tộc Chân Thân, trong lúc hai tay vung lên, lại hiện ra một mặt tấm chắn bằng đá to lớn, cổ lão thô ráp, phía trên khắc hoạ một đường vân quanh co khúc khuỷu, thần bí huyền ảo.

Tấm chắn bằng đá này, tựa như là một cái mai rùa cổ lão.

"Đây là cái gì?"

"Lại một loại Thiên Phú Thần Thông?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, Long Tộc Phân Thân này của Hoang

Võ, đã phóng thích ra hai loại Thiên Phú Thần Thông, đây là loại thứ ba đi?"

Đừng nói là tu sĩ ở xa xa, ngay cả Sáu Đại Hung Tộc ở đây đều lộ ra vẻ mặt kinh hãi!

Loại thần thông này, chính là một trong bốn đại thần thông ghi lại bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương —— Linh Quy Chi Thuẫn!

Lúc trước, ở bên trong Long Hài Chi Cốc, Long Tộc Phân Thân và

Long Thương tranh đấu, từng phóng thích qua một lần.

Chỉ là, lúc đó Long Tộc Chân Thân mới vừa vặn giác tỉnh loại

Thiên Phú Thần Thông này, còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ, đường vân khe rãnh phức tạp thần bí bên trên Linh Quy Chi Thuẫn, chỉ có gần một nửa lóe ra ánh sáng.

Dù vậy, mặt Linh Quy Chi Thuẫn này, đã ngăn cản được móng vuốt thứ năm của Long Thương.

Mà bây giờ, khe rãnh đường vân bên trên mặt Linh Quy Chi Thuẫn này, đã toàn bộ phát sáng lên!

Loại Thiên Phú Thần Thông này, Long Tộc Chân Thân đã tu luyện tới viên mãn!

Kỳ thật, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện loại Thiên

Phú Thần Thông này tới viên mãn, không chỉ là bởi vì thiên phú của Long Tộc Chân Thân dị bẩm, lâu dài tu luyện « Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương ».

Càng bởi vì, lúc trước khi Tô Tử Mặc bước vào Kim Đan Cảnh, từng ngưng tụ ra Quy Xà Dị Tượng, ở trên lưng còn Huyền Vũ kia, cũng có được một khe rãnh đường vân!

Sau khi đối chiếu hai bên, Long Tộc Chân Thân mới có thể bằng vào tốc độ nhanh nhất, tu luyện loại Thiên Phú Thần Thông này tới viên mãn!