Chương 1806: Tan tác

Định Thân thuật chính là Long hoàng chân thân lĩnh ngộ ra từ《

Định Hải Quyển 》 của Đao hoàng truyền thừa.

Long hoàng chân thân mặc dù đã biến mất, nhưng Long hoàng nguyên thần đã dung hợp cùng Thanh Liên nguyên thần nên đạo tiểu thần thông này cũng thuận lợi kế thừa.

Khi hai bên cùng giai, sự hạn chế từ Định Thân thuật cũng không quá rõ ràng, thậm chí còn không duy trì được một nhịp hô hấp.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, một thoáng dừng lại này cũng đủ rồi!

Bạch!

Một bóng người ánh xanh xong tới trước người tên Huyền Tiên tứ giai kia, quỳ gối húc về phía trước, lực lượng khổng lồ đâm vào lồng ngực của người kia!

Lực lượng khủng bố trực tiếp húc cho tên Huyền Tiên tứ giai kia chia năm xẻ bảy, huyết nhục bắn vãng tung tóe!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc trực tiếp xông vào trong đám người, không có một kẻ nào trong đám Ác Lang quân Huyền Tiên có thể ngăn cản được bước chân của hắn!

Trong lúc nhất thời, Ác Lang quân người ngã ngựa đổ, hỗn loạn tưng bừng.

Hạ Thanh Doanh và đám người Phong Tuyết Lĩnh nhìn cảnh này mà choáng váng.

Trong đám người, cũng có một số tu sĩ tinh thông luyện thể, nhưng từ khi bọn hắn phi thăng lên thượng giới, bởi vì thiên địa nguyên khí thiếu thốn nên đừng nói là rèn luyện huyết nhục, muốn nâng cao tu vi cũng vô cùng gian nan.

Đám người chưa từng thấy thủ đoạn cường thế như thế!

Chỉ trong nháy mắt, một Huyền Tiên ngũ giai và một tứ giai Huyền

Tiên của Ác Lang quân đã thân tử đạo tiêu!

Người này quả thực chính là một pháp bảo hình người lãng lệ đến cực điểm, những nơ hắn đi qua, không có người nào có thể chống lại!

Lúc này Hạ Thanh Doanh cũng kịp phản ứng, vội vàng lớn tiếng hô: "Hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh nghe lệnh, toàn lực xuất thủ, trợ giúp

Tô đạo hữu giết địch!"

"Không thể đâu đại tiểu thư!"

Vừa rồi bị Ác Lang quân vây khốn, Lương Khâu chưa từng lên tiếng, lẩn tránh trong đám người, lúc này lại đột nhiên nhảy ra.

Lương Khâu nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Đại tiểu thư, tuyệt đối không nên xúc động! Ác Lang quân hung tàn khát máu, có thù tất báo, nếu giết tu sĩ Ác Lang quân, chắc chắn sẽ bị bọn hắn trả thù!"

"Người đã giết rồi, chẳng lẽ còn tránh thoát được sao? !"

Hạ Thanh Doanh trừng mắt nhìn Lương Khâu một chút.

Lương Khâu vội vàng nói: "Người là do Tô Tử Mặc giết, hắn mới vừa phi thăng lên, mới ở Phong Tuyết Lĩnh một năm, không tính là người của Phong Tuyết Lĩnh chúng ta."

"Chúng ta chỉ cần phân rõ giới hạn cùng hắn là được..."

"Ngươi nói cái gì!"

Hạ Thanh Doanh giận dữ, nhìn Lương Khâu bằng ánh mắt khó tin, lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc chính là người của Phong Tuyết Lĩnh!"

"Ngươi phải biết rằng nếu không có hắn thì tất cả chúng ta, bao gồm cả Lương Khâu ngươi, vừa rồi đều đã chết trong tay đám Ác

Lang quân này!"

Hạ Thanh Doanh cao giọng nói lời này, cũng không giữ thể diện cho Lương Khâu.

Lương Khâu ấp úng, khuôn mặt đỏ bừng.

"Lương thống lĩnh, ngươi nói thế chẳng phải là đang bán đứng Tô thị vệ sao?"

"Đúng vậy, Tô thị vệ ở phía trước giết địch, chúng ta núp ở phía sau lại khoanh tay đứng nhìn, việc này không khỏi khiến người quá thất vọng đau khổ đi."

Một số hộ vệ đi theo Lương Khâu nhiều năm, đều không nhịn được, nhỏ giọng nghị luận.

Sắc mặt Lương Khâu vô cùng khó coi.

Lần này hắn đứng ra là muốn phải bán đứng Tô Tử Mặc, một mặt là bởi vì hắn có ân oán cá nhân cùng Tô Tử Mặc.

Một mặt khác là vì hắn thật sự sợ Ác Lang quân trả thù.

Hạ Thanh Doanh trầm giọng nói: "Chư vị nghe lệnh, lần này nếu không thể đánh lui Ác Lang quân, chúng ta đều sẽ chôn thây ở nơi này!"

"Giết!"

Đông đảo hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh hét lớn một tiếng, tế ra các loại pháp bảo Huyền giai, các loại thần thông tiên thuật rồi xông vào trong chiến trường chém giết.

Kỳ thật, dù không có đám người Phong Tuyết Lĩnh gia nhập, Ác

Lang quân đã có vẻ tan rã.

Bọn hắn căn bản không có biện pháp gì đối với Tô Tử Mặc.

Thân pháp của Tô Tử Mặc cực kỳ linh động, không ngừng tránh chuyển xê dịch trong đám người, giống như có một loại linh giác không nói ra được, có thể tránh được phần lớn pháp bảo thần thông.

Có một số pháp bảo vốn sắp đánh lên trên người hắn.

Thế nhưng không biết người này lấy từ nơi nào ra một nắm cát vàng lấp lóe kim quang, vờn quanh thân thể của mình tạo thành một man chắn.

Nắm cát vàng này nhìn như bình thường, nhưng pháp bảo, thần thông của đám Á Lang quân căn bản không thể đánh xuyên qua!

Thần thông đánh vào trên màn chắn kia đều tán loạn.

Pháp bảo va vào màn chắn cũng không tạo ra ảnh hưởng gì, rơi xuống từ giữa không trung.

Những tên giặc cỏ đạo phỉ kia nào biết rõ đây là Cửu Thiên Tức

Nhưỡng-Chí bảo do Tạo Hóa Thanh Liên cửu phẩm sinh ra, có khả năng biến ảo ngàn vạn, lực phòng ngự kinh người!

Đừng nói là trong tay bọn họ gần như đều là pháp bảo Huyền giai hạ phẩm.

Cho dù là Huyền giai thượng phẩm, Huyền giai cực phẩm cũng khó có thế phá được lực phòng ngự của Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Vẻ hung tàn trong mắt những tu sĩ Ác Lang quân này đã dần dần biến mất.

Sau một hồi đại chiến, vẻ hung tàn đó đã chuyển thành mê mang, cuối cùng biến thành hoảng sợ!

Bọn hắn không đả thương được Tô Tử Mặc, ngược lại bị Tô Tử

Mặc liên tục chém giết mấy vị Huyền Tiên tứ giai!

Cho dù là Huyền Tiên tứ giai ở trong tay Tô Tử Mặc cũng không sống quá được hai ba chiêu!

Đúng lúc này, Hạ Thanh Doanh dẫn theo đám người Phong Tuyết

Lĩnh gia nhập chiến trường.

Trên thực tế, mặc dù đám người Hạ Thanh Doanh có số lượng đông đảo, nhưng ở trong mắt đông đảo Ác Lang quân, bọn hắn còn không khủng bố bằng một mình Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, tâm thần của đám Ác Lang quân đã tán loạn, bị đám người của Phong Tuyết Lĩnh xông vào như thế nên hoàn toàn sụp đổ, không thể kiên trì được nữa.

"Phong Khẩn, Xả Khô!"

Một tên Ác Lang quân đột nhiên cao giọng hô lên.

Đây là ám hiệu của đám đạo phỉ giặc cỏ, ý là để đám người đi ý tứ.

Đám Ác Lang quân không hề nghĩ ngợi, khống chế ma lang vảy đen, nhanh chóng rời khỏi chiến trường, bỏ chạy về phía nơi xa.

Dù không cần đám Ác Lang quân thúc giục, ma lang vảy đen dưới thân bọn hắn cũng đang liều mạng trốn, không dám quay đầu!

Mặc dù bọn hắn là yêu thú, trời sinh có nhục thân cường đại, nhưng ở trong tay tu sĩ áo xanh kia lại biến thành yếu đuối đến mức không chịu nổi một kích!

Quỷ dị nhất chính là, trên người tên tu sĩ áo xanh lại tản ra một loại khí tức khiến bọn chúng cảm thấy run rẩy.

Bị khí tức này bao phủ, thậm chí bọn chúng có xúc động muốn quỳ xuống đất!

Đông đảo Ác Lang quân đến nhanh, chạy trốn lại càng nhanh hơn!

Giống như gió vậy, khói bụi cuồn cuộn bay lên, bọn hắn nhanh chóng rút lui, bỏ chạy bốn phía để đào mệnh, để lại trên mặt đất mấy chục cỗ thi thể.

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, đang muốn đuổi theo thì Hạ Thanh

Doanh đột nhiên gọi hắn lại.

"Tô đạo hữu."

Hạ Thanh Doanh vội vàng chạy tới, nói: "Quên đi, giặc cùng đường chớ đuổi. Những ma lang vảy đen kia có tốc độ cực nhanh, dù là thần thú một sừng của ta cũng không đuổi kịp bọn hắn."

Thần thú một sừng đều không đuổi kịp được, tọa kỵ của đám người Phong Tuyết Lĩnh càng không thể đuổi được, lúc này bọn chúng vẫn nằm ở trên mặt đất, không dám đứng dậy.

Ở Long Uyên tinh, tốc độ ngự không phi hành mặc dù nhanh, nhưng tiêu hao quá lớn, phi hành không được bao xa đã không chịu nổi.

"Hiện tại chúng ta nên nhanh chóng chỉnh lý chiến trường một chút, rời đi nơi này, để tránh đám Ác Lang quân giết trở lại."

Hạ Thanh Doanh nói với Tô Tử Mặc, trong mắt cũng bộc lộ ra ý hỏi thăm.

Bất tri bất giác, Hạ Thanh Doanh đã coi Tô Tử Mặc thành thống soái của chuyến này.

"Các ngươi đi trước, ta sẽ theo sau."

Tô Tử Mặc cười cười, thân hình khẽ động, đuổi theo phương hướng đám Ác Lang quân vừa biến mất phương, tốc độ có vẻ cũng không nhanh.

"Ai!"

Hạ Thanh Doanh đang muốn nói chuyện, Tô Tử Mặc đã biến mất tại chỗ.

"Hừ, đúng là dối trá!"

Lương Khâu khẽ cười lạnh, nói: "Đúng là buồn cười, lẽ nào hắn còn muốn dựa vào hai chân để đuổi theo ma lang vảy đen?"

"Đại tiểu thư, người này chỉ là làm ra vẻ thôi, ngươi không cần để ý hắn."