Chương 1094: Mưa đen

Ba chiếc linh chu lớn phi hành trên không trung trong cương vực

Đại Chu, phía trên mỗi chiếc linh chu, đều có gần một trăm người tu chân, tất cả đều có khí tức cường đại, tản ra uy áp!

Trong đó, mỗi chiếc linh chu bên trên có mười mấy vị Phản Hư

Đạo Nhân, còn lại đều là Nguyên Anh Chân Quân!

Ở bất kỳ địa phương nào thì đây đều là một lực lượng không thể bỏ qua.

Ba chiếc linh chu có khí thế to lớn, trên mỗi linh chu có cắm ba lá cờ khác nhau, trên đó viết Đại Hạ, Đại Thương và Đại U!

Ở phía trên chiếc ba chiếc linh chu này, ba vị tu sĩ sóng vai cùng đứng, hai đầu lông mày mang theo uy nghiêm, vô cùng tôn quý, nhìn qua đã biết là người đã sống lâu trên địa vị cao.

Nếu có tu sĩ trong Vương thành Đại Chu nhìn thấy ba người này, nhất định sẽ rất sợ hãi!

Ba vị tu sĩ này, chính là thiên tử của ba triều Đại Hạ, Đại Thương,

Đại U!

Thiên tử ba triều ngự giá đích thân tới cương vực Đại Chu!

"Mảnh thổ địa này đúng là không tồi, nhân kiệt địa linh, khí vận vờn quanh."

Đúng lúc này, sau lưng ba đại thiên tử vương triều, truyền đến một giọng nói mang theo vẻ nghiền ngẫm.

Thân hình thiên tử ba triều chấn động, lập tức lách mình nhường ra một thông đạo.

Một tu sĩ mặc áo lục dạo bước đi đến, người này có tu vi Phản Hư cảnh, khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười tà mị, chậm rãi leo lên mũi thuyền.

Thiên tử ba triều vốn còn hơi uy nghiêm, nhưng sau khi nhìn thấy người này lại hơi cúi đầu, vẻ mặt tôn kính, cung kính nói: "Chủ nhân."

Tu sĩ áo lục đón gió mà đứng, nhìn xuống đám phàm nhân lít nha lít nhít dưới chân một tòa thành trì phồn hoa, trong đôi mắt lóe lên một tia hung tàn, nhẹ nhàng rung rung ống tay áo.

Từng điểm sáng đen vẩy xuống, giống như hạt mưa rơi xuống khu vực này.

"Đi thôi, đi thôi!"

Tu sĩ áo lục khẽ cười, lẩm bẩm nói: "Ta biết các ngươi đói bụng, đi ăn sạch bầy kiến cỏ này đi, hưởng thụ cho thỏa thích!"

Trong thành trì, người đi lại trên đường phố chỉ cảm thấy trên mặt ẩm ướt, theo bản năng sờ soạng một chút.

Chỉ thấy trên ngón tay có một chút chất lỏng màu đen, giống như là mực nước vậy.

"Thứ gì, mưa đen à?"

Một người đi đường vội vàng đi qua, lau gương mặt một chút, lầm bầm một câu.

Không có người nào để ý.

Cũng không có người nào chú ý tới, trên không thành trì, trên lớp mây mù cao cao có ba chiếc linh chu lướt qua.

Trên linh chu, thiên tử ba triều nhìn qua thanh niên áo lục đang nhẹ nhàng vung ống tay áo kia xuống từng điểm sáng màu đen, sâu trong đôi mắt lóe lên một tia e ngại.

"Chủ nhân, ngài yên tâm, mảnh thổ địa Đại Chu này rất nhanh đã nằm trong lòng bàn tay của ngài rồi."

Vẻ mặt thiên tử Đại Hạ đầy hèn mọn, nịnh nọt cười một tiếng.

Thiên tử Đại Thương thấp giọng nói: "Chủ nhân, lão tổ tông Đại

Chu đã sắp hao hết thọ nguyên rồi, Đại Chu sẽ không có Pháp

Tướng Đạo Quân tọa trấn, những người chúng ta này đủ để chiếm lĩnh Vương thành Đại Chu!"

"Nhưng ta nghe nói, đệ nhất tông môn trong cương vực Đại Chu là

Phiếu Miểu Phong, còn có một đầu yêu thú Pháp Tướng cảnh, kẻ này..."

"Ha ha."

Thanh niên áo lục cười một tiếng, nói: "Sợ cái gì ? Đầu súc sinh kia tự thân khó đảm bảo, sư tôn đã dẫn người đi qua rồi."

"Chủ nhân anh minh!"

Thiên tử ba triều vội vàng nịnh nọt một câu.

"Đạo hữu yên tâm, Tôn trưởng lão của Long Hổ Các ta đã đến

Vương thành Đại Chu, cho dù có Pháp Tướng Đạo Quân, cũng tuyệt đối không đánh lại Tôn trưởng lão!"

Một Phản Hư Đạo Nhân có thân hình cường tráng đứng dậy, vẻ mặt cung kính nói với thanh niên áo lục.

"Có Đạo Quân của Long Hổ Các là một trong thập đại thượng môn

Bắc vực ở đây, đương nhiên sẽ không xảy ra sai lầm gì."

Ánh mắt thanh niên áo lục rơi vào trên thân thể vị Đạo Nhân của

Long Hổ Các này, khẽ cười hỏi: "Xích Hổ Đạo Nhân, lực Kim Tàm như thế nào ?"

Nghe được câu này, ánh mắt Xích Hổ Đạo Nhân đột nhiên trở nên có chút nóng bỏng, nhếch miệng cười nói: "Cảm giác phi thường tốt! Lực chiến đấu ít nhất tăng lên gấp đôi, chuyện này còn phải đa tạ đạo hữu thành toàn!"

"Ha ha!"

Thanh niên áo lục ngửa mặt cười một tiếng, sâu dưới đôi mắt lóe lên một tia mỉa mai rồi lập tức biến mất.

Tô Tử Mặc lưu lại hồi lâu trong thôn trang chỉ còn lại thi thể này nhưng không hề phát hiện ra đầu mối gì.

Những phàm nhân này có tử trạng thê thảm, máu đen trong cơ thể giống như đã trúng độc.

Nhưng phần bụng của những phàm nhân này lại vỡ ra, tựa như bị yêu thú nào đó xé rách.

Mà hắn cũng không phải là phát hiện ra chút yêu khí nào ở gần thôn trang này.

Không có đầu mối, Tô Tử Mặc thả một mồi lửa, đốt cháy những thi thể này, để tránh sinh ra tật bệnh ôn dịch, mới tiếp tục bay về phía Vương thành Đại Chu.

Một ngày sau, có một tòa thành trì ở phía trước cách đó không xa, tử khí vờn quanh!

Bên trong thành trì còn thỉnh thoảng truyền ra tiếng kêu rên thảm thiết.

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, nhanh chóng đi đến, rất nhanh đã bay tới không trung trên tòa thành trì này, nhìn xuống phía dưới, hắn vừa nhìn đã không nhịn được phải hít vào một ngụm khí lạnh.

Tòa thành trì này cũng có đầy thi thể nằm ngổn ngang lộn xộn.

Trên mỗi một bộ thi thể đều mọc nhọt độc, phần bụng bị phá vỡ, máu màu đen chảy xuôi ra, tử trạng giống những phàm nhân ở thôn trang kia như đúc!

Hơn mấy trăm ngàn phàm nhân, không một ai may mắn thoát khỏi!

Có một số người còn chưa chết đi, vẫn đang giãy dụa trên đất, ý thức đã mơ hồ, tựa hồ đang phải chịu vô tận đau đơn, không ngừng lãn lộn kêu rên ở trên mặt đất!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, hạ xuống bên cạnh một người như thế

Hắn dùng thần thức quét qua, mới phát hiện trong cơ thể người này lại có một sợi linh khí, người này còn là một vị Luyện Khí Sĩ, chỉ là cảnh giới hơi thấp.

Nếu không có một sợi linh khí này thì chỉ sợ hắn cũng không sống được tới bây giờ.

Tô Tử Mặc vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra mấy bình đan dược, không nói lời gì, một mạch nhét vào trong miệng người đó.

Những đan dược này đều là linh đan hoàn mỹ, có thể giải bách độc.

Nhưng người này nuốt những linh đan này xuống, tình huống lại không tốt lên chút nào, vẫn không ngừng kêu thảm, đau đến mức không muốn sống!

Đối với loại tình huống này, Tô Tử Mặc cũng bất lực.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Tô Tử Mặc lắc lắc thân thể người này, trầm giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Có lẽ là những linh đan kia đưa đến một chút tác dụng, người này cũng tỉnh táo hơn một chút, lẩm bẩm một tiếng: "Mưa đen, mưa đen..."

"Mưa đen ?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Liền tại lúc này, ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào trên phần bụng người này!

Quần áo của người này đã rách nát, trên phần bụng trần trụi của hắn, chậm rãi nhô lên một bọng máu lớn chừng quả đấm!

Ngay sau đó, phốc một tiếng, bọng máu vỡ tung!

Một thứ đen sì giống như là rắn chui ra, có chiều dài cỡ cánh tay, không có mũi không có mắt không có tai, nhưng lại có một cái miệng một dữ tợn doạ người mọc đầy răng nanh sắc bén!

"Chi chi!"

Yêu thú này hét lên một tiếng, phá vỡ phần bụng người này, giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên chuyển đầu qua, mở ra miệng rộng, phun ra đầu lưỡi màu đỏ tươi, lao đến Tô Tử Mặc!

"Nghiệt súc!"

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên hàn quang, đầu ngón tay lóe ra một ngọn lửa đỏ trong nháy mắt đã bao phủ yêu thú màu đen kia!

Bị tiên môn đạo hỏa bao phủ, con yêu thú kia không kịp kêu lấy một tiếng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Hắn chưa bao giờ thấy loại yêu thú này.

Thậm chí trên thân yêu thú này, hắn không cảm giác được bất kỳ yêu khí gì!

Sắc mặt Tô Tử Mặc âm trầm.

Đây rõ ràng không phải thiên tai, mà là nhân họa!

Sống chết của những phàm nhân này vốn không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng thủ đoạn hung tàn khiến những người này chết thảm như vậy khiến trong lòng hắn dâng lên một luồng sát ý mãnh liệt!

Ngoại trừ đối với Đế Dận, hắn đã thật lâu không có sinh ra loại sát ý này!