Chương 1851: Thần uy lẫm liệt

Trên tường thành.

Các tu sĩ trông thấy một màn như vậy, không khỏi đều cảm thấy khiếp sợ biến sắc!

Ác Lang Quân đã tung hoành nhiều năm ở bên trên Long Uyên

Tinh, vốn là một trong bốn tổ chức giặc cỏ lớn, thậm chí còn đã từng hủy diệt ba thế lực lớn, hung hãn tàn nhẫn, giết người như ngóe, chưa từng ăn phải thiệt thòi lớn như vậy!

Lần này hai đại đương gia của Ác Lang Quân huy động nhân lực, tự mình dẫn đại quân hơn vạn người, tới đối phó với một Huyền

Tiên tầng năm, chính là không muốn để xảy ra bất kỳ sơ sót nào, muốn nhờ vào đó mà lập uy!

Nhưng ai có thể nghĩ tới, trận chiến này vừa mới bộc phát, lại là cục diện trước mắt.

Trận chiến ngày hôm nay, mặc kệ là có kết quả như thế nào, coi như là hai đại đương gia của Ác Lang Quân ở phía dưới cơn giận dữ, chém giết Tô Tử Mặc ở nơi này, Ác Lang Quân cũng coi như là thất bại.

Từ Uyển nhìn Ác Lang Quân đang giãy dụa trong biển lửa phía dưới, nhẹ giọng nói: "Thiên đạo tuần hoàn, luôn có báo ứng nha, hôm nay chắc hẳn chính là báo ứng của Ác Lang Quân đã tới."

Mọi người im lặng.

Những năm gần đây, Ác Lang Quân cướp bóc đốt giết, giết vô số người, không biết là đã phạm phải bao nhiêu tội nghiệt!

Một màn xảy ra bên dưới Long Uyên Thành, mặc dù vô cùng thê thảm, nhưng mọi người đối với Ác Lang Quân, lại không có một chút lòng thương hại nào.

Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng đã đi theo Tô Tử Mặc mười năm nhìn được một màn này cũng đều nhe răng trợn mắt.

Trong lòng ba người bọn Nhạc Hạo, càng là rung động.

Bọn họ vốn cho rằng, mình đã hiểu rất sâu thủ đoạn của Tô Tử

Mặc.

Nhưng bây giờ, ba người mới ý thức được, bọn họ biết, có lẽ chỉ là một góc của núi băng mà người này hiển lộ ra mà thôi!

Mặt của Lưu thống lĩnh không có biểu lộ gì.

Hắn gọi mọi người đi lên trên tường thành xem chiến, bản ý là muốn xem Tô Tử Mặc bị hành hạ đánh chết như thế nào.

Nhưng hắn lại không nghĩ tới, lại là cục diện như bây giờ.

Đương nhiên, trong lòng Lưu thống lĩnh, còn mơ hồ cảm nhận được một trận hưng phấn!

Loại Tiên pháp kia quá mạnh mẽ rồi!

Nếu như có thể đạt được loại Tiên pháp này, chuyện thua cược hôm nay, căn bản không tính là gì cả!

Hắn trả cho Yến Phi cuốn « Phần Hải Thiên Văn Công » kia, cũng chỉ là một bản Huyền giai tầm thường mà thôi, so sánh với loại

Tiên pháp trước mắt này, quả thực là khác nhau một trời một vực!

Trong đám người, Tiết hộ pháp của Huyết Dương Cốc thở phào một hơi, thầm nói một tiếng may mắn.

May mắn là hắn không tùy tiện ra tay.

Lấy thủ đoạn của hắn, đương nhiên là không có khả năng chết ở phía dưới loại Tiên pháp kia, nhưng dù vậy, cũng sẽ bị đốt cho cực kỳ chật vật.

Mà bây giờ, hắn đã không cần phải kiêng kỵ nữa rồi.

Không chỉ là hắn, tu sĩ của các thế lực lớn khác, cũng đều đã rục rịch!

Người của các thế lực lớn, đều còn nhớ thương phiến lá Sa La Thụ ở trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc!

Phát giác được màn này, Từ Uyển khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Nữ tử mặc váy màu lam của Chấn Lôi Đường lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Coi như Tiên pháp kinh thế, hôm nay người này cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết."

"Uy lực của loại Tiên pháp kia, kinh người như thế, tiêu hao tất nhiên là sẽ cực lớn. Lấy tu vi Huyền Nguyên Cảnh tầng năm của hắn, chắc hẳn lúc này đã vô cùng suy yếu, chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi."

Từ Uyển nhẹ nhàng thở dài.

Đây cũng chính là nỗi lo lắng của nàng!

Nàng và nữ tử mặc váy màu lam có thể nghĩ đến, người của các thế lực khác, tất nhiên là cũng đều có thể nghĩ đến, hai đại đương gia của Ác Lang Quân tự nhiên là cũng có thể nhìn ra.

Theo lẽ thường, toàn lực phóng thích ra Tứ Muội Đạo Hỏa, xác thực là có tiêu hao rất nhiều đối với nguyên thần của Tô Tử Mặc.

Nhưng không có ai có thể biết rõ, Nguyên thần của Tô Tử Mặc, không phải là Huyền Nguyên Cảnh tầng năm, mà là tầng bảy!

Hắn tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », dung hợp hai đại nguyên thần là Long Hoàng, Thanh Liên, lại được lực lượng Chúc

Chiếu, U Huỳnh trợ giúp, thậm chí so với nguyên thần của Huyền

Tiên tầng bảy bình thường, còn cô đọng, còn đáng sợ hơn!

Tứ Muội Đạo Hỏa được phóng thích ra, cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với hắn.

Biển lửa dần dần rút đi.

Một ít Huyền Tiên tầng sáu của Ác Lang Quân, bị đốt cho cả người cháy đen, đã hoàn toàn thay đổi, dựa vào át chủ bài, thủ đoạn giữ mạng của riêng mỗi người, có thể trở về từ cõi chết, miễn cưỡng còn sống tiếp.

Sắc mặt của hai đại đương gia âm trầm, đếm sơ qua một chút.

Ác Lang Quân còn sống sót, cũng chỉ còn mấy trăm người!

Rất nhiều Ác Lang Quân, đều đã chôn thân ở trong biển lửa.

Một trận lửa lớn này, đốt cho đại quân hơn vạn người chỉ còn lại không đến ngàn người!

Hơn vạn con Hắc Lân Ma Lang, cũng đã tử thương hơn phân nửa, đàn sói còn lại đã sớm tứ tán tan tác, trốn chạy không thấy tăm hơi.

Mấy trăm Ác Lang Quân còn lại ở đây, dường như là đều đã bị trọng thương, lửa độc xâm nhập vào trong cơ thể, từng tên ngồi liệt ở trên mặt đất, trong miệng ho ra khói đen xám, vẻ mặt sợ hãi, đã mất đi chiến lực.

Quá khốc liệt rồi!

Xem như là bộc phát một trận đại chiến với các thế lực lớn bên trên Long Uyên Tinh, Ác Lang Quân cũng sẽ không rơi vào kết cục như vậy.

Nhưng hôm nay, tất cả mọi chuyện này đều do một người làm ra!

"Tô —— Tử —— Mặc!"

Tam đương gia trợn tròn xoe mắt, hai mắt đỏ thẫm, hét lớn một tiếng: "Ta muốn giết ngươi, lấy máu của ngươi để tế bái huynh đệ

Ác Lang của ta đã chết đi!"

Hai tay của Tam đương gia cầm chùy vàng bốn cạnh, cắn chặt răng, khuôn mặt dữ tợn, sải bước xông giết tới phía Tô Tử Mặc!

Hắn lo lắng Tô Tử Mặc lại thét lên một tiếng nữa, Hắc Lân Ma

Lang mà hắn đang cưỡi, sẽ bị dọa cho nằm sấp xuống, ngược lại sẽ trở thành vướng víu của hắn.

Cho nên, hắn dứt khoát bỏ qua không cần.

Mặt của Tứ đương gia giống như băng sương, không nói lời nào, cũng từ trên lưng Hắc Lân Ma Lang bay xuống, nện bước bước tới, tay phải giữ lên phía trên chuôi đao bên hông, hơi cúi người xuống, nhanh chóng lao về phía Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, đạp không mà đứng, nhìn xuống Tam đương gia đang xông tới, lạnh giọng nói: "Ngươi còn muốn giết ta?

Hôm nay, ta sẽ để cho hai người các ngươi, đều chôn thân ở bên dưới Long Uyên Thành!"

Vèo!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, mãnh liệt bộc phát, lao xuống dưới!

"Chết!"

Tam đương gia hồn nhiên không sợ, vung chùy vàng bốn cạnh trong tay lên, thúc giục khí huyết, hung hãng đập tới phía Tô Tử

Mặc đang lao xuống!

Tô Tử Mặc còn ở trên không trung, mi tâm lấp lóe, bay ra một cái đỉnh đồng xanh hình vuông.

Bàn tay của hắn đưa ra, bắt lấy đỉnh đồng xanh hình vuông, vung lên thành một nửa hình tròn, đập về phía cây chùy vàng bốn cạnh của Tam đương gia!

Coong!

Chùy vàng bốn cạnh va chạm với đỉnh đồng xanh hình vuông, bộc phát ra một tiếng vang chói tai.

Một luồng sóng khí mà mắt thường cũng có thể thấy được, ở giữa hai loại pháp bảo đột nhiên bắn ra, lan tràn ra bốn phía!

Lần này Tô Tử Mặc ra tay, lo lắng Thanh Liên huyết mạch bị người khác nhận ra, cũng không sử dụng khí huyết.

Nhưng dù vậy, dựa vào thế lao xuống, lực lượng thân thể của

Thanh Liên, của đỉnh đồng xanh hình vuông, lần chọi cứng này, hắn vẫn chiếm được thế thắng!

Tô Tử Mặc từ trên trời giáng xuống, giống như là Thiên thần, thần uy lẫm liệt, không ai bì nổi!

Toàn thân Tam đương gia rung mạnh, rút lui nửa bước!

Lực lượng khổng lồ ầm vang đánh tới, toàn bộ bàn chân của hắn, đều đã lún sâu vào bên trong lòng đất!

Trong đôi mắt của Tam đương gia, đều là sự rung động, kinh hãi!

Hắn khó có thể tưởng tượng được, bên trong thân thể nhìn như gầy yếu kia, vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ, vừa mãnh liệt, vừa hung hãn như thế!

"Lại đến!"

Tô Tử Mặc không cho Tam đương gia có cơ hội thở dốc, vung đỉnh đồng xanh hình vuông, lại một lần nữa đập xuống!

Tam đương gia chỉ có thể xoay chuyển một cây chùy vàng bốn cạnh khác, giơ lên đón đỡ.

Coong!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Tam đương gia kêu lên một tiếng đau đớn, hàm răng lỏng lẽo, bị chấn động chảy ra máu tươi, hai tay đều đang run nhẹ, cảm thấy một trận đau nhức!

Ánh mắt của hắn, theo bản năng rơi lên phía trên cây chùy vàng bốn cạnh của chính mình, con ngươi đột nhiên co vào!

Trong hai lần va chạm vừa rồi, hai đường gờ bên trên cây chùy vàng bốn cạnh của hắn, lại bị cái đỉnh đồng này đã rách nát không chịu nổi kia, nện cho phẳng ra rồi!

Tam đương gia không biết rõ, nếu đổi lại là loại binh khí khác, giống như là đao thương kiếm kích gì đó, đã sớm bị đỉnh đồng xanh hình vuông đập hỏng rồi!