Chương 1424: Giết tới Lục Tinh Sơn

Rời khỏi Nhiên Đãng Miếu, không đến mười ngày, Tô Tử Mặc đã đi tới gần Lục Tinh Sơn rồi.

Xa xa nhìn lại, bên trên Lục Tinh Sơn là một mảnh màu máu!

Dây leo dữ tợn, bò đầy núi đồi mặt đất, lít nha lít nhít, bên trên dây leo mọc ra từng cái hồ lô màu đỏ ngòm, lắc lư theo gió, lóe ra ánh sáng màu máu tà mị.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, cũng không che giấu hành tích, ngự không mà đi, nhanh chóng bay về phía Lục Tinh Sơn.

Bây giờ, hắn đã bước vào Hợp Thể Cảnh, Thanh Liên Chân Thân lại đã thoát thai hoán cốt, Lão Tổ không ra, người ở bên trên Thiên

Hoang Đại Lục có thể trấn áp hắn đã không nhiều.

Hắn không cần thiết phải thay hình đổi dạng, che giấu tung tích.

Hắn chính là Hoang Võ!

Hôm nay hắn giết tới Lục Tinh Sơn, chính là muốn tìm Huyết Đằng tộc gây phiền phức!

Tô Tử Mặc vừa mới đến bên ngoài Lục Tinh Sơn, đã có Huyết

Đằng cảm nhận được khí huyết ở trong cơ thể hắn, lan tràn leo tới đây!

"Thế mà lại có tu sĩ không biết sống chết, dám chủ động chạy đến nơi này."

"Cạc cạc cạc cạc! Huyết mạch của người này thật mạnh, cắn nuốt hắn, ta sẽ có thể huyễn hóa thành hình người rồi!"

Một ít Huyết Đằng tộc cảm thấy phấn khởi.

Những cây Huyết Đằng ở bên ngoài Lục Tinh Sơn này, tu vi cảnh giới không cao, ngay cả huyễn hóa thành hình người đều không nổi, tự nhiên là cũng không nhìn ra hư thực của Tô Tử Mặc.

Trong chớp mắt, ít nhất có mấy trăm sợi dây leo màu máu giống như bị điên, bò về phía Tô Tử Mặc, đều muốn uống máu của hắn, ăn thịt của hắn!

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm nhìn những cây Huyết Đằng này, hai tay bắt Pháp quyết, thúc giục Nguyên thần.

Phừng một tiếng!

Bên cạnh Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Màu đỏ, đạo hỏa của Tiên môn.

Màu vàng óng, đạo hỏa của Phật môn.

Màu đen, đạo hỏa của Ma môn.

Đây là Pháp thuật bên trong « Xích Diễm Tâm Kinh », Xích Diễm

Toàn Đãng, đạo hỏa của ba môn quay xung quanh Tô Tử Mặc, xoay chầm chậm, hình thành một bức màn lửa!

Những cây Huyết Đằng kia mới vừa xông lên, lộ ra cái miệng to như chậu máu, đã đụng đầu lên phía trên Xích Diễm Toàn Đãng!

Tô Tử Mặc bây giờ là Hợp Thể Cảnh, uy lực của Xích Diễm Toàn

Đãng, đừng nói là những Huyết Đằng tộc cấp thấp này, xem như một ít Hợp Thể Cảnh của Huyết Đằng tộc, cũng không dám chọi cứng!

Huyết Đằng tộc, dù sao cũng là một loại cỏ cây.

Mặc dù là bá chủ bên trong các loại cỏ cây, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm.

Cỏ cây, e ngại nhất chính là ngọn lửa.

Mà Tô Tử Mặc tu luyện « Xích Diễm Tâm Kinh », tạo nghệ ở bên trên ngọn lửa cực mạnh, ngưng tụ ra đạo hỏa của ba môn, uy lực càng là vô cùng kinh khủng!

Những sợi Huyết Đằng này đụng vào, trong nháy mắt đã tan tành mây khói!

"Chi chi chi!"

Dây leo hóa thành tro tàn, bản thể của những Huyết Đằng tộc này, vậy mà phát ra một tràng tiếng kêu chói tai, dây leo khác sinh trưởng ở trên thân thể, đều phải co đầu rút cổ trở về, tránh né ba ngọn lửa này.

Nhưng ba loại đạo hỏa mãnh liệt tới cỡ nào, há lại là những Huyết

Đằng cấp thấp này có khả năng chống cự!

Một đốm lửa rơi lên trên bản thể của bọn nó, đều sẽ bốc cháy lên, lửa sẽ dọc theo dây leo, lan tràn lên toàn bộ thân thể Huyết Đằng.

Trong chớp mắt, lại có một gốc Huyết Đằng hoàn chỉnh bị đốt thành tro bụi!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, từ bên ngoài Lục Tinh Sơn một đường đi tới, bước chân đều không hề dừng lại, bên cạnh còn quấn ba loại đạo hỏa, tiến quân thần tốc!

Những nơi đi qua, ánh lửa ngút trời, vô số Huyết Đằng tộc táng thân ở trong biển lửa!

Đương nhiên, tu vi cảnh giới của những Huyết Đằng tộc này đều không cao, đều không thể huyễn hóa thành hình người, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn lửa xuất hiện, đốt bọn chúng cháy thành tro bụi!

"Người nào, dám xông vào lãnh địa của Huyết Đằng tộc chúng ta!"

Một vị cường giả Huyết Đằng tộc huyễn hóa thành hình người xuất hiện, đạp không mà đứng, nhìn ánh lửa ở cách đó không xa, vẻ mặt tức giận, lớn tiếng chất vấn.

Vị Huyết Đằng tộc này mặc dù có thể huyễn hóa thành hình người, nhưng tu vi cảnh giới, cũng chỉ là Pháp Tướng Cảnh.

"Lãnh địa của Huyết Đằng tộc?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, đều không liếc hắn thêm một cái nào, chỉ tùy tiện búng ngón tay.

Xoẹt!

Một luồng kiếm khí bắn ra!

Trắng xoá vạch phá hư không, trong nháy mắt chui vào mi tâm của vị Đạo Quân của Huyết Đằng tộc này!

Người này trừng to hai mắt, lộ ra vẻ khó có thể tin.

Luồng kiếm khí này quá nhanh rồi, hắn ngay cả thời gian tránh né cũng không có!

Một kiếm.

Đâm rách thức hải của hắn, chém vỡ Nguyên thần của hắn!

Thi thể của vị Đạo Quân của Huyết Đằng tộc này, từ trên không trung rơi xuống.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thấy cảnh này, Huyết Đằng tộc khác vốn còn muốn tiến lên phía trước, giật nảy mình, đồng loạt khởi hành bỏ chạy về phía sáu đại chủ phong.

"Không xong, có kẻ địch xâm lấn!"

Đông đảo Huyết Đằng tộc vừa trốn chết, vừa lớn tiếng la lên.

Tô Tử Mặc một đường tiến lên, tốc độ cực nhanh, rất nhanh đã tới gần sáu đại chủ phong.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, lòng có cảm giác, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên dưới chân núi cách đó không xa, có một mảng đất trống lớn, xung quanh có Huyết Đằng vờn quanh phong tỏa, hình thành một vòng hàng rào, bên trong vậy mà có không ít tu sĩ tụ tập, ước chừng có hơn một vạn người!

Hoặc là, những tu sĩ này đã không tính là 'Người' nữa rồi.

Cũng không biết rõ là đến tột cùng những tu sĩ này đã trải qua cái gì, đã bị giày vò đến tình trạng không người không quỷ!

Mỗi tu sĩ đều là quần áo tả tơi, lờ mờ còn có thể nhận ra là pháp bào của Nam Đấu Phái.

Sắc mặt của những tu sĩ này khô héo, vẻ mặt uể oải, trên cổ mỗi người, đều bị tròng một cái vòng sắt, bên trên vòng sắt buộc một sợi xiềng xích to lớn, một đầu khác khóa ở trên hàng rào Huyết

Đằng.

Ánh mắt của những người này vô hồn, vẻ mặt đã mất hết cảm giác.

Coi như xuyên thấu qua khe hở của hàng rào, thấy được Tô Tử

Mặc ở trên không trung, sắc mặt cũng không có gợn sóng gì, trong mắt đã hoàn toàn tĩnh mịch.

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này, thầm nghĩ đến một khả năng, thân thể đều đang khẽ run!

"Chẳng lẽ là Huyết Đằng tộc nuôi nhốt những Tu chân giả của

Nhân tộc này như súc sinh?"

Trong lòng Tô Tử Mặc tức giận, mặt mũi tràn đầy sát cơ, trong mắt giống như dấy lên hai ngọn lửa!

Ở trong một ít cổ tịch, hoặc là trong miệng người xưa, hắn từng nghe qua chuyện liên quan tới vận mệnh bi thảm của Nhân tộc ở thời đại Thái Cổ,.

Nhân tộc hèn mọn nhỏ yếu, bị vạn tộc nô dịch, thậm chí bị chủng tộc khác xem như đồ ăn, xem như cống phẩm để tế tự.

Nghe được mấy chuyện này, trong lòng Tô Tử Mặc cũng có chút cảm khái.

Nhưng bây giờ, tận mắt nhìn thấy, hắn mới chính thức cảm nhận được chủng loại tuyệt vọng mà Nhân tộc phải tiếp nhận ở thời đại

Thái Cổ kia!

Loại bi ai không thấy ánh mặt trời, không có cách nào chống lại kia!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, thân hình lấp lóe, trong chớp mắt, đã xuất hiện ở bên ngoài hàng rào này.

Đầu ngón tay bắn ra một đốm lửa, rất nhanh đã đốt mảnh hàng rào này cháy thành tro!

Những tu sĩ của Nam Đấu Phái kia trông thấy Tô Tử Mặc, từng người lộ ra vẻ mặt e ngại, giống như là chim sợ cành cong, co lại thành một đoàn.

Đầu ngón tay của Tô Tử Mặc bắn ra một luồng Thiên Sát Kiếm Khí, mang theo sự sắc bén vô tận, xuyên thẳng rong ruổi ở trong đám người!

Đương! Đương! Đương!

Tiếng va chạm với kim loại nổi lên bốn phía, đốm lửa nhỏ bắn ra tung tóe!

Chỉ trong mười mấy hơi thở, xiềng xích bọc ở trên người những tu sĩ này, đều bị luồng Thiên Sát Kiếm Khí kia chặt đứt!

Chỉ là, mặc dù hàng rào xung quanh đã biến mất không thấy đâu nữa, xiềng xích trên người đã đứt, nhưng những tu sĩ này cũng không hề chạy trốn.

Bọn họ giống như là đã sớm mất hết cảm giác.

Tô Tử Mặc nhìn quanh đám người, tỉ mỉ tìm tòi hai lần, vẻ mặt hơi có vẻ thất vọng.

Hắn vốn còn có chút mong đợi Minh Chân sẽ ở trong đám người.

Chỉ tiếc, sau khi lục soát, lại không thu hoạch được gì.

"Tô đạo hữu?"

Ngay lúc này, trong đám người truyền ra một giọng nói nhát gan yếu ớt.