Chương 1587: Lão Tổ Nhân tộc giáng lâm

Tạo Hóa Thanh Liên bởi vì đoạt thiên địa tạo hóa nên rất khó sinh ra.

Từ xưa đến nay, cũng chỉ có Thượng Cổ Phật hoàng là từng nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên đến cảnh giới bát phẩm.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên của Tô Tử Mặc, sau khi hấp thu Thái Cổ thần tuyền, Vô Ưu Mộc, thậm chí là trải qua thần thông phong bạo tẩy lễ, sau đó lại rèn luyện tu hành hơn trăm năm mà vẫn chỉ đạt đến gần thất phẩm đỉnh phong.

Tạo Hóa Thanh Liên chân thân thất phẩm của hắn đã khá kinh khủng rồi.

Thậm chí diễn sinh ra thủ đoạn cường đại tương tự với nhỏ máu trọng sinh!

Nhưng dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn khó có thể đột phá đến cảnh giới bát phẩm.

Muốn vượt qua ngưỡng cửa này, yêu cầu có năng lượng cực kỳ khổng lồ!

Nếu tu hành bình thường mà Tô Tử Mặc muốn đột phá đến Tạo

Hóa Thanh Liên bát phẩm thì không biết còn phải tu hành bao nhiêu năm, có thể là hơn trăm năm, cũng có thể là hơn ngàn năm.

Mà bây giờ, Đằng Hàn Lão Tổ xuất hiện, để Tạo Hóa Thanh Liên có được một thời cơ đột phá hoàn mỹ!

Lúc đầu lực huyết mạch vẫn theo Huyết Đằng, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Đằng Hàn Lão Tổ.

Đằng Hàn Lão Tổ không ngừng lại, lập tức tu hành luyện hóa.

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc mặc dù là Bán Tổ, nhưng huyết mạch của Tạo Hóa Thanh Liên đối với hắn tuyệt đối là vật đại bổ!

Nhưng cũng không lâ sau, quá trình huyết mạch phun trào này đã dần ngừng lại.

Rất nhanh, Tạo Hóa Thanh Liên bắt đầu thuận theo mấy chục đầu

Huyết Đằng, điên cuồng hấp thu lực lượng ngoại giới!

Trong ánh mắt của vạn tộc sinh linh, thì trong mấy chục sợi Huyết

Đằng kia, khí huyết vẫn đang không ngừng lưu động.

Nhưng bọn hắn không phát hiện ra loại lưu động này đã nghịch chuyển rồi!

Huyết mạch của Đằng Hàn Lão Tổ bắt đầu thuận theo mấy chục sợi Huyết Đằng, chảy ngược vào trong thân thể Thanh Liên chân!

Đáng sợ nhất chính là, Đằng Hàn Lão Tổ cũng chỉ hấp thu được huyết mạch của Thanh Liên chân thân.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên lại hấp thu chính là năng lượng!

Mặc kệ là huyết mạch của Đằng Hàn Lão Tổ, hay sinh mệnh nguyên khí trong cơ thể, tất cả đều bị Tạo Hóa Thanh Liên coi là năng lượng có thể hấp thu rồi không ngừng hấp thu!

Khí huyết của Đằng Hàn Lão Tổ đang nhanh chóng giảm bớt.

Không chỉ như thế, thọ nguyên của hắn cũng giảm mạnh!

"Ừm ?"

Đằng Hàn Lão Tổ đột nhiên bừng tỉnh, toàn thân rùng mình.

"Chuyện gì vậy!"

Đằng Hàn Lão Tổ phát hiện ra tình huống trong cơ thể thì run lên!

"Không ổn!"

Đằng Hàn Lão Tổ rất nhanh đã ý thức được hắn đang gặp phải chuyện gì, trong lòng kinh hô một tiếng, tranh thủ thời gian muốn buông Huyết Đằng ra, rời Tô Tử Mặc đi.

Nhưng lúc này, đã không phải lúc hắn muốn rời khỏi là có thể rời khỏi nữa.

Tạo Hóa Thanh Liên bắn ra một đạo hà quang, xông lên trời, lá sen to lớn quấn thật chặt lấy vô số sợi Huyết Đằng, căn bản không cho

Đằng Hàn Lão Tổ cơ hội bứt ra!

Tạo Hóa Thanh Liên không chỉ hấp thu huyết mạch của Đằng Hàn

Lão Tổ, mà còn hấp thu cả sinh mệnh nguyên khí.

Tốc độ hấp thu năng lượng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kinh khủng.

Thọ nguyên, khí huyết của Đằng Hàn Lão Tổ đang giảm mạnh bằng tốc độ mà mắt trần có thể thấy!

Chỉ trong chốc lát, tu vi cảnh giới của hắn, thậm chí đã không vững vàng, có xu thế hạ xuống!

Mà quá trình hấp thu năng lượng này chính là bên này tiêu hao bên kia tăng lên.

Lực lượng của Đằng Hàn Lão Tổ suy kiệt, lực lượng của Tạo Hóa

Thanh Liên, cũng đang không ngừng kéo lên!

Chờ Đằng Hàn Lão Tổ muốn tránh thoát thì hắn lại kinh hãi phát hiện rằng hắn đã bất lực!

Lực lượng của hắn đã không thể tránh thoát Tạo Hóa Thanh Liên.

Hắn muốn vận chuyển Nguyên Thần, bộc phát ra Nguyên Thần bí thuật.

Nhưng trong thức hải của hắn, Nguyên Thần ảm đạm, đừng nói là

Nguyên Thần bí thuật, ngay cả thần thức đều không thể ngưng tụ!

Tạo Hóa Thanh Liên hấp thu năng lượng, hấp thu cả lực Nguyên

Thần luôn, liên tục không ngừng tẩm bổ Thanh Liên chân thân, tạo hóa đài sen!

Quá trình cũng tương đương với hao hết Nguyên Thần của một

Đại Thừa Lão Tổ, để tẩm bổ cho Tạo Hóa Thanh Liên, trợ giúp thất phẩm Tạo Hóa Thanh Liên đột phá cảnh cửa lên cảnh giới bát phẩm!

Nói ngắn gọn là Đằng Hàn Lão Tổ đang dùng mệnh để giúp đỡ Tô

Tử Mặc.

"A! A! A!"

Đằng Hàn Lão Tổ há miệng thét chói tai, giống như hắn đang trải qua chuyện gì đó vô cùng kinh khủng vậy.

Mà tiếng thét chói tai của hắn cũng là càng ngày càng suy yếu.

"Vu Thiên, Kim Diễm, cứu ta..."

Đằng Hàn Lão Tổ dùng hết một tia lực khí cuối cùng, la lên cầu cứu.

"A ?"

Đến tận lúc này, Thần Vũ cùng bốn vị Hung tộc Lão Tổ vốn đang đạp không mà đứng mới chú ý tới trên chiến trường, phát hiện ra

Đằng Hàn Lão Tổ dị thường.

Bọn hắn vốn chỉ nhìn Lệ Ảnh Lão Tổ giao thủ cùng Ngọc Chân, căn bản không có người nào chú ý tới Đằng Hàn Lão Tổ.

Dù sao, trong nhận thức của bọn hắn, trấn sát Hoang Võ đã vô cùng suy yếu, căn bản sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn nào!

Chờ Đằng Hàn Lão Tổ kêu gọi ĩ, bọn hắn mới ý thức được chiến trường nơi này đã xảy ra chuyện lớn!

"Đây là thế nào ?"

" Sao khí tức của Đằng Hàn lại suy yếu như vậy ?"

"Ừm ?"

Thần Vũ Lão Tổ tản ra thần thức, vẻ mặt đại biến, kinh hô nói:

"Không tốt! Đằng Hàn sắp chết rồi! Thọ nguyên của hắn đã sắp khô kiệt rồi!"

"Tình huống như thế nào!"

"Nhanh xuất thủ!"

Đám Kim Diễm kinh hô một tiếng.

Đúng lúc này, Vu Thiên Lão Tổ lắc lắc đầu, nói: "Không kịp rồi."

Chỉ thấy mấy chục đầu Huyết Đằng quấn quanh trên người Tạo

Hóa Thanh Liên, chậm rãi rơi xuống, bản thể Đằng Hàn cũng đã hoàn toàn khô héo, không có một chút dấu hiệu sinh mệnh nào!

Một Lão Tổ Hung tộc bị Tạo Hóa Thanh Liên hút chết rồi!

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn phát sáng ở giữa không trung, khí tức trong người, đang không ngừng kéo lên!

"Hay cho Hoang Võ!"

Vu Thiên nheo mắt lại, lạnh giọng nói: "Thế mà mượn nhờ Đằng

Hàn, hắn muốn đột phá đến bát phẩm Tạo Hóa Thanh Liên!"

"Giết hắn! Không thể để cho hắn đột phá!"

Thần Vũ Lão Tổ huy động ống tay áo, bắn ra một đạo kim quang, ở giữa không trung nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh hoàng kim cự kiếm to lớn, chém về phía gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia!

Tạo Hóa Thanh Liên đang đột phá đến bát phẩm.

Một khi Tạo Hóa Thanh Liên tăng cấp lên bát phẩm, Tô Tử Mặc vô cùng có khả năng sẽ thuận thế đột phá bước vào Đại Thừa cảnh, trở thành Đại Thừa Lão Tổ chân chính!

Nhưng trong quá trình này, hắn căn bản không thể ngăn cản công kích phía ngoài.

Đừng nói là Đại Thừa Lão Tổ, dù chỉ cần một Hợp Thể Đại Năng xuất thủ, cũng có thể cắt ngang quá trình này, để hắn đột phá thất bại.

Mắt thấy hoàng kim cự kiếm sắp chém xuống trên người Tạo Hóa

Thanh Liên, hư không đột nhiên vỡ ra!

Ba ngàn tơ bạc từ trong cái khe tán phát ra, giống như một đạo ngân hà, trực tiếp đâm vào bên trên hoàng kim cự kiếm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Oanh!

Chuôi hoàng kim cự kiếm kia ầm ầm vỡ vụn, hóa thành một đạo thần thông, vờn quanh ở giữa không trung, dần dần tiêu tán.

Mà bên trong vết nứt kia, cũng truyền tới một tiếng kêu đau!

Có thể thấy được người xuất thủ mặc dù tiếp được thần thông của

Thần Vũ Lão Tổ nhưng kết cục cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng rất nhanh, trong vết nứt kia có từng bóng người lần lượt đi ra, trên người mặc đạo bào Huyền Cơ Cung.

Mỗi một người đều tản ra khí tức cường đại, uy áp tùy ý!

Trong nháy mắt, có mười bảy tu sĩ Huyền Cơ Cung hiện thân!

Mà những tu sĩ Huyền Cơ Cung này, toàn bộ đều là Đại Thừa Lão

Tổ!

Trong chốc lát, đám người sôi trào!

Vô số người tu chân nắm chặt song quyền, thần sắc kích động.

Đại chiến đến tận đây, trừ Ngọc Chân ra, rốt cục đã có Lão Tổ nhân tộc hiện thân!

Mà lần này, trực tiếp có tới mười bảy tôn Đại Thừa Lão Tổ!