Chương 1166: Ước chiến Huyền Vũ

Phong Viêm Đạo Nhân tu luyện « Lưu Ly Tâm Kinh », khí huyết cường đại, khi lực huyết mạch bộc phát tuyệt đối có thể vượt qua

Thanh Liên chân thân.

Nhưng cũng tiếc là hắn bị đại mãng quấn thân, khóa cổ họng lại, khí huyết không thông, dù có lực ngàn cân cũng không phát ra được!

Hai cánh tay của Tô Tử Mặc giống như một sợi xiềng xích cứng rắn lạnh lẽo, căn bản không thể tránh thoát.

Tạch tạch tạch!

Không ngừng siết chặt, Phong Viêm Đạo Nhân thậm chí có thể nghe được tiếng nứt xương từ trong cổ họng truyền đến!

Hí!

Nếu cứ tiếp tục như thế, cổ họng của hắn sẽ bị xoắn nát!

Trong tình thế cấp bách, Phong Viêm Đạo Nhân đang định từ bỏ nhục thân, chọn xuất khiếu Nguyên Thần.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên lên tiếng.

"Đừng nhúc nhích!"

Giọng nói này rất nhẹ, vang lên ngay bên tai của hắn.

Nhưng Phong Viêm Đạo Nhân thật sự không dám động.

Hắn đã được chứng kiến Nguyên Thần bí thuật của Tô Tử Mặc.

Dù là chuôi trường kiếm màu xanh tràn ngập hà quang, hay là trường tiên lóe ra lôi quang đều vô cùng kinh khủng!

Ngay cả Nguyên Thần của Pháp Tướng Đạo Quân đều bị trực tiếp đánh nát, hắn thật sự không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Dạy cho ngươi một bài học mà thôi, ta sẽ không giết ngươi."

Tô Tử Mặc chậm rãi nói ràng: "Mặt khác, ngươi trở lại Lưu Ly

Cung giúp ta truyền lời nhé."

Đúng lúc này, Phong Viêm Đạo Nhân cảm giác bàn tay nơi yết hầu đã buông lỏng, Tô Tử Mặc đã rút tay về.

Toàn thân Phong Viêm Đạo Nhân mềm nhũn, nửa quỳ trên mặt đất, há miệng thở dốc từng ngụm.

Xương yết hầu của hắn đã vỡ vụn, mỗi một lần thở dốc đều giống như một ống bễ bị kéo, không ngừng phát ra tiếng 'Tê tê' dị hưởng.

"Lời gì ?"

Phong Viêm Đạo Nhân cắn răng hỏi.

"Ngày mùng năm tháng tư, ta muốn ước chiến Huyền Vũ Đạo

Nhân, địa điểm ở đây."

Tô Tử Mặc giơ bàn tay lên, ném ra một tấm bản đồ.

Trên bản đồ, có một ký hiệu rõ ràng.

"Ha ha ha ha!"

Phong Viêm Đạo Nhân không nhìn bản đồ đó, chỉ há miệng cười to.

Tiếng cười chấn động khiến cổ họng của hắn lại đau đớn một hồi nhưng hắn lại làm như không hề hay biết, thậm chí càng cười lớn đến mức ra nước mắt.

"Ngươi muốn ước chiến Huyền Vũ sư huynh ?"

Phong Viêm Đạo Nhân hỏi lại một câu, giống như muốn xác định chuyện này.

"Không sai."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Vậy thì có một chuyện ta không thể không nói cho ngươi biết.

Huyền Vũ sư huynh bây giờ không phải Phản Hư Đạo Nhân, mà là

Pháp Tướng Đạo Quân!"

Phong Viêm Đạo Nhân cười to nói: "Lưu Ly Cung không có Huyền

Vũ Đạo Nhân, chỉ có Huyền Vũ Đạo Quân, Hoang Võ, ngươi đang muốn chết à!"

"Pháp Tướng cảnh ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì, lắc đầu nói: "Pháp Tướng Đạo Quân cũng không sao, ở Càn Thiên thành này, ta đã giết không ít!"

"Ha ha, những Đạo Quân kia thì tính là gì ?"

Phong Viêm Đạo Nhân cười lạnh nói: "Những Pháp Tướng Đạo

Quân đã chết kia có xách giày cho Huyền Vũ sư huynh cũng không xứng!"

"Ta không ngại nói cho ngươi biết Huyền Vũ sư huynh đã bước vào Pháp Tướng cảnh viên mãn, chính là đệ nhị Pháp Tướng cảnh của Lưu Ly Cung, có cơ hội lưu danh trên Pháp Tướng bảng!"

"Ngươi ước chiến Huyền Vũ sư huynh, chính là tự tìm đường chết!"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Như thế có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Không ngờ tốc độ tu luyện của Huyền Vũ lại nhanh như vậy, chỉ mới hơn một trăm năm là ông ta đã vượt qua một đại cảnh giới!

Một trận chiến này có lẽ còn khốc liệt hơn so với tưởng tượng ban đầu của hắn.

Cho dù là cùng giai, lực chiến đấu mạnh yếu cũng chênh lệch cách xa.

Giống như ở trong Càn Thiên thành này, có những Pháp Tướng

Đạo Quân bị Diệt Thần Tiên quất trúng là Nguyên Thần sẽ tan tành mây khói.

Nhưng có những Pháp Tướng Đạo Quân, bộc phát ra Nguyên Thần bí thuật, lại có thể chống lại cùng Diệt Thần Tiên!

Thiên Địa Pháp Tướng bảng chỉ có bảy mươi hai vị trí.

Có thể xếp hàng trong đó, không có người nào không phải Đạo

Quân đứng đầu trên đại lục Thiên Hoang!

Chênh lệch cả một đại cảnh giới, nếu là chém giết cùng Đạo Quân trên Pháp Tướng bảng, cho dù hắn dùng hết át chủ bài, chỉ sợ cũng khó nắm chắc phần thắng.

"Hoang Võ, khi nãy ngươi khẳng định muốn ước chiến, bây giờ sẽ không đổi ý đi?"

Phong Viêm Đạo Nhân sợ Tô Tử Mặc hối hận, vội vàng nói: "Ngươi muốn lập đạo, bố võ thương sinh, nếu nói mà không giữ lời, thì chỉ có thể trở thành trò cười!"

"Ta quyết định ước chiến thì sẽ không đổi ý, ngươi trở về cứ chuyển cáo đúng như vậy cho ta."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói một câu rồi phất tay áo rời đi.

Nói xong, Tô Tử Mặc cùng mấy người hầu tử cùng nhảy lên linh chu, rời đi Càn Thiên thành, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

Lúc này mới có người cảm khái một tiếng: "Đường đường chính chính ước chiến Huyền Vũ Đạo Quân, e là chỉ có Hoang Võ mới có can đảm và khí phách như thế."

"Như thế thì làm được cái gì, ngươi thật sự cho rằng hắn có thể đấu lại Pháp Tướng Đạo Quân của Lưu Ly Cung?" Một vị tu sĩ khác bĩu môi.

"Hoang Võ với Huyền Vũ Đạo Quân, có oán thù gì thế?"

"Ngươi không biết rõ rồi, hơn một trăm năm trước, Hoang Võ vẫn còn là Kim Đan cảnh, Huyền Vũ là Phản Hư Đạo Nhân. Ở phế tích

Đại Càn, Huyền Vũ ra tay phế đi Kim Đan của Hoang Võ, còn ép hắn nhảy xuống đáy Táng Long Cốc, suýt nữa thì chết!"

"Ta lại nghe nói là bởi vì Hoang Võ mất đi thân nhân ở chốn phàm trần, có quan hệ cùng Huyền Vũ Đạo Quân."

"Các ngươi đều không nói đúng."

Nghe được tiếng nghị luận chung quanh, U Lam lắc lắc đầu, nói:

"Hoang Võ ước chiến Huyền Vũ Đạo Quân, là muốn đòi lại công đạo cho những bách tính của Yên quốc khi xưa!"

Hơn một trăm năm trước, mười ba thành Yến địa gần như đã bị tu sĩ Lưu Ly Cung san thành đất bằng, vô số bách tính Yên quốc chôn xương lưu vong, Yên quốc cũng bởi vậy mà bị hủy diệt.

"Sao ngươi lại nói như thế?" Có tu sĩ hỏi nói.

U Lam chỉ vào địa đồ trước mặt Phong Viêm Đạo Quân, nói: "Địa điểm ước chiến, chính là cố đô Yên quốc!"

"Cố đô Yên quốc..."

"Ngày mùng năm tháng tư là tiết thanh minh, đây là muốn dùng tính mệnh của Huyền Vũ Đạo Quân để tế những vong hồn kia à ?"

Quần tu dần dần hiểu được.

"Công tử, làm thế có phải hơi xúc động rồi?"

Trên Linh chu, vẻ mặt Niệm Kỳ lo lắng, nhẹ giọng nói rằng: "Kỳ thật, chờ ngươi tu luyện tới Pháp Tướng cảnh, lại ước chiến

Huyền Vũ Đạo Quân cũng không muộn."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Nếu như ta bước vào Pháp Tướng cảnh,

Huyền Vũ tuyệt đối không dám phó ước."

Đám người sững sờ, rất nhanh đã hiểu được.

Nếu Huyền Vũ Đạo Quân không phó ước thì Tô Tử Mặc không có bất kỳ biện pháp nào.

Lưu Ly Cung chính là một trong chín đại tiên môn, Tô Tử Mặc chỉ là Phản Hư Đạo Nhân, nếu xông vào Lưu Ly Cung, chỉ sợ ngay cả bóng dáng của Huyền Vũ Đạo Nhân còn chưa gặp được mà đã mất mạng rồi!

"Thế nhưng một trận chiến này đối với công tử thật sự là quá mức hung hiểm."

Niệm Kỳ phân tích nói: "Một trận chiến này, Huyền Vũ Đạo Quân nhất định sẽ dốc hết toàn lực, bởi vì ông ta đại biểu cho Lưu Ly

Cung, mà Lưu Ly Cung thua không nổi!"

Nếu chênh lệch một đại cảnh giới, Huyền Vũ Đạo Quân còn bị Tô

Tử Mặc trấn sát, chỉ sợ sẽ khiến danh vọng của Lưu Ly Cung giảm mạnh.

Khả Khả cũng gật đầu nói: "Một trận chiến này, thủ đoạn át chủ bài của đại ca đã lộ ra, đối phương khẳng định sẽ có phòng bị..."

"Không sao."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, nói: "Một trận chiến này, không thể tránh né."

Một trận chiến này không chỉ là vì chính hắn, còn có vì đại ca Tô

Hồng, vì bách tính Yến địa, vì tiểu hồ ly.

Bảo vật của tiểu hồ ly bị Huyền Vũ Đạo Quân cướp đi, Tô Tử Mặc vân luôn ghi tạc chuyện này trong lòng.

"Đúng rồi, tiểu hồ ly đâu ?"

Nghĩ đến tiểu hồ ly, Tô Tử Mặc hiếu kỳ hỏi một câu.

Tiểu hồ ly không xuất hiện cùng đám hầu tử, gia nhập đại chiến, hắn vốn cho rằng là do đám hầu tử lo lắng tiểu hồ ly bị thương.

Nhưng đã rời đi Càn Thiên thành rồi mà sao tiểu hồ ly còn không có hiện thân ?

Nhắc tới tiểu hồ ly, ba người hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt có chút cổ quái.