Chương 1417: Một quyền rống choáng "A."

Tô Tử Mặc tùy tiện lên tiếng, vẻ mặt như thường.

Lấy danh vọng bây giờ của hắn, xem như nhìn thấy tông chủ trụ trì của các đại tông môn siêu cấp, cũng có thể không bái, cũng có thể ngang hàng nói chuyện!

"Hoang Võ, ngã phật từ bi, nếu như bây giờ ngươi lui xuống, chuyện hôm nay, Nhiên Đãng Miếu ta sẽ bỏ qua chuyện cũ! Nếu như ngươi được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, cũng đừng trách miếu của ta coi ngươi là kể địch để trấn áp!"

Vẻ mặt của trụ trì Tuệ Thâm nghiêm túc, giọng nói nghiêm khắc.

"Sư tôn, lý luận với hắn làm gì."

Một vị tăng nhân trẻ tuổi đứng dậy, mắt sáng như đuốc, khí thế mạnh mẽ, mặc dù là Pháp Tướng Cảnh, nhưng ở trước mặt Tô Tử

Mặc, lại không có một chút vẻ sợ hãi nào.

"Pháp danh trước đây của tiểu tăng là Không Như, chính là Đệ Tử

Phong Hào bây giờ của Nhiên Đãng Miếu, ngươi cũng có thể xưng tiểu tăng là Nhiên Đãng Đạo Quân!"

Không Như chậm rãi bước ra ngoài, nhìn Tô Tử Mặc, kích động, nói: "Đã sớm nghe nói, Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, chiến lực nghịch thiên, chính là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ, vô địch trong cùng cấp bậc!"

"Tiểu tăng tu hành đến nay, cũng chưa từng bại qua, ngay cả Hợp

Thể Đại Năng, tiểu tăng cũng đã từng trấn áp! Hôm nay, tiểu tăng sẽ kiến thức thủ đoạn của Hoang Võ thí chủ một phen!"

"Ha ha ha!

Tô Tử Mặc không những không giận mà còn cười.

"Nhiên Đãng Miếu hôm nay, thật sự là đã làm cho ta được mở rộng tầm mắt."

Tô Tử Mặc nói: "Ta tu hành đến nay, quét ngang cường địch, có rất ít tu sĩ cấp thấp dám tiến lên khiêu chiến ta, ngươi xem như một người!"

"Không Như, lui xuống!"

Trụ trì Tuệ Thâm khẽ nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Mặc dù trụ trì Tuệ Thâm chưa từng gặp Tô Tử Mặc, nhưng những năm gần đây, tin đồn liên quan tới Hoang Võ có nhiều lắm!

Hoang Võ có thể đi đến hôm nay, đạt được hung danh như thế, tuyệt đối không phải là may mắn!

Không Như đúng là thiên kiêu yêu nghiệt hiếm có ở đời này của

Nhiên Đãng Miếu.

Nhưng nếu muốn vượt qua đại cảnh giới, khiêu chiến Hoang Võ, vẫn còn kém quá nhiều.

"Sư tôn yên tâm, ta chỉ luận bàn một chút với Hoang Võ thí chủ mà thôi."

Không Như vẫn kiên trì, trong đôi mắt, thiêu đốt lên chiến ý cao vút, chăm chú nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, còn mở miệng khiêu khích nói: "Làm sao? Hoang Võ đạo hữu không dám giao thủ với ta à, lo lắng mất hết danh tiếng?"

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tô Tử Mặc liên tiếp tán thưởng, sải bước đi tới chỗ Không Như, gật đầu nói: "Ngươi có thể có can đảm như vậy, rất không tệ, rất khó được, chỉ tiếc..."

Tô Tử Mặc không tiếp tục nói hết, đột nhiên dừng lại.

Không Như thấy Tô Tử Mặc đi tới, tập trung đề phòng, trực tiếp từ trong túi trữ vật xách ra một cây thiền trượng to lớn, nhẹ nhàng múa lên, lại giống như có sức nặng vạn cân!

Khoảng cách giữa hai người, chỉ khoảng một trượng.

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng hét lớn!

"Giết!"

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn!

Giống như sấm nổ, nổ tung bên tai Không Như!

Không Như trừng to hai mắt, trong nháy mắt trong đôi mắt đã vằn vện tia máu, trong đầu là một mảnh trống rỗng, cả người giống như bị sét đánh, cứ thế sững ở tại chỗ!

Công kích âm vực của Lôi m Sát!

Bước vào Hợp Thể Cảnh, thân thể lột xác thành Tạo Hóa Thanh

Liên cấp bảy, uy lực của công kích âm vực, cũng đã tăng lên mấy lần!

Đừng nói Không Như chỉ là Pháp Tướng Cảnh, coi như hắn là Hợp

Thể Đại Năng, đều chưa hẳn đã chịu được!

"Chỉ tiếc, chiến lực còn kém chút."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Cho đến lúc này, hắn mới nói hết lời vừa rồi còn chưa kịp nói.

Bịch!

Không Như ngã sấp xuống, hai mắt nhắm lại, mặc dù còn thở, nhưng đã bị chấn động đến trực tiếp hôn mê.

Chúng tăng xôn xao!

Đường đường là Đệ Tử Phong Hào của Nhiên Đãng Miếu, lại bị

Hoang Võ rống một tiếng ngất đi!

Lần giao thủ này, cực kỳ đột ngột, hơn nữa còn ngắn ngủi.

Công kích âm vực, bộc phát chỉ trong nháy mắt.

Coi như đám tăng nhân bọn trụ trì Tuệ Thâm, muốn ra tay giúp đỡ, cũng đã không kịp.

Huống chi, bọn trụ trì Tuệ Thâm ở cách Tô Tử Mặc cũng không tính quá xa, cũng bị chiêu Lôi m Sát này làm cho hai tai chấn động vang lên ong ong, hàm răng đau nhức!

"Tăng nhân Pháp Tướng Cảnh lui xuống, tăng nhân Hợp Thể Cảnh hợp lực với ta!"

Trụ trì Tuệ Thâm hét lớn một tiếng, kịp phản ứng lại trước nhất, vung kim cương thiền trượng lên, lao đến chỗ Tô Tử Mặc.

Mười mấy tăng nhân Hợp Thể Cảnh còn lại, cũng đồng loạt tế ra

Pháp khí bản mệnh, tấn công về phía Tô Tử Mặc.

"Hoang Võ, ngươi tự tiện xông vào Nhiên Đãng Miếu, phá hỏng đại trận, đánh nát cửa miếu, còn đả thương Đệ Tử Phong Hào của miếu chúng ta, cũng đừng trách chúng ta hợp lực trấn áp ngươi!"

Trụ trì Tuệ Thâm trầm giọng nói.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn trấn áp ta?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Ầm!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, cả người hóa thành một vệt sáng, trong chớp mắt đi tới trước mặt trụ trì Tuệ Thâm, nắm quyền đánh tới!

Trụ trì Tuệ Thâm xoay chuyển cây kim cương thiền trượng kia, hướng phía nắm đấm của Tô Tử Mặc, hung hãng đập xuống!

Tô Tử Mặc không tránh không né, thậm chí cũng không có đổi chiêu.

"Tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Trụ trì Tuệ Thâm hừ một tiếng, cũng không thu tay lại.

Cây kim cương thiền trượng này của hắn, dùng kim cương thiên thạch rèn đúc mà thành, không thể phá vỡ, chính là Pháp khí Đại

Năng tiên thiên, không phải là thân thẻ máu thịt có khả năng đối cứng!

Ầm!

Trong lúc suy nghĩ, kim cương thiền trượng của trụ trì Tuệ Thâm nặng nề đập lên trên nắm tay của Tô Tử Mặc, không có tiếng nứt xương như trong tưởng tượng của hắn, ngược lại truyền ra một loại tiếng vang kỳ dị, như đánh lên phiến đá!

"Ừm? Không có việc gì?"

Con ngươi của trụ trì Tuệ Thâm co vào, khó có thể tin nhìn một màn trước mắt.

Ngay sau đó, vẻ mặt của trụ trì Tuệ Thâm biến đổi.

Hắn cảm giác được một luồng lực lượng kinh khủng, bành trướng như biển, tràn vào kim cương thiền trượng!

Ong ong ong!

Ở phía dưới luồng lực lượng này, kim cương thiền trượng không bị khống chế bắt đầu run rẩy!

Xem như lực lượng của trụ trì Tuệ Thâm, cũng không trấn áp được!

Tô Tử Mặc hóa quyền thành chưởng, lực lượng từ cực cương, biến thành cực nhu, ở bên trên kim cương thiền trượng chấn động một cái!

"A nha!"

Trụ trì Tuệ Thâm kinh hãi hô lên một tiếng, hổ khẩu bị xé rách, máu chảy như suối.

Pháp khí bản mệnh của hắn, lại bị Tô Tử Mặc dùng tay không cướp lấy!

Lúc này, tăng nhân Hợp Thể Cảnh còn lại của Nhiên Đãng Miếu, cũng đã giết tới gần.

Rất nhiều Pháp thuật, Pháp khí xuất hiện!

Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, nhìn cũng không nhìn, đoạt lấy kim cương thiền trượng, trở tay vung lên!

Ô ô ô!

Kim cương thiền trượng hóa thành một luồng sáng màu vàng óng, phá không mà đi!

Coong!

Kim cương thiền trượng đâm lên bên trên một con cá gỗ đang bay tới, trực tiếp đập cho con cá gỗ này vỡ nát!

Sắc mặt của một vị tăng nhân Hợp Thể Cảnh biến đổi mạnh, miệng phun máu tươi.

Con cá gỗ này thế nhưng là Pháp khí bản mệnh của hắn, lại bị một chiêu của Tô Tử Mặc đánh phế bỏ!

Thế đi của kim cương thiền trượng không ngừng, đánh tới ngực một vị tăng nhân Hợp Thể Cảnh khác.

Vị tăng nhân này vội vàng thu hồi Pháp khí bản mệnh của chính mình, lại là một cái chuông lớn, ngăn ở trước mặt.

Đông!

Kim cương thiền trượng đánh lên bên trên cổ chung, phát ra một tiếng vang xa xăm kéo dài!

Toàn thân vị tăng nhân Hợp Thể Cảnh này chấn động mạnh, vẻ mặt mờ mịt, ánh mắt vô thần, ý thức mơ hồ, trực tiếp từ trên không trung rơi xuống.

Hắn bị cái chuông lớn của mình chấn cho ngơ ngác!

Soạt!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, đột nhiên truyền ra từng đợt tiếng hải triều phun trào.

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, khí huyết ngập trời, nghênh đón mười mấy vị Hợp Thể Cảnh đang xông tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc chỉ dùng tay không, không sử dụng bất kỳ Pháp khí

Pháp thuật gì, đã đánh nát toàn bộ Pháp thuật, Pháp khí đánh tới!

Chỉ dùng sức mạnh phá vạn loại pháp thuật!