Chương 1582: Trấn Sát Lão Tổ

Trên người Tô Tử Mặc bị lực Tinh Chiếu bao phủ, ánh mắt mơ hồ, muốn động một cái cũng không thể, căn bản không nhìn thấy rốt cuộc là ai tới.

Nhưng hắn nghe thấy giọng nói này lại có cảm giác hơi quen tai.

"Là nàng!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một bóng người: " Ngọc phi của

Đại Càn vương triều!"

"Ngọc Chân nương nương!"

Đúng lúc này, tiểu hồ ly reo hò một tiếng, trong giọng nói tràn ngập kinh hỉ.

Năm đó, Hợp Thể Đại Năng của mấy tông môn như Long Hổ Các xuất động, muốn bóp chết Tô Tử Mặc, lại bị Ngọc Chân xuất thủ, trấn sát toàn bộ.

Sau đó, Ngọc Chân rời đi, nhiều năm như vậy vẫn không có tin tức gì.

Lúc trước, Ngọc Chân ở cố đô Yên quốc trấn sát đám Hợp Thể Đại

Năng kia, nàng chỉ là Bán Tổ.

Không nghĩ tới, nhiều năm không thấy, hôm nay Ngọc Chân hiện thân trong lần vạn tộc đại hội này, đã là Đại Thừa Lão Tổ!

"Ngọc Chân ?"

Thiên Khôi Lão Tổ khẽ nhíu mày.

Địa Xương Lão Tổ không để ý đến Ngọc Chân, vẻ mặt ngoan lệ, trường đao trong tay tiếp tục chém giết tới Tô Tử Mặc!

Đột nhiên!

Ngọc Chân khẽ vuốt, từ trong mái tóc xanh rút xuống một cây trâm có màu xanh biếc ngọc, chỉ dài cỡ ngón tay, nhìn cực kỳ yếu ớt.

Ngọc Chân lạnh lùng, trong tay cầm ngọc trâm, trong điện quang hỏa thạch, đâm vô cùng chính xác vào lưỡi đao Địa Xương Lão Tổ!

Coong!

Ngọc trâm nhìn như yếu ớt này sau khi va chạm cùng trường đao, lại phát ra một tiếng kim loại chói tai!

Ngay sau đó, sắc mặt Địa Xương Lão Tổ đại biến, há miệng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không ngừng lui lại, khóe miệng lại tràn ra một tia máu tươi!

Cùng lúc đó, Ngọc Chân đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái ở giữa không trung, trong chớp mắt, trong lòng bàn tay đã ngưng tụ ra một mũi tên băng trong suốt sáng long lanh!

Sưu!

Bàn tay trắng nõn của Ngọc Chân giương nhẹ.

Mũi tên băng này dày đặc khí lạnh, hóa thành một tia hàn quang, chống lại lực Tinh Chiếu, đâm tới ngôi sao phía trên trời cao kia!

Tinh quang bao phủ trên người Tô Tử Mặc, sau khi mũi tên băng này hiện ra thì đều vỡ vụn!

Oanh!

Mũi tên băng đâm vào ngôi sao kia, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Ngôi sao lớn kia trực tiếp bị mũi tên băng xuyên thủng, sau đó vỡ vụn, bên ngoài đều bịt kín một tầng băng sương, biến mất trên trời cao!

"Đại Thừa trung kỳ!"

Hai vị Lão Tổ Thiên Khôi, Địa Xương đều biến sắc, kinh hô thành tiếng.

Bình thường, khi lĩnh ngộ được một đạo tiểu thần thông là có thể bước vào Đại Thừa cảnh sơ kỳ.

Mà lĩnh ngộ được từ mười đạo tiểu thần thông trở lên, mới có thể bước vào Đại Thừa trung kỳ.

Nhưng ở giữa Đại Thừa trung kỳ cùng Đại Thừa hậu kỳ, là một đường ranh giới.

Bởi vì, ở Đại Thừa trung kỳ, dù lĩnh ngộ được nhiều tiểu thần thông hơn nữa, cũng không thể bước vào Đại Thừa hậu kỳ.

Chỉ khi lĩnh ngộ được một đạo đại thần thông mới có thể bước vào

Đại Thừa hậu kỳ!

Lão Tổ tiếp tục tu hành, lĩnh ngộ mười đạo đại thần thông trở lên, mới có thể tu luyện tới Đại Thừa viên mãn.

Cho nên, dù không lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông, Nhân tộc Lão Tổ cũng có thể tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, thậm chí bắt đầu độ kiếp.

Thiên Khôi cùng Địa Xương mặc dù là Đại Thừa Lão Tổ, nhưng chỉ mới lĩnh ngộ được hai ba đạo tiểu thần thông mà thôi, còn chưa bước vào Đại Thừa trung kỳ.

Ngọc Chân tu luyện tới Đại Thừa trung kỳ, mang ý nghĩa là nàng đã lĩnh ngộ ít nhất mười đạo tiểu thần thông!

Phải biết rằng lĩnh ngộ thêm được một đạo thần thông, nhục thân, huyết mạch, Nguyên Thần đều sẽ được lực thần thông tẩy lễ một lần, lực chiến đấu sẽ tăng lên cực kỳ rõ ràng!

Lực chiến đấu của Ngọc Chân cao hơn hai vị Lão Tổ mấy lần!

Ngọc Chân xuất thủ, lực thần thông trên người Tô Tử Mặc tán loạn, tầm mắt hắn dần dần khôi phục.

Nhưng sắc mặt hắn tái nhợt, há miệng thở hổn hển, chịu đựng uy áp từ hai đạo thần thông, khí huyết của Thanh Liên chân thân tổn thất nặng nề, trong khoảng thời gian ngắn vẫn là khó khôi phục như lúc ban đầu.

"Đa tạ."

Tô Tử Mặc nhìn thấy Ngọc Chân, miễn cưỡng gật đầu một cái.

Ngọc Chân chỉ lạnh nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Mạng của ngươi chỉ có thể do ta tới giết, người ngoài còn không có tư cách này!"

Nói xong, Ngọc Chân liên tục nhẹ nhàng bước, trong nháy mắt đã đi tới trước người Địa Xương Lão Tổ.

Hai ngón tay ngọc cầm cây ngọc trâm màu xanh biếc kia đâm về phía mi tâm Địa Xương Lão Tổ!

Sự bén nhọn và lạnh lẽo thấu xương bắn ra!

Địa Xương Lão Tổ cảm giác lông tơ toàn thân đều dựng lên, trong lòng hoảng hốt.

Địa Xương Lão Tổ lại lần nữa đánh ra thần thông, xoay chuyển trường đao trong tay, chém giết tới Ngọc Chân.

Cùng lúc đó, Thiên Khôi Lão Tổ giữa không trung chỉ về phía Ngọc

Chân, lại lần nữa ngưng tụ thần thông, trầm giọng nói: "Tinh lạc!"

Một ngôi sao lớn hiện lên, lại nhanh chóng từ giữa không trung rơi xuống, tốc độ cực nhanh, bên ngoài ngôi sao bốc lên lửa cháy hừng hực!

Ngôi sao này kéo theo hỏa quang, đập xuống đỉnh đầu Ngọc Chân!

"Hừ!"

Vẻ mặt Ngọc Chân không thay đổi, hừ lạnh một tiếng: "Hô Phong!"

Lực thần thông kinh khủng tràn ngập, giữa không trung đột nhiên có một hồi gió lạnh thổi tới!

Đây cũng không phải gió lạnh bình thường, khi luồng gió lạnh này thổi tới, ngọn lửa đang thiêu đốt bên ngoài ngôi sao kia, đều bị luồng gió lạnh này trấn áp, trong nháy mắt đã dập tắt!

Tạch tạch tạch!

Phía trên ngôi sao kia đã bịt kín một tầng băng sương.

Tốc độ rơi xuống càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, vậy mà đông kết ở giữa không trung, ngay cả một sợi tóc của Ngọc Chân đều không thể dính vào!

Đồng thời, trên trường đao Địa Xương Lão Tổ cũng bịt kín một tầng bông tuyết, càng ngày càng dày, thuận theo thân đao, trong nháy mắt đã lan tràn đến trên cánh tay Địa Xương Lão Tổ!

Đồng tử của Địa Xương Lão Tổ kịch liệt co vào, muốn thu hồi trường đao, thân hình lùi về phía sau.

Nhưng cánh tay ông ta khẽ động, lại truyền đến tiếng rạn nứt!

Cánh tay kia lại ầm ầm vỡ vụn, hóa thành một đống băng rơi rơi trên mặt đất, không có một giọt máu tươi nào chảy ra.

Khí huyết của Đại Thừa Lão Tổ cường thịnh đến đâu, một giọt máu đều có thể ngưng tụ nhục thân!

Nhưng khi luồng gió lạnh kia thổi tới, khí huyết của bọn hắn hoàn toàn bị đông kết hết rồi!

Dưới chân Địa Xương Lão Tổ khẽ động, cũng truyền tới tiếng rạn nứt!

Sau một khắc, ông ta đã không cảm giác được huyết nhục của mình nữa rồi!

Hàn ý tràn vào thức hải!

Lực lượng của đạo thần thông Hô Phong này đã xuyên qua nhục thân ông ta, tràn vào bên trong thức hải!

Đúng lúc này, ngọc trâm đâm xuống, dưới ánh mắt của Địa Xương

Lão Tổ đâm vào mi tâm của ông ta.

Trên mi tâm hiện lên một lỗ nhỏ.

Không có một giọt máu tươi nào chảy ra.

Ánh mắt Địa Xương Lão Tổ ảm đạm xuống, ngã xoạch xuống.

Khi té ngã trên đất, thân thể vỡ vụn, hóa thành một khối băng trong suốt.

Thấy cảnh này, vạn tộc sinh linh đều trợn mắt há hốc mồm, bị dọa câm như hến!

Một Đại Thừa Lão Tổ cứ như vậy bị chết cóng rồi!

Bạch!

Giữa không trung, thân hình Thiên Khôi Lão Tổ lấp lóe, muốn thoát đi nơi này.

Nhưng bàn tay trắng nõn của Ngọc Chân giương nhẹ, trong hư không dưới chân của Thiên Khôi Lão Tổ vậy mà lại bắn ra một đạo băng nhận to lớn, cao tới vạn trượng, vô cùng sắc bén!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Băng nhận to lớn, xông lên trời!

Huyết quang phun trào!

Nhục thân của Thiên Khôi Lão Tổ lại bị một đạo băng nhận này, cắt chém!

Ngay sau đó, màu xanh biếc lóe lên rồi biến mất!

Nguyên Thần của Thiên Khôi Lão Tổ mới vừa vặn trốn tới.

Không chờ ông ta nhỏ máu trọng sinh, ngưng tụ nhục thân,

Nguyên Thần đã bị quang mang màu xanh biếc xuyên qua, thân tử đạo tiêu!

Quang mang màu xanh biếc kia dạo qua một vòng giữa không trung, rồi lại trở về trong lòng bàn tay Ngọc Chân.

Đó là cây ngọc trâm kia.