Chương 1556: Đèn xanh

"Thế nào, không còn người nào dám đi ra khiêu chiến ta rồi sao?"

Kim Vũ khẽ cười lạnh, nhìn quanh bốn phía, mỉa mai nói: " Nhân tộc các ngươi chỉ có chút thủ đoạn này, ngay cả ta cũng không đánh lại, còn muốn chủ trì vạn tộc đại hội ?"

"Ta nhổ vào!"

Kim Vũ nhổ một ngụm nước vọt, vẻ mặt khinh thường.

Ngụm nước bọt này dường như đã nhổ vào mặt tất cả tu sĩ!

Tông chủ các đại siêu cấp tông môn trầm mặc.

Trong tiên môn, ma môn, phật môn một thế này, đúng là có một số thiên kiêu Bán Tổ, nếu những thiên kiêu yêu nghiệt đứng ra, chưa hẳn đã không đánh lại Kim Vũ.

Nhưng tất cả tu sĩ đều hiểu rõ ràng, phía sau Kim Vũ là tứ đại thái tử, là toàn bộ Kim Ô tộc, thậm chí là sáu đại Hung tộc!

Trước mắt, mặc dù là Kim Vũ đang khiêu chiến Nhân tộc.

Nhưng cường giả sáu đại Hung tộc còn lại, đám yêu nghiệt như

Quỷ Vu công tử, Tiêu Tương thần nữ đều ở một bên nhìn, loại áp lực này, không có bao nhiêu người có thể chịu được!

Quan trọng hơn chính là, nếu đại chiến cùng Kim Vũ, cũng không phải luận bàn đấu pháp, mà chính là sinh tử tranh chấp!

Mặt ngoài thì có vẻ công bằng nhưng thực chất lại không công bằng.

Bởi vì, sáu đại Hung tộc dám không chút kiêng kỵ giết người, nhưng thiên kiêu Nhân tộc, lại không có can đảm này.

Ai dám trấn sát Kim Vũ này, sợ là sau đó sẽ phải tiếp nhận lửa giận của Kim Ô tộc!

Đến lúc đó, liên luỵ tới toàn bộ tông môn, đều là có khả năng!

Đảo chủ Bồng Lai Đảo đột nhiên nói ràng: "Đã như vậy, để thiếu chủ sáu đại Hung tộc đến chủ trì vạn tộc đại hội, cũng xem như chuyện đương nhiên."

" Bồng Lai Đảo ta tán thành đề nghị này."

Nghe đến đó, đông đảo tu sĩ đều chấn động!

Nếu để cho sáu đại Hung tộc đến chủ trì vạn tộc đại hội, mang ý nghĩa là Nhân tộc đã mất đi ưu thế cùng chủ động sau cùng, ngay cả thẻ đánh bạc để hòa đàm cũng không có!

Tông chủ Không Thiếu tông nhíu chặt lông mày, tin đảo chủ Bồng

Lai Đảo bằng vẻ khó có thể.

Vẻ mặt cung chủ Huyền Cơ Cung nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Thiên Kỳ, có những đề nghị, ngươi vẫn nên thận trọng một chút."

"Ta cũng tán thành."

Giáo chủ Thiên Cương giáo đột nhiên nói: "Nếu Huyền Cơ Cung đã không có tư cách này, để sáu đại Hung tộc đến chủ trì cũng rất bình thường."

Giáo chủ Địa Sát giáo cũng gật đầu nói: "Vốn chính là vạn tộc đại hội, ai đến chủ trì cũng không có gì phân biệt, sáu đại Hung tộc đã từng thống lĩnh Thiên Hoang, đúng là có tư cách này."

" Luyện Thi Giáo ta cũng đồng ý."

"Độc Môn đồng ý."

"Đông Phương thế gia, Tây Môn thế gia đồng ý!"

Trong nháy mắt, vậy mà có không ít siêu cấp tông môn đứng dậy, duy trì sáu đại Hung tộc!

Trong đám người, truyền đến tiếng xao động.

Các đại tông chủ như tông chủ Phiêu Tuyết cốc, tông chủ Tử Tiêu phái, trụ trì Nhiên Đãng miếu đều kinh hãi trong lòng, bọn hắn rất rõ ràng, ý nghĩa trong chuyện này là gì!

Bây giờ những siêu cấp tông môn đứng ra này, vô cùng có khả năng đã liên thủ cùng sáu đại Hung tộc, thậm chí là thần phục sáu đại Hung tộc!

"Hừ!"

Linh Hổ bĩu môi nói: "Đám người này nhát như chuột, còn chưa bắt đầu đánh, đã đầu hàng trước."

"Chúng ta cũng đồng ý."

Đúng lúc này, một nhện tinh có tu vi Hợp Thể cảnh cất giọng nói.

Nhện tinh này chính là Thiên Chu Sa Khâu tới từ một trong bát đại yêu vực!

"Đông hải yêu vực đồng ý!"

Một đại yêu trong Đông Hải đứng dậy.

"Vạn Yêu cốc đồng ý."

"Khổng Tước lĩnh đồng ý!"

Trong nháy mắt, trong bát đại yêu vực, vậy mà cũng có một nửa đứng ra, đồng ý sáu đại Hung tộc trụ trì vạn tộc đại hội!

"Ha ha ha ha!"

Kim Ô Bát thái tử ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Hóa ra sáu đại

Hung tộc ta trở về Thiên Hoang, chính là ước nguyện của vạn tộc!"

"Nếu vạn tộc sinh linh đều đồng ý, chúng ta từ chối thì bất kính rồi."

"Ta không đồng ý."

Đúng lúc này, một âm thanh không đúng lúc vang lên, cường giả sáu đại Hung tộc nghe tới, chỉ thấy cực kỳ chói tai.

Một tăng nhân tuổi trẻ chậm chậm đi ra.

"Lại có một con lừa trọc đi ra chịu chết ?"

Không chờ tứ đại thái tử lên tiếng, Kim Vũ đã sầm mặt lại, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào tăng nhân tuổi trẻ này, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất thủ!

"Tiểu hòa thượng kia là ai? Tu vi Hợp Thể cảnh hậu kỳ, đi ra chịu chết sao?"

" Minh Chân của Nhiên Đãng miếu, thân phụ truyền thừa của Pháp

Hoa tự cùng Đại Minh tự, ở truyền đạo chi địa đạt được Địa Tàng

Bồ Tát chân truyền, từng là phong hào đệ tử của Nhiên Đãng miếu, có lẽ cũng có chút thủ đoạn."

"Có chút thủ đoạn cũng vô dụng thôi, tu vi cảnh giới còn thấp hơn cả Kim Ô tộc, quả thực chính là tự tìm đường chết!"

"Nghe nói, Minh Chân hòa thượng này có giao tình không tệ cùng

Hoang Võ."

"Ai, nói ra nếu Hoang Võ vẫn còn, lấy lực chiến đấu của hắn, tuyệt đối có thể ganh đua cao thấp cùng cường giả của sáu đại Hung tộc!"

Nhắc tới cái tên này Hoang Võ, không ít tu sĩ lộ ra ánh mắt phức tạp.

Từ khi Hoang Võ quật khởi đến nay, luôn bị các đại siêu cấp tông môn nhằm vào, thậm chí là muốn liên thủ bóp chết, nhưng các tông môn lại không thể không thừa nhận một sự thật.

Hoang Võ là yêu nghiệt Nhân tộc có lực chiến đấu mạnh nhất ở thế hệ này!

"Hợp Thể cảnh hậu kỳ ?"

Trên chiến trường, Kim Vũ nhìn Minh Chân, đột nhiên cười lạnh nói: "Xem ra, Nhân tộc thật sự là không có người nào, thế mà để một Hợp Thể hậu kỳ chạy ra chịu chết ?"

"Thế nào, con lừa trọc nhà ngươi còn muốn vượt cấp khiêu chiến

"A di đà phật."

Tay phải Minh Chân nâng đèn xanh, khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu tăng chỉ muốn đòi lấy một lời giải thích, vì Không Pháp tiền bối, cũng vì vô số đạo hữu Minh Tâm am đã vẫn lạc."

"Tốt, ta hiện tại sẽ đưa ngươi xuống địa ngục gặp bọn hắn!"

Ánh mắt Kim Vũ đại thịnh, thân hình lấp lóe, trong nháy mắt đã biến mất ở nguyên chỗ.

Chỉ trong chớp mắt, Kim Vũ đã đi tới sau lưng Minh Chân, bàn tay vươn ra, lộ ta móng tay sắc bén, đánh tới thiên linh cái của Minh

Chân!

Thân pháp quá nhanh rồi!

Đại đa số tu sĩ ở đây căn bản không thể thấy rõ tung tích của Kim

Vũ, trong mắt chỉ có thể nhìn thấy một đạo kim quang không ngừng lướt ngang!

Minh Chân đứng nguyên tại chỗ, cúi đầu rũ mắt, không nhúc nhích, giống như căn bản chưa kịp phản ứng lại.

"Xong rồi! Tiểu hòa thượng kia đã là một người chết!"

"Vừa rồi Không Pháp tăng nhân chính là chết như vậy."

" Kim Vũ này còn duy trì hình người, nếu huyễn hóa ra bản thể, tốc độ lực lượng tăng vọt, lực chiến đấu đạt tới trình độ như thế nào nữa, quả thực khó có thể tưởng tượng!"

Trong tiếng nghị luận của đám người, chỉ thấy Minh Chân không quay đầu, thân hình không di động, chỉ giơ đèn xanh trong tay về phía đỉnh đầu của chính mình.

Trên chiếc đèn xanh kia, có một ngọn lửa nhỏ thiêu đốt, dườn như tiện tay bóp là có thể bóp tắt.

Bàn tay Nhưng Kim Vũ rơi vào phía trên ngọn lửa kia, nhưng giống như bị thứ gì đó kích thích, toàn thân hắn run lên, bàn tay đột nhiên rụt trở về!

"Ngao!"

Kim Vũ kêu thảm một tiếng, thân hình bạo lui, vẻ mặt thống khổ.

Vạn tộc sinh linh đều chấn động, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy lòng bàn tay của Kim Vũ, lại bị đốt ra một động lớn, không có một giọt máu tươi chảy ra, huyết nhục chung quanh đều bị cháy rụi!

Một màn này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của vạn tộc sinh linh.

"Kim Vũ bại ?"

" Kia là pháp khí gì, lợi hại như thế ?"

"Đây hình như là bản mệnh pháp bảo của Phổ Quang Phật hoàng- tổ sư Nhiên Đãng miếu ở thời đại Thượng Cổ! Đây không phải pháp khí, đây vốn phải là hoàng khí!"

"A, là ngọn đèn xanh kia!"

"Không sai! Nghe nói trong trận chiến thời Thượng Cổ, ngọn đèn xanh này bị Hoàng giả Hung tộc đánh nát rồi, từ hoàng khí rơi xuống thành pháp kh bình thường. Không nghĩ tới, kiện pháp khí này vậy mà truyền cho Minh Chân!"