Chương 1183: Tâm thần có chút không tập trung n oán kéo dài hơn một trăm năm, đến hôm nay rốt cục đã chấm dứt.

Giữa thiên địa, một mảnh tĩnh lặng.

Quần tu nhìn thân ảnh vẫn đứng trên đống phế tích kia, ánh mắt đầy phức tạp.

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, khí phách thật lớn!

Tông chủ Tinh Nguyệt Tông đột nhiên lắc lắc đầu, phất tay nói:

"Thôi, thôi! Kể từ hôm nay, xóa bỏ ân oán giữa Tinh Nguyệt Tông ta với ngươi!"

Phải biết rằng trên phế tích Đại Càn và đạo hội Bắc vực, Tinh

Nguyệt Tông cũng có không ít thiên kiêu mất mạng trong tay Tô

Tử Mặc.

Mà bây giờ, tông chủ của một trong thập đại thượng môn Bắc vực nói ra lời nói này, có thể nói là có phân lượng cực nặng!

"Nghe danh Hoang Võ đã lâu, hôm nay gặp mặt mới biết truyền ngôn không hề nói quá."

Cốc chủ Hỏa Vân cốc cũng đứng dậy, cất giọng nói: "Hoang Võ

Đạo Nhân, ân oán giữa Hỏa Vân cốc với ngươi cũng coi như thôi!"

Dù sao giữa những tông môn này với Tô Tử Mặc cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Dù là đại chiến ở Đại Càn phế tích hay Bắc vực đạo hội đều không phải do Tô Tử Mặc.

Tông chủ Thiên Hành Tông nhẹ nhàng thở dài, trầm giọng nói:

"Hoang Võ Đạo Nhân, sau này Thiên Hành Tông cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện nữa."

Trong nháy mắt, trong thập đại thượng môn ở Bắc vực, đã có tam đại tông chủ thượng môn đứng dậy, biểu thị sẽ không tiếp tục chiến đấu với Hoang Võ!

"Hoang Võ, Mộ Dung gia ta cũng không truy cứu ân oán ngày xưa nữa."

Tộc trưởng Mộ Dung gia là một vị mỹ phụ trung niên.

Dừng lại một chút, tộc trưởng Mộ Dung gia lại nói: "Nếu ngươi sự thật có thể sáng lập ra võ đạo, để thiên hạ chúng sinh đều có thể tu hành, ta sẽ đích thân tới cửa, bái kiến chúc mừng!"

Trong tứ đại gia tộc tu chân, cũng có một người đứng dậy!

Tô Tử Mặc khẽ cúi đầu với những tông chủ, tộc trưởng này, xem như đáp lại.

Về phần những thượng môn thế gia khác lại đều không lên tiếng.

Hai đại thế gia là u Dương và Đoan Mộc là hai thế lực ở Bắc vực có thực lực gần bằng với Lưu Ly Cung, còn mạnh hơn rất nhiều thượng môn gia tộc khác!

Tộc trưởng của bọn hắn có địa vị tôn quý, thành danh hồi lâu, đương nhiên sẽ không chủ động giảng hòa với một Phản Hư Đạo

Nhân.

Về phần thế lực khác, có một số tông chủ mặc dù cũng có ý muốn hoà giải, nhưng lại ngại mặt mũi nên chỉ im lặng không nói gì.

Nhưng vẫn còn có một số tông chủ còn có tâm tư khác!

Vẻ mặt tông chủ Long Hổ Các không có biểu tình gì.

Tình huống Long Hổ Các khác với các thượng môn thế gia khác.

Bởi vì một năm trước, Long Hổ Các tham dự vào họa vu cổ!

Mà Long Hổ Các có hơn một nửa tu sĩ đều tiến đánh Phiếu Miểu

Phong, sau đó mất mạng trong tay Tô Tử Mặc.

Long Hổ Các tông chủ hiểu rất rõ ràng, Tô Tử Mặc tuyệt đối sẽ không từ bỏ chuyện này!

Mà ông ta cũng không nuốt trôi khẩu ác khí này!

Chính như Lý trưởng lão nói, Hoang Võ nhất định phải chết!

Nếu không chờ Hoang Võ bước vào Pháp Tướng cảnh, sẽ không có bao nhiêu người có thể chế trụ hắn, đến lúc đó, gặp nạn chính là

Long Hổ Các!

Lý trưởng lão đã liên hợp với năm vị Hợp Thể Đại Năng của m

Quỷ tông, Thất Sát tông, Huyền Thiên Thần giáo, Vũ Văn gia, có tổng cộng sáu vị Hợp Thể Đại Năng liên thủ!

Lúc này, đám Lý trưởng lão cũng đã đến rồi.

Tông chủ Long Hổ Các tin tưởng, sáu vị Hợp Thể Đại Năng liên thủ bóp chết một Phản Hư Đạo Nhân, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn!

Tông chủ Long Hổ Các và quan chủ Huyết Vụ Quan liếc mắt nhìn nhau, không để dấu vết khẽ gật đầu một cái.

Trong khoảng thời gian này, đã có không ít tu sĩ lần lượt rời đi.

Mấy người tông chủ Long Hổ Các cũng không dừng lại nguyên tại chỗ mà cũng rời đi theo đám người.

Không đến nửa canh giờ, tu sĩ ở gần cố đô Yên quốc đã rời đi bảy tám phần, chỉ có những hảo hữu cố nhân của Tô Tử Mặc là còn lưu lại.

Mấy người Hầu tử, Niệm Kỳ, Đào Yêu, Tiểu Ngưng, Cơ Dao Tuyết, lão Tiên Hạc tụ lại cùng một chỗ, vẻ mặt nhẹ nhõm, tùy ý tán gẫu.

Tiểu Ngưng biết đồng tử đáng yêu tên là Đào Yêu này chính là cây đào trong đình viện lúc trước của Tô Tử Mặc thì cứ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trong đám người, chỉ có Tô Tử Mặc vẫn khẽ nhíu mày, giống như có tâm sự khác.

Đám người cũng không nghĩ nhiều.

Chỉ nghĩ rằng Tô Tử Mặc tự tay giết chết đại địch, chấm dứt mối ân oán bao năm nên tâm tình phức tạp mà thôi.

"Công tử!"

Đúng lúc này, trong đám người vang lên một tiếng gọi khẽ.

Mấy người Hầu tử hơi sững sờ, chợt liếc nhau, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiểu hồ ly!

Bọn họ sớm chiều ở chung với tiểu hồ ly hơn một trăm năm, tự nhiên cực kỳ quen thuộc đối với giọng nói của tiểu hồ ly.

Đám người tách ra.

Chỉ nhìn thấy một tiểu hồ ly có bộ lông đỏ như lửa đang chạy nhanh về phía Tô Tử Mặc, cái đuôi to lông xù đung đưa, thần sắc kích động, trong mắt đều là vui sướng khi được trùng phùng sau.

Tô Tử Mặc bỏ qua tạp niệm trong lòng, trên mặt cũng lộ ra ý cười, khẽ giang rộng hai tay.

Tiểu hồ ly nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong ngực của hắn, thò đầu ra, dùng sức cọ xát trên lồng ngực ấm áp này.

Ngửi ngửi khí tức quen thuộc này, tiểu hồ ly cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tô Tử Mặc vuốt vuốt đầu của tiểu hồ ly, trong lòng như có cảm giác, theo bản năng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy cách đó không xa, có một vị bạch y nữ tử đang đứng, dung mạo tuyệt mỹ, xuất trần thoát tục, giống như là một tiên nữ rơi xuống chốn phàm trần!

Tất cả những nữ tử ở đây, Thanh Thanh, Khả Khả, Tiểu Ngưng, đều là mỹ nữ hiếm có, đều có nét đẹp riêng.

Cơ Dao Tuyết thân là Chu thiên tử, trên người lucó vẻôn cao quý xinh đẹp, khí chất xuất chúng, sặc sỡ loá mắt.

Nhưng từ khi vị bạch y nữ tử này xuất hiện thân, hào quang của những nữ tử này dường như lập tức phai nhạt xuống trong nháy mắt.

Đừng nói là Tô Tử Mặc, ngay cả những yêu thú như hầu tử, Linh

Hổ khi nhìn thấy bạch y nữ tử, trong đầu đều oanh một tiếng, giật mình xuất thần.

"Ngọc phi ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, theo bản năng thốt lên một tiếng.

Lời này mới vừa nói ra, hắn đã biết là không ổn.

Ngọc phi là phong hào mà thiên tử Đại Càn phong cho nàng, hắn ở trước mặt mọi người gọi thẳng nàng là Ngọc phi, thực sự có chút bất kính, thân phận của nàng đã không còn như lúc trước.

Quả nhiên, nghe được hai chữ này, bạch y nữ tử khẽ nhíu mày, giống như có chút không vui.

"Công tử, nương nương có đạo hào là Ngọc Chân nha."

Tiểu hồ ly lặng lẽ nói: "Ngọc phi là danh hào lúc trước của nương nương, đã sớm không cần rồi!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Tham kiến Ngọc Chân tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng khom người, chắp tay hành lễ.

Hắn nhìn vị bạch y nữ tử này, trong đầu lại hiện ra cảnh tượng kinh diễm trong địa huyệt, nên hơi có chút thất thần.

Chuyện này thật sự không trách được hắn.

Chỉ dựa vào dung mạo của Ngọc Chân nương nương cũng có thể làm cho mỗi người vừa thấy là ko thể quên được, huống chi là thân thể băng cơ ngọc cốt, hoàn mỹ không tì vết kia.

Ngay khi Tô Tử Mặc có chút thất thần, hắn đột nhiên cảm thấy côn luồng khí lạnh khiến hắn rùng mình!

Hắn không khỏi giật mình.

Chỉ thấy cách đó không xa, Ngọc Chân nương nương đang hung hãng nhìn chằm chằm vào hắn, lạnh giọng hỏi: "Ngươi vừa nghĩ cái gì!"

"Không nghĩ gì cả."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc ngượng ngùng, có chút chột dạ.

Nếu vị Ngọc Chân nương nương này thật sự nổi giận, một lòng muốn móc mắt của hắn ra thì hắn thật sự không thể chống cự.

"Công tử, khi nãy ngươi làm sao vậy, đại chiến kết thúc rồi mà vẫn lo lắng?"

Mặc dù xa nhau hơn trăm năm, tiểu hồ ly vẫn có thể lập tức nhìn ra trạng thái của Tô Tử Mặc rất không thích hợp.

"Không biết làm sao, luôn có cảm giác tâm thần không yên."

Tô Tử Mặc nhíu mày nói ràng.

Đây là tâm huyết dâng trào, tuyệt đối sẽ không phải vô duyên vô cớ!

Tô Tử Mặc nhìn Ngọc Chân nương nương một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Ngọc Chân nương nương mặc dù từng nói muốn móc mắt hắn, nhưng ở trên người của nàng, Tô Tử Mặc không cảm giác được sát ý gì.

Nhưng cảm giác tâm thần không yên này là vì sao?

Rốt cuộc chỗ nào có vấn đề ?

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Trong những ngày ta bế quan gần đây,

Bắc vực có đại sự gì phát sinh ?"

"Cũng không có gì."

Niệm Kỳ lắc đầu nói: "Rất nhiều tông môn thế lực đều là đang chờ một trận chiến giữa người và Huyền Vũ Đạo Quân."

Dừng lại một chút, Thanh Thanh nghĩ ngợi rồi lại nói: "Nhưng muốn nói tới chuyện dị thường thì cũng là có một chuyện. Chính là

Thái Thượng trưởng lão của mấy thượng môn như Long Hổ Các,

Huyết Vụ Quan này đột nhiên tuyên bố rời khỏi tông môn."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, sắc mặt đại biến!