Chương 1722: Thế cục sụp đổ

Dị Tượng Huyết Mạch Tạo Hóa Thanh Liên vỡ vụn, lực lượng của chín loại Tuyệt Thế Thần Thông, mặc dù cũng đã tiêu hao không ít, nhưng vẫn còn có thể ngưng tụ thành hình, tràn tới!

Thanh Liên Chân Thân, cũng rơi vào bên trong nguy hiểm cực lớn!

Hắn đã không còn bất kỳ loại thủ đoạn gì có thể chọi cứng với chín loại Tuyệt Thế Thần Thông nữa!

Tô Tử Mặc vung vẩy sáu cánh tay, thúc giục khí huyết đến cực hạn, sáu món pháp bảo, ở trong lòng bàn tay của hắn, bắn ra một luồng hào quang óng ánh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một tràng tiếng vang kinh thiên động địa, đất trời chấn động!

Trên người Tô Tử Mặc, tuôn ra từng màn sương máu.

Trong lòng bàn tay của hắn, một thanh pháp bảo trường đao, bị một loại Tuyệt Thế Thần Thông trực tiếp đánh gãy, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đánh nổ cánh tay này của hắn thành một màn sương máu!

Ngay sau đó, một cánh tay khác, cũng nổ tung theo!

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu tươi dâng trào.

Chỉ trong nháy mắt, hai cái đầu, bốn cánh tay của Tô Tử Mặc, đã bị Tuyệt Thế Thần Thông rợp trời đánh nổ!

Ngay cả pháp bảo đều bị phế đi bốn món!

Bây giờ, trong tay Tô Tử Mặc, cũng chỉ còn lại Nhân Hoàng Ấn và

Đài Sen Tạo Hóa.

Ba Đầu Sáu Tay của hắn, đều bị chín loại Tuyệt Thế Thần Thông đánh tan rồi!

Mà chín loại Tuyệt Thế Thần Thông kia, vẫn còn lại ba loại!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra một cuộn giấy, trực tiếp mở rộng ra, phía trên viết đầy chữ bằng máu.

Nhân Hoàng Pháp Chỉ!

Lực lượng bên trên tấm Nhân Hoàng Pháp Chỉ này, đã không còn thừa bao nhiêu.

Nhưng tấm pháp chỉ này, dù sao cũng là Vạn Cổ Nhân Hoàng dùng

Nhân Hoàng Bút, nhúng máu tươi của chư Hoàng làm mực viết thành, lực lượng còn sót lại vẫn cực lớn!

Tô Tử Mặc mở rộng Nhân Hoàng Pháp Chỉ, bao phủ chính mình lại.

Vừa mới làm xong những việc này, ba loại Tuyệt Thế Thần Thông còn lại, đã đánh tới!

Ầm!

Hư không giống như là đã đứng im!

Ngay sau đó, trên không trung truyền đến một tràng tiếng rạn nứt nhỏ xíu.

Chỉ thấy ở bên trên Nhân Hoàng Pháp Chỉ, hiện ra một vết rách.

Sau đó, Nhân Hoàng Pháp Chỉ ầm ầm vỡ vụn, hóa thành từng mảnh vỡ, giống như là bông tuyết, tứ tán bay xuống,

Đồ vật cuối cùng mà Vạn Cổ Nhân Hoàng để lại cho Tô Tử Mặc, cũng ở bên trong trận đại chiến này, bị chín vị Hoàng giả của Hung tộc hợp lực đánh nát!

Mặc dù có Nhân Hoàng Pháp Chỉ bảo vệ, Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, cũng gặp phải trùng kích cực lớn.

Ầm!

Tô Tử Mặc giống như là một ngôi sao băng, nặng nề ngã xuống mặt đất, ném ra một cái hố to!

Tô Tử Mặc giãy dụa, từ trong hố lớn đứng dậy, chỉ cảm thấy gân cốt trên người như sắp nứt, đau đớn khó nhịn.

Thanh Liên Chân Thân bị thương nghiêm trọng!

Lúc này, hắn còn có thể vận chuyển Sinh Sôi Không Ngừng.

Nhưng lực lượng mà Sinh Sôi Không Ngừng phát huy ra, đã kém xa lúc vừa mới bắt đầu, tốc độ chữa trị cho Thanh Liên Chân Thân, cũng chậm hơn rất nhiều.

Nếu để cho Tô Tử Mặc một hai canh giờ, có lẽ hắn còn có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Nhưng chín vị Hoàng giả của Hung tộc đã lại một lần nữa giết đi lên!

Đừng nói là một hai canh giờ, xem như một hai lần hít thở, chín vị

Hoàng giả của Hung tộc cũng sẽ không cho hắn!

Thanh Liên Chân Thân thở hổn hển từng ngụm lớn.

Mỗi một lần hô hấp, trong miệng mũi, đều xen lẫn mùi màu tanh nồng đậm.

Hắn đã không còn thủ đoạn gì nữa rồi.

Nâng Thanh Liên Chân Thân tàn phá, chỉ dựa vào Nhân Hoàng Ấn và Đài Sen Tạo Hóa, hắn căn bản là không ngăn được sự sát phạt của chín vị Hoàng giả của Hung tộc!

Đương nhiên, lúc này hắn còn có thể bộc phát ra một loại bí pháp, chính là Tứ Muội Đạo Hỏa.

Nhưng uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa, tối đa cũng chỉ có thể coi là

Đại Thần Thông.

Coi như phóng xuất ra, cũng không ảnh hưởng được gì cả.

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, hiện lên một tia ảm đạm.

Thanh Liên Chân Thân cũng đã rơi vào bên trong tuyệt cảnh!

Mà Võ Đạo Bản Tôn, vẫn không có một chút cảm ứng nào!

Ầm!

Ngay lúc này, cách đó không xa lại một lần nữa có một tràng tiếng vang thật lớn truyền đến!

Lại là Vô Ảnh Hoàng phóng thích ra Tuyệt Thế Thần Thông, Huyễn

Ảnh Trảm triệt để bộc phát!

Đối với Long Hoàng Chân Thân mà nói, ở bên trong mấy chục bóng hình của Vô Ảnh Hoàng, phân biệt ra được đâu là chân thân của

Vô Ảnh Hoàng cũng không khó.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương lâu dài, linh giác vẫn còn ở đó.

Gần như là một loại bản năng, Long Hoàng Chân Thân đã khóa chặt chân thân của Vô Ảnh Hoàng.

Nhưng Long Hoàng Chân Thân bị bao phủ ở trong biển máu vô biên, Ngọn Lửa Long Hoàng trên người dường như là sắp bị dập tắt, khí huyết suy bại, căn bản là không ngăn được loại Tuyệt Thế

Thần Thông này!

Huyễn Ảnh Trảm ngưng tụ ra một luồng sáng lạnh lẽo, chém về phía mi tâm của Long Hoàng Chân Thân!

Đột nhiên!

Từ trong mi tâm của Long Hoàng Chân Thân, bay ra một cái đỉnh đồng lớn bằng ngón cái, nhanh chóng nở lớn, trong nháy mắt, một cái đỉnh đồng xanh hình vuông bốn chân cao nửa trượng, khí tức cổ phác, góc cạnh rõ ràng xuất hiện!

Chỉ là, cái đỉnh đồng xanh hình vuông này rõ ràng là một món phế phẩm, phía trên phủ kín vết rách, cũng không có pháp lực hoặc lực lượng thần thông nào vờn quanh.

Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, mặc dù tính là pháp khí bản mệnh của Long Hoàng Chân Thân, nhưng trên thực tế, hắn vẫn luôn không thể tế luyện nó thành công.

Cho nên, những năm gần đây, coi như đại chiến chém giết với người khác, Long Hoàng Chân Thân cũng rất ít khi vận dụng đỉnh đồng xanh hình vuông.

Cho dù tế ra, cũng không thể mượn nhờ đỉnh đồng xanh hình vuông, phóng thích ra pháp thuật thần thông gì cả, nhiều nhất chỉ là dùng đại đỉnh để nện người.

Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, mặc kệ là pháp lực, hay là lực lượng thần thông, đều khó có thể luyện hóa.

Những năm gần đây, Long Hoàng Chân Thân đã từng tìm kiếm qua vô số thiên tài địa bảo, muốn nếm thử chữa trị đỉnh đồng xanh hình vuông.

Chỉ là đều lấy thất bại mà chấm dứt.

Đừng nói là hòa tan những thứ thiên tài địa bảo kia vào, mặc kệ cho Long Hoàng Chân Thân dùng ra loại thủ đoạn gì, đều không thể dung hóa cái đỉnh đồng xanh hình vuông này!

Lại càng không cần phải nói tới chuyện dung luyện chữa trị.

Lai lịch của đỉnh đồng xanh hình vuông này, vẫn luôn là bí mật.

Ngay cả Thần Long Hoàng đã sống mấy chục vạn năm bên trên

Thiên Hoang Đại Lục, cũng không nhìn ra lai lịch của chiếc đỉnh này.

Bây giờ, mạng sống giống như đang treo trên sợi tóc, Long Hoàng

Chân Thân chỉ có thể tế ra đỉnh đồng xanh hình vuông, nếm thử ngăn cản Huyễn Ảnh Trảm.

"Ha ha, Hoang Võ, ngươi đã hết thủ đoạn, lưu lạc đến một bước này rồi."

Vô Ảnh Hoàng cười lạnh một tiếng.

Đừng nói là cái đỉnh đồng xanh này đã trải đầy vết rách, là một món phế phẩm, xem như pháp bảo mạnh mẽ chân chính, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản hóa giải lực lượng của Tuyệt Thế

Thần Thông!

"Loại đồng nát sắt vụn này cũng không cảm thấy ngại mà lấy ra, nhìn ta dùng một đòn phá nát nó đi!"

Vô Ảnh Hoàng quát lên một tiếng chói tai, ngưng tụ ra Huyễn Ảnh

Trảm, mạnh mẽ chém lên bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông!

Coong!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, cực kỳ chói tai!

Minh Vu Hoàng, Huyết Hoàng, thậm chí là Vô Ảnh Hoàng ở ngoài đều nhíu chặt lông mày, hít vào một luồng khí lạnh!

Toàn thân Vô Ảnh Hoàng chấn động mạnh, ở trên không trung lùi lại mấy bước, sắc mặt biến đổi mạnh!

Tuyệt Thế Thần Thông của hắn chém lên bên trên cái đỉnh đồng xanh hình vuông trải rộng vết rách này, lại bị hóa giải hoàn toàn, không có một chút lực sát phạt nào, rơi lên bên trên Long Hoàng

Chân Thân!

Đương nhiên, đỉnh đồng xanh hình vuông cũng bị chém bay, rơi vào trong biển máu, tĩnh lặng bất động.

Biển máu mãnh liệt, thậm chí đã bao phủ Long Hoàng Chân Thân, dập tắt Ngọn Lửa Long Hoàng.

Nhưng xung quanh cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, lại không có một chút nước máu, biển máu tràn đến xung quanh chiếc đỉnh này, lại tự động tỏa ra, hình thành một khu vực chân không!

"Đó là bảo bối!"

Dường như là đồng thời, hai mắt của Minh Vu Hoàng, Huyết

Hoàng và Vô Ảnh Hoàng đều tỏa sáng.

"Trước tiên phải trấn giết Cấm kỵ Long Hoàng đã!"

Minh Vu Hoàng nhắc nhở một tiếng.

Huyết Hoàng và Vô Ảnh Hoàng cũng đều hiểu rõ cái gì nhẹ cái gì nặng, một lần nữa tập trung tinh thần, lại một lần nữa đánh về phía Long Hoàng Chân Thân!

Trong nháy mắt, hai đại chân thân của Tô Tử Mặc và Dạ Linh, đều rơi vào trong tuyệt cảnh!

Thế cục sụp đổ!