Chương 1365: Ta là sư phụ nàng "Tỷ!"

Bắc Minh Ngạo kinh hô một tiếng, vẻ mặt tuyệt vọng.

Tộc trưởng Bắc Minh thị cũng ảm đạm thất sắc, trong lòng thở dài.

Bắc Minh thị thật vất vả mới sinh ra một yêu nghiệt vạn năm không gặp, không nghĩ tới còn chưa kịp trưởng thành đã bị tam đại thế gia bóp chết rồi!

Ngay cả đám người Nam Cung Lãng cũng không kịp xuất thủ, người ngoài càng không được.

Huống chi, dù đám người Bắc Minh thị kịp phản ứng, ai có thể xuất thủ, ngăn cản lại Nguyên Thần bí thuật của Phản Hư Đạo

Nhân ?

Không có người nà!

Nguyên Thần bí thuật bộc phát ra vô cùng mãnh liệt, chỉ trong nháy mắt đã bắn tới!

Trên bệ đá, Bắc Minh Tuyết chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này mà không có cách nào.

Bị lực lượng cấp bậc này đánh tới, nàng căn bản không phản kháng được!

Huyết mạch dị tượng của nàng có mạnh hơn, cũng không ngăn được Nguyên Thần bí thuật!

Đây là sự nghiền ép khi cách biệt đại cảnh giới!

Phản Hư Đạo Nhân chỉ cần một ý niệm, là có thể dễ dàng giết chết

Kim Đan Chân Nhân!

Đột nhiên!

Bắc Minh Tuyết cảm giác được cổ tay của mình hơi nóng lên.

Trong đầu của nàng đột nhiên vang lên sáu tiếng phạn âm thần bí thật lớn.

Ngay sau đó, chung quanh thân thể của nàng lại sinh ra một lồng ánh sáng màu vàng thần thánh, phía trên in một ký tự huyền ảo cổ xưa!

"Là chuỗi phật châu mà sư tôn tặng cho ta!"

Trong đầu Bắc Minh Tuyết hiện lên một suy nghĩ.

Trong lúc nguy hiểm, hai đạo Nguyên Thần bí thuật của Tây Môn

Trạch cùng Đông Phương Dật đã đánh xuống, xuyên qua huyết mạch dị tượng của Bắc Minh Tuyết, đâm vào lồng ánh sáng màu vàng kia!

Hai loại lực lượng chạm vào nhau, lồng ánh sáng run rẩy kịch liệt, bên ngoài nổi lên một gợn sóng!

Nhưng toàn bộ quá trình lại là lặng yên không một tiếng động!

Hai đạo Nguyên Thần bí thuật cuối cùng vẫn không thể phá vỡ phòng ngự của lồng ánh sáng màu vàng, lặng yên tán loạn.

Sắc mặt Bắc Minh Tuyết tái nhợt, lui về phía sau mấy bước, bị hai đạo Nguyên Thần bí thuật trùng kích, huyết mạch dị tượng đều đã tiêu tán, nhưng nàng vẫn còn sống!

Bắc Minh Tuyết thở hổn hển, trong mắt vừa mừng vừa sợ.

Lồng ánh sáng màu vàng bao phủ chung quanh nàng, rốt cục cũng không chống đỡ nổi, quang mang ảm đạm, dần dần tán loạn, hóa thành hư vô, giống như cảnh tượng khi này chỉ là ảo giác.

Giữa không trung.

Tây Môn Trạch trừng lớn hai mắt, nụ cười lạnh cứng đờ trên mặt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Vẻ hung tàn trong mắt Đông Phương Dật mới vừa vặn lóe lên, đã dần dần biến thành kinh ngạc.

Tây Môn sơn trang lớn như vậy, trên trời dưới mặt đất vốn đang ồn ào hỗn loạn, đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả tu sĩ nhìn thiếu nữ trên bệ đá cái kia, trợn mắt hốc mồm, giống gặp được quỷ thần vậy!

Sao có thể?

Hai vị Phản Hư Đạo Nhân xuất thủ, hơn nữa còn dùng tới Nguyên

Thần bí thuật, thế mà Bắc Minh Tuyết vẫn không chết ?

Trong nháy mắt khi nãy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Giống như trên người Bắc Minh Tuyết xuất hiện một tầng lồng ánh sáng màu vàng, đó là vật gì?

Trong đầu quần tu hiện ra vô số nghi hoặc.

Trong lòng Nam Cung Lãng hơi động, thần thức đảo qua cổ tay Bắc

Minh Tuyết, tâm thần không khỏi chấn động!

Minh Vương Niệm Châu!

"Không ngờ sư thúc tổ lại coi trọng sư cô như thế, ngay cả Minh

Vương Niệm Châu cũng đưa cho nàng."

Trong lòng Nam Cung Lãng thấy vô cùng hâm mộ.

Nguyên Thần pháp khí cực kỳ trân quý.

Mà Minh Vương Niệm Châu lại càng là cực phẩm Nguyên Thần pháp khí, chính là trấn tự chi bảo của Đại Minh tự năm đó!

Mà trong khoảng thời gian này, Tây Môn Trạch cùng Đông Phương

Dật cũng dần dần kịp phản ứng.

"Là Nguyên Thần pháp khí!"

Tây Môn Trạch nheo mắt lại, ánh mắt lấp lóe.

Mặc dù hắn không biết là Minh Vương Niệm Châu, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn để phỏng đoán, trên người Bắc Minh Tuyết nhất định có một Nguyên Thần pháp khí cực kỳ cường đại!

Bắc Minh Tuyết chỉ là Kim Đan cảnh, căn bản không có khả năng sử dụng Nguyên Thần pháp khí.

Nhưng dù vậy, chỉ dựa vào lực lượng của Nguyên Thần pháp khí mà vẫn có thể ngăn cản lại Nguyên Thần bí thuật của hai người bọn hắn!

Nguyên Thần pháp khí này nếu ở trong tay của hắn, sẽ phát huy ra lực lượng lớn đến mức nào ?

Gần như chỉ trong nháy mắt, hai người Tây Môn Trạch cùng Đông

Phương Dật đều nảy lòng tham!

"Đây hẳn là bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ?"

Trong đầu Đông Phương Dật hiện lên một tia sáng, càng nghĩ càng thấy đúng, điều phỏng đoán này của mình vô cùng có khả năng chính là chân tướng!

"Dù Bắc Minh Tuyết có Nguyên Thần pháp khí tránh thoát một kiếp, nhưng vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Đúng vậy, Phản Hư Đạo Nhân xuất thủ, có nhiều thủ đoạn có thể giết chết nàng lắm, chênh lệch giữa hai bên, chỉ một cái Nguyên

Thần pháp khí sao có khả năng bù đắp chứ."

Trong đám người, dần dần vang lên tiếng ồn ào.

"Tiện nhân, Nguyên Thần pháp khí trên người ngươi từ đâu tới ?"

Tây Môn Trạch lại không vội mà xuất thủ, từ từ hỏi.

Hắn cũng liên tưởng đến Nguyên Thần pháp khí này có thể có quan hệ cùng bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ, cho nên, hắn muốn tìm ra chân tướng trên người Bắc Minh Tuyết!

Trong lòng Bắc Minh Tuyết run lên, bất động thanh sắc, chỉ ngậm miệng, không nói lời nào.

Nàng tuyệt đối không thể để lộ sư tôn ra!

Nàng đã biết rõ, sư tôn bị trọng thương sau một trận chiến ở Thiên

Địa Cốc, Nguyên Thần bị hao tổn, ngay cả pháp lực đều không vận dụng được, lực chiến đấu giảm mạnh.

Hiện tại nếu để lộ thân phận của sư tôn, tương đương đã dồn sư tôn vào tử cục!

Không cần chờ các đại siêu cấp tông môn bên ngoài, không cần chờ Thái Cổ Hung tộc, chỉ lực lượng của tam đại thế gia cũng đủ để trấn sát sư tôn!

"Không nói à?"

Khóe miệng Tây Môn Trạch hơi cong lên, vẻ mặt lãnh khốc, tản ra uy áp của Phản Hư cảnh, bao phủ tới Bắc Minh Tuyết.

"Không nói cũng không sao, Tây Môn Trạch ta có rất nhiều thủ đoạn, có thể để ngươi đau đến mức không muốn sống!"

Tây Môn Trạch lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói: "Đến lúc đó, ngươi sẽ quỳ gối dưới chân của ta, cầu ta giết ngươi!"

" Nguyên Thần pháp khí kia là ta cho nàng."

Đột nhiên!

Trong đám người, vang lên một giọng nói, dù rất bình thường nhưng lại truyền khắp toàn trường!

Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên đều chấn động.

Quần tu theo tiếng nói nhìn lại.

Chỉ thấy trong đám người Bắc Minh thị, một nam tử áo xanh đang gạt mở đám người, chậm chậm đi ra bên ngoài.

Nam tử này mặt mày thanh tú, nhưng sắc mặt khô héo, giống như mắc bệnh nặng, nhìn cực kỳ suy yếu, cũng không có tu vi gì, không giống như người tu chân.

Chỉ là đôi mắt của người này lại sáng ngời có thần!

"Ngươi đi ra làm gì, đừng tìm chết!"

Bắc Minh Ngạo thấy Tô Tử Mặc đứng dậy, theo bản năng đưa tay kéo lấy cánh tay Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không nhìn hắn, chỉ nhẹ nhàng hất lên, bàn tay của Bắc

Minh Ngạo đã bị vãng ra.

Hắn chỉ cảm thấy lòng bàn tay run lên, không còn chút sức nào!

Bắc Minh Ngạo há lớn miệng, vẻ mặt kinh ngạc, trong lúc nhất thời thoáng thẫn thờ.

Trong khoảng thời gian này, hai người Tây Môn Trạch cùng Đông

Phương Dật đã sớm dò xét một lần Tô Tử Mặc, cả hai không cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì.

Vẻ mặt hai người rất nhanh đã buông lỏng.

"Ồ?"

Tây Môn Trạch nhìn Tô Tử Mặc, trong đôi mắt lóe lên một tia mỉa mai đùa cợt, mỉm cười, hỏi: "Ngươi là ai ?"

"Ta là sư phụ của nàng."

Tô Tử Mặc chỉ vào Bắc Minh Tuyết trên bệ đá, lạnh nhạt nói.

"Ha ha ha ha!"

Hai người Tây Môn Trạch, Đông Phương Dật đều không nhịn được cười lên.

Tu sĩ của tam đại thế gia cũng có không ít người cười vang.

Tình cảnh lúc này cực kỳ rõ ràng, Bắc Minh Tuyết đã là một người nhất định phải chết, lúc này ai dám đứng ra, đều phải chôn cùng!

Cho nên, nam tử áo xanh trong mắt bọn hắn hoàn toàn chính là một người không biết sống chết, không biết trời cao đất rộng!

Trên đài quan chiến, Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên lại không cười.

Ba người nhìn Tây Môn Trạch cùng Đông Phương Dật, im lặng không nói, ánh mắt có chút cổ quái, giống như là đang nhìn hai người chết!