Chương 1711: Chiến trường của chư hoàng

Côn Lôn tộc, đời đời sinh hoạt ở trong Côn Lôn Khư.

Huyết mạch của Côn Lôn tộc, đều là từ rất nhiều sinh linh cường giả ở Thời đại Thái Cổ!

Bên trong Côn Lôn Khư đời này, còn từng xảy ra một lần đại chiến, có thể còn sống sót, đều là thiên kiêu nhân tài kiệt xuất trong Côn

Lôn Tộc.

Trách nhiệm của Côn Lôn tộc, chính là thủ hộ Côn Lôn, chống cự

Thần tộc xâm lấn.

Đã nhiều năm như vậy rồi, đối với những Hung tộc khác, Côn Lôn tộc còn không có thù hận quá sâu, nhưng đối với Thần tộc, Côn

Lôn tộc lại là hận đến tận xương!

Bọn Côn Lôn tộc này xông lại, không nhìn đám yêu thú của tám đại

Yêu vực, đánh thẳng vào bên trong đám người Thần tộc, đằng đằng sát khí!

Đừng nói là đông đảo yêu thú, ngay cả Thần tộc ở đây, đều lộ ra vẻ mặt mê mang, bị bọn Côn Lôn tộc này xông phá làm cho trận hình tán loạn, thất linh bát lạc.

Đông đảo Thần tộc căn bản là không biết rõ, một đám cường giả này từ đâu chui ra, chuyên môn nhìn chằm chằm đánh giết bọn họ!

Phải biết, Côn Lôn tộc bị vây ở bên trong Côn Lôn Khư nhiều năm như vậy, cuối cùng, còn bởi vì bị Thần tộc chui vào, gây ra Trận

Chiến Thái Cổ.

Đơn độc Côn Lôn tộc, chưa chắc đã là đối thủ của Thần tộc.

Nhưng từng sinh linh của Côn Lôn tộc đều cực kỳ hung hãn, đối đầu với Thần tộc, càng là cừu nhân gặp nhau, vô cùng đỏ mắt.

Hai ba Côn Lôn tộc, cũng đủ để cho một Thần tộc phải luống cuống tay chân!

Hai bên bộc phát đại chiến, cũng không lâu lắm, Thần tộc đã tổn thất nặng nề!

Tám đại Yêu vực và đại quân của Thần tộc, mới vừa vặn vượt qua biên giới Bắc vực, đã bị đại quân của Nhân tộc và Côn Lôn tộc hợp lực, ngăn cản ở bên ngoài, chậm chạp không có cách nào tiến lên.

"Khởi bẩm Huyết Hoàng!"

Tộc trưởng của Huyết Đằng tộc trầm giọng nói: "Tộc nhân đã không kìm nén được nữa, mong muốn khát máu chiến đấu, xin

Huyết Hoàng hạ lệnh!"

Tộc trưởng của Thiên Nhãn tộc, Kim Ô tộc, La Sát tộc cũng đồng loạt đứng dậy.

Cường giả của năm đại Hung tộc, bị máu tươi ở trước mắt kích thích, từng tên đều kích động, lộ ra vẻ mặt hưng phấn!

Bọn Kim Ô Hỏa Hoàng liếc mắt nhìn nhau, gật đầu một cái, phất tay nói: "Đi thôi!"

Ầm!

Liên quân của năm đại Hung tộc giống như hổ đói xuất lồng, lập tức xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, ở phía sau Bắc vực, cũng có rất nhiều bóng hình mạnh mẽ chạy vội mà đến!

Có bóng dáng cao tới mấy trượng, để trần thân trên, khí tức kinh khủng, hùng vĩ nguy nga, giống như là từng ngọn núi cao, sải bước chạy đến!

Man tộc đã đến!

Một vị Man tổ phá vỡ hư không, từ trên trời giáng xuống, bàn chân to lớn đạp xuống mặt đất, trực tiếp giẫm mấy con yêu thú thành bùn máu, mặt đất vỡ ra, không ngừng run rẩy!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm cao vút to rõ truyền đến, tràn ngập uy nghiêm vô cùng tận, vang vọng đất trời!

Ở bên dưới tiếng long ngâm, vạn yêu đều im lặng!

Chỉ thấy ở trên đỉnh đầu Man tộc, hiện ra từng con Thần Long, vô cùng hùng vĩ, nanh vuốt sắc bén, màu sắc khác nhau.

Có Thần Long, trên người cháy lên ngọn lửa màu đỏ, giống như là một con Hỏa Long phá không mà đến.

Có Thần Long, khắp cả người phủ kín vảy xanh, đạp mây cưỡi sương.

Có Thần Long, trong lúc lãn lộn bay lượn, cát bay đá chạy, che khuất bầu trời!

Ở phía trước nhất của bầy long, chính là một con Thần Long thân dài đến ngàn trượng, mắt sáng như đuốc, dưới bụng lại sinh ra ngũ trảo, khí thế ngập trời!

Ngũ Trảo Thần Long, Long Thương!

Trên người Long Thương có huyết mạch của Ngũ Trảo Thần Long, dù chưa phong Hoàng, nhưng cũng đã tu luyện tới Đại Thừa Cảnh đỉnh phong!

Ở bên trong bầy long, còn có một con Chúc Long, chính là Cô Vân năm đó đi theo Tô Tử Mặc tiến vào Long Hài Chi Cốc.

Những năm gần đây, Cô Vân cũng đã tu luyện tới Đại Thừa Cảnh.

Cô Vân đong đưa đuôi rồng, đuôi rồng màu đỏ, trực tiếp đốt một mảng lớn yêu thú thành tro bụi, chỗ đuôi rồng đảo qua, hiện ra một mảnh tro tàn phế tích!

Rầm rầm!

Ở sau lưng bầy long và Man tộc, lại hiện ra một mảng lớn nước biển u ám.

Bên trong nước biển, mơ hồ có thể thấy được từng bóng hình khổng lồ hơn cả Long tộc, Man tộc, ngự thủy mà đến!

Ở bên trong vùng nước biển này, những bóng hình kia, tràn ngập khí huyết cực kỳ mạnh mẽ, coi như ở cách xa nhau vạn dặm, rất nhiều sinh linh ở bên trong chiến trường cũng đều có thể cảm thụ được!

Khí huyết khủng bố, sức sống mạnh mẽ như vậy, cũng chỉ có một chủng tộc —— Côn tộc!

Phải biết, tuổi thọ của Côn tộc, phổ biến còn cao hơn Long tộc một chút.

Côn tộc đến, bên trong tám đại Yêu vực, rất nhiều hải yêu đến từ

Bắc Hải, Biển đông và Nam hải, khí thế lập tức yếu đi.

Côn tộc, chính là vua trong biển cả, ở trên đỉnh cao nhất của tất cả sinh linh trong biển cả!

Ở trong hải dương, không có một loại chủng tộc nào, có thể đối kháng với, ngay cả Long tộc cũng không được!

Tất cả mọi sinh linh, đều là đồ ăn của Côn tộc!

Sau Trận Chiến Thượng Cổ, nếu không phải là Côn tộc trốn ở bên trong Bắc Minh, ba vùng biển lớn, cũng không thể nào là nơi để những sinh linh chủng tộc khác xưng vương xưng bá.

Côn tộc xuất hiện, có nhiều sinh linh ở ba vùng biển lớn, đã bắt đầu run lẩy bẩy!

Một con Côn mở rộng miệng, bộc phát ra một luồng lực hút cực kỳ đáng sợ, đông đảo yêu thú của các Yêu vực, không khống chế nổi thân hình, bị con Côn này nuốt sống!

Long tộc, Côn tộc, Man tộc hợp lực, bộc phát đại chiến với năm đại Hung tộc ở biên cảnh Bắc vực!

Số lượng cường giả của năm đại Hung tộc tuy nhiều, nhưng muốn phá nát sự hợp lực của Long tộc, Côn tộc, Man tộc, cũng tuyệt đối không phải là chuyện đơn giản.

Huống chi, rất nhiều thiên kiêu của Nhân tộc bên này cũng đứng dậy.

Những cường giả giống như là Minh Chân, Cơ Yêu Tinh, Cực Hỏa, mặc dù vẫn chưa phong Hoàng, nhưng đều đã tu luyện tới Đại

Thừa Cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể trấn áp Hung tộc cùng cấp bậc!

Bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng đứng ở trên trời cao, nhìn xuống chiến trường, vẻ mặt lạnh như băng.

Đột nhiên!

Chỗ sâu trong Bắc vực, ở phương hướng Long Hài Chi Cốc đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức cực kỳ cuồng bạo!

Ngay sau đó, một tiếng gầm thét vang lên, giống như long ngâm, giống như phượng gáy, xuyên thấu tất cả, ngay cả Hung tộc ở đây nghe thấy, đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Đây là tiếng của Cấm kỵ Long Hoàng!

Long Hoàng Chân Thân đang hướng về phía bọn Minh Vu Hoàng,

Kim Ô Hỏa Hoàng mà tuyên chiến!

Chiến trường của Hoàng giả, sẽ không thiết lập ở nơi này.

Lực lượng của Hoàng giả quá mạnh, lực phá hoại quá mức kinh khủng!

Nếu như chư Hoàng chiến một trận ở chỗ này, toàn bộ sinh linh phía dưới, đều sẽ bị lực lượng của chư Hoàng bao phủ, toàn bộ đều phải chôn cùng!

Năm đại Hoàng giả của Hung tộc, cũng biết rõ chuyện này, mới không ra tay ở chỗ này.

Nếu như bọn họ ra tay, Hoàng giả bên phía Long tộc, tất nhiên là cũng sẽ đuổi tới.

Đến lúc đó, chư Hoàng đại chiến, tộc nhân của bọn họ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!

"Cấm kỵ Long Hoàng!"

Huyết Hoàng liếm môi một cái, đôi mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn nói: "Ta còn chưa từng hưởng qua mùi vị máu của Cấm kỵ, hắc hắc!"

Còn có một câu, hắn không nói ra.

Nếu như có thể luyện hóa huyết mạch của Cấm kỵ Long Hoàng, hắn thậm chí còn có khả năng làm tiếp đột phá!

"Chư vị, chúng ta đi thôi."

Kim Ô Hỏa Hoàng mỉm cười, nói: "Nếu như Cấm kỵ Long Hoàng ở

Long Hài Chi Cốc tuyên chiến, ta cũng muốn xem xem, Long tộc,

Côn tộc, Man tộc còn lại mấy vị Hoàng giả nữa!"

"Chỉ cần trấn giết Cấm kỵ, những người còn lại đều không đủ gây sợ."

Minh Vu Hoàng lạnh nhạt nói.

"Yên tâm đi."

Vô Ảnh Hoàng trầm giọng nói: "Ta bên này có tin tức xác thực,

Cấm kỵ Long Hoàng mới vừa lĩnh ngộ ra một loại Tuyệt Thế Thần

Thông mà thôi, không hình thành được uy hiếp đối với chúng ta."

"Đúng rồi, còn phải cẩn thận Cấm kỵ Thần Hống!"

Minh Vu Hoàng lại nhắc nhở một tiếng.

Hoàng giả bên phía năm đại Hung tộc, vượt qua năm mươi vị.

Hoàng giả của tám đại Yêu vực, cũng có mười bảy vị.

Hoàng giả của Thần tộc, tám vị!

Tính cả năm vị Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu Hoàng, số lượng

Hoàng giả bên này, đã vượt qua tám mươi vị!

Từ xưa đến nay, cũng chỉ có hai trận đại chiến Thái Cổ, Thượng

Cổ, mới từng xuất hiện số lượng Hoàng giả khổng lồ dạng này!