Chương 1881: Trấn áp Thần Ma

Biên giới của khu vực Man hoang.

Một vị nam tử trẻ tuổi mặc đạo bào nghe được tiếng rồng gầm này, đột nhiên dừng bước chân, ánh mắt sáng rực, nhìn vào chỗ sâu trong khu vực Man hoang.

"Luồng khí tức này... Rất mạnh!"

Nam tử trẻ tuổi lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là hai món Thuần Dương

Linh Bảo chín kiếp!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Nam tử trẻ tuổi này lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, sau đó giống như là có cảm giác, quay đầu nhìn ra đằng sau một cái, hơi cười lạnh, tốc độ tăng vọt, hướng về phía chỗ sau trong khu vực Man hoang bay nhanh!

Cũng không lâu lắm, một vị nam tử mặc giáp vàng khống chế một con kiến to lớn màu vàng cũng đi tới nơi này.

"Chủ nhân, hình như là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đã phát hiện ra ngài rồi."

Con kiến màu vàng nhỏ giọng nói.

Nam tử mặc giáp vàng nắm chặt nắm đấm lại, hừ lạnh nói: "Không sao, nếu như đã muốn tranh đoạt món Thuần Dương Linh Bảo này, tất nhiên sẽ phải xuất hiện, tại sao Vô Phong ta phải sợ hắn!"

"Hắn chỉ có một mình, ta có ngươi trợ giúp, chưa hẳn đã không thể ngăn cản Nguyệt Hoa Kiếm của hắn! Nếu thật sự là hai món Thuần

Dương Linh Bảo, ta nhất định phải cướp được một món!"

Nói xong, nam tử mặc giáp vàng thúc giục con kiến dưới thân, cũng toàn lực bay nhanh, hóa thành một vệt sáng màu vàng, gấp rút chạy đi.

Dường như là ngay sau khi nam tử mặc giáp vàng rời đi, không gian hơi rung lên, một làn gió thơm thổi nhẹ, một vị cô gái trẻ tuổi thoáng hiện.

"Vô Phong, Nguyệt Hoa."

Cô gái trẻ tuổi này thì thào nói: "Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả hai vị này đều bị kinh động."

Lời còn chưa dứt, thân hình của nữ tử này đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Nơi tận cùng của vực sâu.

Đông đảo Địa Tiên ở đây, nghe được tiếng long ngâm này, toàn thân chấn động mạnh, đồng loạt che hai lỗ tai, vẻ mặt đau đớn.

Ngay cả một ít Thiên Tiên ở trên không trung, đều bị tiếng gào thét này làm cho từ trên không trung cắm đầu rơi xuống!

Thân hình của La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ cũng hơi lắc lư một chút, chân dường như là đứng không vững, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Đông đảo tu sĩ lộ ra vẻ hoảng sợ nhìn con Thanh Long dài mấy chục trượng nằm ngang ở bên trong vực sâu, vẻ mặt rung động.

"Tại sao nơi này có thể có Long tộc?"

"Khí tức của con Thần long này thật sự là đáng sợ!"

Mọi người ở phía dưới sự đuổi giết của Chiêu Hồn Phiên, ốc còn không mang nổi mình ốc, thất kinh, dường như là không có người nào chú ý tới, con Thanh Long này từ đâu xuất hiện.

Tô Tử Mặc đứng ở trong góc nhỏ, cũng trợn mắt há hốc miệng.

Con Thanh Long này từ bên trong thức hải của hắn chui ra ngoài, hoàn toàn không ở bên trong sự khống chế của hắn.

Là bởi vì loại lực lượng chiêu hồn quỷ dị bên trong Chiêu Hồn

Phiên kia xâm nhập vào trong thức hải của hắn, bị đỉnh đồng xanh hình vuông cảm ứng được, mới kinh động tới con Thanh Long này!

Loại cảm giác này, có chút cổ quái.

Giống như là Thanh Long bị khiêu khích, tự chủ rời khỏi đỉnh đồng xanh hình vuông, đi ra bên ngoài!

Thanh Long xuất hiện, Chiêu Hồn Phiên đang lắc lư đột nhiên dừng lại một chút.

Linh thức bên trong cây Chiêu Hồn Phiên này, thậm chí còn biết lợi dụng quỷ kế, bố trí bẫy rập để dụ đông đảo tu sĩ đến đây, trí tuệ của nó, đã không kém gì rất nhiều sinh linh.

Cây Chiêu Hồn Phiên này cảm nhận được khí tức của Thanh Long, giống như là cũng có chút kiêng kị.

Chiêu Hồn Phiên cũng không ngay lập tức có hành động, mà lại chờ đợi một chút.

Nó cũng không nhìn thấy Thanh Long có hành động gì trợ giúp nó, khí tức của Chiêu Hồn Phiên tăng mạnh, lại một lần nữa đung đưa, lá cờ vải bồng bềnh, ánh sáng màu vàng tràn ngập, ma khí cuồn cuộn ngất trời!

Cây Chiêu Hồn Phiên này ép xuống kiêng kị trong lòng, sinh ra dục vọng muốc cắn nuốt cực lớn đối với Thanh Long!

Con Thanh Long này, rõ ràng cũng không phải là thực thể.

Mà lại có chút tương tự với Thiên thần, Thiên ma do Chiêu Hồn

Phiên triệu hoán ra, là tồn tại cùng loại với hồn phách linh thức!

Nếu như có thể cắn nuốt con Thanh Long này, đối với sự tăng trưởng của nó, sẽ còn lớn hơn so với cắn nuốt hết hồn phách của tất cả tu sĩ ở nơi này!

Thực lực của nó, sẽ lại một lại lần nữa được tăng lên!

"Rống!"

Cảm nhận được ý muốn của Chiêu Hồn Phiên, toàn thân Thiên thần nở rộ ánh sáng màu vàng, Thiên ma lượn lờ khí đen đều phát động, vọt tới phía Thanh Long!

"Rống!"

Thanh Long lại một lần nữa bộc phát ra một tiếng rống to, cũng nhào về phía Thiên thần, Thiên ma!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên thần, Thiên ma và Thanh Long, bộc phát ra va chạm kinh thiên động địa!

Toàn bộ hai bên vực sâu, đều có vô số thi thể bị vỡ nát, không ngừng rơi xuống.

Thiên thần đánh ra một quyền, ánh sáng màu vàng lóa mắt, khí thế như cầu vồng!

Thanh Long vẫy đuôi, cái đuôi to lớn nặng nề quất lên trên nắm tay của Thiên thần, trực tiếp quất bay Thiên thần cao mười trượng, lún thật sâu lên trên đá của vực sâu, đập ra một cái hố to hình người!

Toàn thân Thiên ma tràn ngập ma khí đen kịt, mở cái miệng to như chậu máu ra, nhào tới.

Thanh Long nghiêng đầu, một đôi sừng rồng to lớn, trực tiếp đánh bay Thiên ma, nặng nề ngã xuống mặt đất!

Thiên thần cao lớn lại một lần nữa xông giết tới, từ trên trời giáng xuống, khí thế cuồn cuộn ngất trời, như quân lâm thiên hạ, bàn chân lóe ra ánh sáng màu vàng to lớn, hung hãng giẫm đạp xuống

Thanh Long!

Thanh Long uốn lượn thân rồng.

Thân rồng khổng lồ nhìn như dài mấy chục trượng, vào thời khắc này, lại có vẻ cực kỳ linh hoạt, hiểm lại càng hiểm tránh đi bàn chân của Thiên thần cao lớn, lại quấn ngược lên!

Thanh Long ngửa mặt lên trời thét dài, giống như là muốn phun ra nuốt vào đất trời, mỗi một tấc thân rồng đều đang phát lực, không ngừng siết chặt!

Thiên thần mặc dù vô cùng cao lớn, nhưng bị Thanh Long dài mấy chục trượng quấn quanh, căn bản là không có cách nào tránh thoát!

Ở phía dưới Thanh Long quấn quanh xoắn giết, trong cơ thể Thiên thần truyền đến từng đợt tiếng vang két két, ánh sáng màu vàng cũng trở nên lúc sáng lúc tối.

Vị Thiên thần này, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Một bên khác, Thiên ma từ dưới đất bò dậy, trên đỉnh đầu, một đôi sừng ma lóe ra hoa văn xoắn ốc quỷ dị, khí tức ở trong cơ thể tăng vọt, lại một lần nữa xông giết tới!

Thanh Long không sợ, ánh mắt trong vắt, thân rồng bộc phát, bịch một tiếng, xoắn cho vị Thiên thần đang bị quấn quanh vỡ nát!

Vị Thiên thần này hóa thành từng điểm ánh sáng màu vàng, vẩy ra bốn phía.

Chiêu Hồn Phiên lắc lư, những điểm ánh sáng màu vàng này cũng không biến mất, mà nhanh chóng ngưng tụ, một lần nữa trở lại bên trong lá cờ vải.

Vị Thiên thần này, cũng không vẫn lạc.

Nhưng đồ án Thiên thần bên trên lá cờ vải, lại đã ảm đạm đi rất nhiều.

Thiên ma vừa mới xông giết đi lên, Thanh Long bay lên không, vung một cái vuốt trước, trực tiếp bắt lấy hai sừng trên đầu Thiên ma!

Móng vuốt dưới bụng cứng cáp mạnh mẽ, khớp xương nhô lên, đầu móng vuốt bắn ra, hung hãng chộp vào ngực Thiên ma!

Phốc phốc!

Một đôi vuốt rộng, xuyên thủng qua ngực Thiên ma!

Vuốt trước của Thanh Long phát lực, lại ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, trực tiếp bẻ gãy đôi sừng ma trên đỉnh đầu Thiên ma!

Ầm ầm!

Thiên ma bị Thanh Long đặt ở dưới thân, giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát ra ngoài!

Vẻ mặt của Thanh Long uy nghiêm, nhìn xuống Thiên ma dưới thân, gào thét một tiếng, giống như là đang quát lớn, sau đó một ngụm cắn đầu lâu của Thiên ma xuống!

Thiên ma vỡ nát, hóa thành ma khí cuồn cuộn.

Lá cờ vải bay phấp phới, lại một lần nữa hấp thu luồng ma khí này trở về.

Đôi thần ma này, cũng không bỏ mình.

Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần Chiêu Hồn Phiên không tổn hao gì, sẽ có thể không ngừng triệu hoán ra đôi thần ma này.

Đương nhiên, dù như vậy, trận chiến này cũng làm cho thần ma bên trên Chiêu Hồn Phiên bị trọng thương!

Ánh mắt của Thanh Long chuyển động, nhìn chằm chằm vào Chiêu

Hồn Phiên ở cách đó không xa, đằng đằng sát khí!

Thanh Long tự nhiên có thể nhìn ra được, đôi thần ma vừa rồi kia, chính là cây Chiêu Hồn Phiên này triệu hoán ra.

Chiêu Hồn Phiên còn không ý thức được, nó muốn cắn nuốt Thanh

Long, mà Thanh Long cũng có ý tưởng giống như vậy!

Ở bên trong nhận biết của Chiêu Hồn Phiên, con Thanh Long này không có thực thể, mặc dù mạnh mẽ, nhưng hình thái cũng chỉ là một loại hồn phách, hoàn toàn không đả thương được căn bản của nó!

Nhưng nó cũng không biết rõ, Thanh Long có nguồn gốc từ trên đỉnh đồng xanh hình vuông!

Thanh Long không có cách nào làm nó bị thương, nhưng đỉnh đồng xanh hình vuông lại có thể cắn nuốt nó!