Chương 1821: Bầy yêu quỳ lạy

Bàn tay của Bạch Ngân cự nhân xòe ra, che khuất cả bầu trời.

Đối mặt với bàn tay khổng lồ kia, Tô Tử Mặc cũng nắm tay thành quyền, khí huyết trong cơ thể phun trào, toàn lực đánh ra một quyền!

Tô Tử Mặc không dùng tới ra thân pháp gì, chỉ trực tiếp đối đầu cùng Bạch Ngân cự nhân.

Lần này hắn cũng muốn kiểm tra một chút, tu vi Huyền Nguyên cảnh tầng bốn và Thanh Liên chân thân cửu phẩm có thể đạt tới cảnh giới như thế nào!

Oanh!

Giữa không trung truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, Bạch Ngân cự nhân lùi lại một bước, suýt nữa đã ngã sấp xuống!

Bầy yêu xôn xao!

Trong mắt của đông đảo hung thú, Tô Tử Mặc so sánh cùng Bạch

Ngân cự nhân thì nhỏ bé giống như một hạt bụi.

Nhưng chính hạt bụi này va chạm cùng bàn tay của Bạch Ngân cự nhân, lại có thể ép Bạch Ngân cự nhân phải lui!

Đây là lực lượng gì?

Trong mắt Bạch Ngân cự nhân cũng lướt qua một tia kinh ngạc.

Ngay cả hắn cũng không ngờ được tên sâu kiến trước mắt lại có thể đánh ra lực lượng hung mãnh như thế!

"Lão đại không chết ?"

Đoạn Thiên Lương mở mắt ra, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin.

"Uông uông uông!"

Trong lòng Đại Hoàng cũng là cuồng hỉ, há miệng sủa inh ỏi, giúp

Tô Tử Mặc pho trương thanh thế.

Phải biết rằng hiện tại hắn cùng Tô Tử Mặc đã sớm cùng ngôi trên một chiếc thuyền.

Một trận chiến này, nếu Tô Tử Mặc có thể thắng, hắn cũng có thể tiếp tục sống.

Nếu Tô Tử Mặc bại, hắn cũng sẽ bị đám hung thú đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi kia xé thành mảnh nhỏ!

"Lực lượng của ngươi cũng không có gì hơn cái này."

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, nhìn qua Bạch Ngân cự nhân cách đó không xa, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Chết đi!"

Bạch Nhân lại bước tiến lên, bàn chân to lớn giẫm nứt mặt đất, bàn tay nắm chắc thành quyền, lại hung hãng đánh tới Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc hồn nhiên không sợ, lại lần nữa nghênh đón một chiêu này!

Oanh!

Từng quyền chạm vào nhau, thiên địa chấn động!

Bạch Ngân cự nhân lại rút lui!

Tô Tử Mặc căn bản không cho Bạch Ngân cự nhân cơ hội thở dốc, dựa vào năng lực khôi phục và lực tự lành khủng bố của Thanh

Liên chân thân, hắn liên tục xuất thủ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bạch Ngân cự nhân bị đánh phải liên tiếp lui về phía sau, toàn thân chấn động mạnh!

Bầy yêu nhìn mà trợn mắt hốc mồm.

Phải biết rằng Bạch Ngân cự nhân bá chủ ở khu vực này, ngay cả chim chín đầu, Anh Chiêu, ong khổng lồ đều bị hắn quản lý thống trị.

Không ngờ kết cục một trận chiến này lại là Bạch Ngân cự nhân có tu vi Huyền Nguyên cảnh sáu tầng rơi vào hạ phong, hoàn toàn bị áp chế lại!

Nhưng bầy yêu cũng có thể nhìn ra được rằng mặc dù Tô Tử Mặc chiếm thế thượng phong, nhưng hắn muốn phải chém giết Bạch

Ngân cự nhân cũng rất khó.

Bạch Ngân cự nhân liên tiếp lui về phía sau, nhưng nhục thân của hắn không thể phá vỡ, trên người lấp lóe ngân quang, gần như không bị thương tích gì.

"Ngươi quả nhiên có chút thủ đoạn."

Bạch Ngân cự nhân đang đại chiến mà vẫn còn có thể noi chuyện, hắn nhếch miệng cười to, nói: "Nhưng lực lượng của ngươi cũng chỉ như thế thôi, căn bản không đả thương được ta!"

Đại chiến đến lúc này, Tô Tử Mặc đã thăm dò được.

Trong tình huống có tu vi Huyền Nguyên cảnh tầng bốn, Thanh

Liên chân thân cửu phẩm nếu thôi động khí huyết thì trên lực lượng tuyệt đối có thể so sánh cùng Huyền Nguyên cảnh sáu tầng!

Bạch Ngân cự nhân trước mắt là sinh linh chủng tộc đặc thù, nếu đổi lại là người tu chân khác, Thanh Liên chân thân toàn lực xuất thủ, thậm chí có khả năng trấn áp Huyền Tiên lục giai!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc không muốn tiếp tục dây dưa cùng Bạch

Ngân cự nhân này nưa.

Bạch Ngân cự nhân lại xuất thủ, đánh một quyền tới Tô Tử Mặc.

Sưu!

Trong mi tâm Tô Tử Mặc đột nhiên bay ra một ánh sáng xanh.

Một thanh đồng phương đỉnh cao nửa trượng hiện ra, ba mặt đỉnh vỡ vụn, chỉ có một mặt là hoàn hảo, tràn ngập khí tức cổ xưa thần bí.

"Muốn vận dụng pháp bảo sao ?"

Bạch Ngân cự nhân cười lớn một tiếng, nói: " Nắm đấm của Cự

Nhân tộc, chính là binh khí cường đại nhất!"

Bạch Ngân cự nhân nói không sai, trên người hắn lưu chuyển ngân quang, thậm chí có thể ngăn cản hóa giải đa số lực lượng cùng phong mang từ các loại pháp bảo.

Trong Cự Nhân tộc có Hoàng Kim cự nhân, huyết mạch càng khủng bố, trên người tràn ngập ra kim quang, thậm chí có thể ngưng tụ thành binh khí để chém giết địch!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, không thèm tranh luận, không nói hai lời, cầm thanh đồng phương đỉnh lên, hung hãng đập xuống nắm đấm của Bạch Ngân cự nhân!

Răng rắc!

Một tiếng xương nứt chói tai vang lên!

"Ngao!"

Ngay sau đó, sắc mặt Bạch Ngân cự nhân đại biến, hét thảm một tiếng, ôm lấy cổ tay của chính mình, lảo đảo nghiêng ngả lui lại.

Bầy yêu thấy rõ ràng, nắm đấm của Bạch Ngân cự nhân lại bị thanh đồng phương đỉnh nện đến mức lõm xuống, máu thịt be bét!

"Ngươi... Cái đỉnh rách..."

Bạch Ngân cự nhân nhìn chằm chằm vào thanh đồng phương đỉnh rạn nứt trong tay Tô Tử Mặc, trong con ngươi như chuông đồng lại tràn đầy sợ hãi.

"Trấn!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, nâng cao thanh đồng phương đỉnh lên, rồi lại lần nữa đập xuống Bạch Ngân!

Bạch Ngân cự nhân muốn lùi về phía sau trốn tránh, nhưng thân hình hắn to lớn, thân pháp không linh hoạt nên nào tránh né được.

Trong tình huống bất đắc dĩ, Bạch Ngân cự nhân chỉ có thể giơ cánh tay lên để ngăn cản.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt lại vang lên!

Cánh tay của Bạch Ngân cự nhân bị thanh đồng phương đỉnh trực tiếp nện đứt!

Đoạn xương vỡ vụn nhiễm máu tươi màu bạc, đâm xuyên huyết nhục lộ ra bên ngoài, người khác nhìn thấy mà giật mình!

"A!"

Bạch Ngân cự nhân thét ra từng gầm gừ đau đớn!

Tô Tử Mặc lại ném thanh đồng phương đỉnh đập thẳng tới trên đỉnh đầu Bạch Ngân cự nhân.

Chỉ cần hắn khẽ động thần thức, thanh đồng phương đỉnh sẽ rơi xuống!

Đến lúc đó, thiên linh cái của Bạch Ngân cự nhân sẽ bị đập ra một lỗ máu!

"Thần phục, hoặc chết!"

Ngữ khí của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, cực kỳ cường thế, căn bản không cho Bạch Ngân cự nhân lựa chọn khác!

" Cự Nhân tộc ta! Cự Nhân tộc ta..."

Bạch Ngân cự nhân không cam lòng, giống như còn muốn giãy dụa, muốn phản kháng.

Nhưng cuối cùng hắn không tiếp tục nói hết, dưới uy áp của Tô Tử

Mặc, khí thế cũng càng ngày càng yếu.

"Thần phục."

Sau nửa ngày, Bạch Ngân cự nhân rốt cục cũng chọn cúi đầu, đối mặt với Tô Tử Mặc, nửa quỳ xuống đất.

Thấy cảnh này, bầy yêu chấn động!

Phải biết rằng Cự Nhân nhất tộc sẽ không tùy tiện quỳ xuống.

Chỉ khi bọn hắn đối mặt với thủ lĩnh, hoặc là đối mặt với Hoàng

Kim cự nhân có huyết mạch càng thêm cao quý thì mới có thể quỳ gối xuống đất.

Bây giờ, dưới ánh mắt của bầy yêu, Bạch Ngân cự nhân lại lựa chọn quỳ xuống đất thần phục, như vậy hắn tuyệt đối không thể phản bội.

"Rống!"

Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, đột nhiên há miệng, đối mặt với bầy yêu, lại lần nữa gầm lên một tiếng Long ngâm, khí thế thao thiên!

Trước đó Bạch Ngân cự nhân cách đây cực xa, không thể chân chính cảm nhận được khí tức trong tiếng gầm này.

Đến tận lúc này, Bạch Ngân cự nhân mới chấn động tâm thần, ngẩng đầu lên, trong mắt lóe ra sợ hãi!

Nhân tộc nhìn như nhỏ bé này, thế mà khí tức tản ra và huyết mạch chảy xuôi trong cơ thể dường như còn cao quý hơn hắn!

Nghe tiếng Long ngâm này, bầy yêu nhao nhao cúi đầu!

Chim chín đầu, Anh Chiêu, ong khổng lồ cầm đầu, hàng trăm hàng ngàn hung thú Yêu tộc đều cúi đầu xuống, quỳ lạy Tô Tử Mặc giữa không trung!

Trong thời khắc này, dường như Tô Tử Mặc chính là chủ của vạn yêu!

Một màn này cực kỳ rung động.

Đoạn Thiên Lương cùng Đại Hoàng đều nhìn mà choáng váng.

Trước tình cảnh này, không biết rõ vì sao Đoạn Thiên Lương cũng không khống chế nổi hai chân của chính mình, quỳ rạp xuống mặt đất.

Đại Hoàng đã sớm thành thành thật thật mà nằm sấp xuống, nhanh chóng lắc lắc đuôi chó, một mặt nịnh nọt nhìn Tô Tử Mặc.