Chương 1746: Chuyện phi thăng

Câu nói này, nếu như là người khác nói ra, tự nhiên là không thèm nói đạo lý.

Nhưng từ trong miệng Điệp Nguyệt nói ra, lại không có ai dám nghi vấn, hơn nữa giống như là vô cùng hợp lý, giống như đạo trời vốn là thế!

Trong nháy mắt, Điệp Nguyệt đã mang theo Tô Tử Mặc đi vào trong tổ địa của Vu tộc.

Lúc này, bên trong tổ địa của Vu tộc, còn có mấy trăm ngàn Vu tộc tụ tập ở bên trong thung lũng kia, đều ngửa đầu nhìn hai người ở trên trời cao.

Có Vu tộc bị dọa cho run lẩy bẩy, quỳ rạp xuống mặt đất, đau khổ cầu khẩn.

Có Vu tộc, lại ngẩng đầu đứng thẳng, vẻ mặt không sợ, lớn tiếng la lên.

"Yêu nữ, ngươi không cần phải phách lối, vừa rồi cường giả của

Vu tộc trên thượng giới đã nhận được tin tức, không bao lâu nữa, sẽ hạ xuống đây trấn giết ngươi!"

"Yêu nữ, ta khuyên ngươi nên nhanh chóng rời đi!"

Nghe tiếng mắng chửi la ó phía dưới, sắc mặt của Điệp Nguyệt bình tĩnh, trong đôi mắt, không có một chút gợn sóng nào.

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt.

Hắn nhìn ra được, Điệp Nguyệt thật sự là không thèm để ý.

Ai sẽ để ý, một đám con kiến ở bên dưới chân của mình vung vẩy hai tay, diễu võ dương oai?

Điệp Nguyệt không làm bộ một chút nào, chỉ chậm rãi xòe bàn tay ra, hướng xuống phía dưới đè xuống!

Động tác này rất chậm.

Nhưng lúc bàn tay trắng bóng này hạ xuống, bầu trời lại đột nhiên ảm đạm!

Một ít Vu tộc đang giận mắng ở bên trong thung lũng kia, đột nhiên ngậm miệng không nói nữa, hai mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy trước mắt có một mảng lớn bóng đen bao phủ xuống!

Trong mắt của đông đảo Vu tộc, bộc lộ ra sự tuyệt vọng vô tận!

Rất nhiều Vu tộc, liều mạng muốn chạy ra ngoài thung lũng này.

Nhưng mặc cho bọn họ trốn như thế nào, đều không trốn thoát khỏi vùng bóng tối to lớn này!

Một màn này, thật giống như là trời sập vậy!

Không có chỗ nào để trốn, không chỗ để chạy!

Ở phía dưới vùng bóng tối này, không có bất kỳ sinh linh nào có thể sống sót!

Đám Vu tộc vừa rồi còn đang giận mắng la ó, tinh thần đều đã sụp đổ, bắt đầu quỳ gối ở trên mặt đất, khóc ròng ròng, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Có Lão Tổ của Vu tộc, đồng loạt tế ra pháp bảo, phóng thích ra thần thông, đánh lên trên bóng tối từ trên bầu trời đè xuống.

Nhưng những loại pháp bảo, những thần thông này chui vào trong vùng bóng tối kia, lại không kích thích ra một chút gợn sóng nào.

Pháp bảo, thần thông gì đó, bị bàn tay của Điệp Nguyệt nhẹ nhàng đụng một cái, đều tan tành mây khói!

Bàn tay của Điệp Nguyệt, chậm rãi hạ xuống.

Rõ ràng là khoảng cách tới thung lũng bên dưới, còn cách hư không vô tận.

Nhưng trong sơn cốc, lại giống như là cảnh tận thế xuất hiện, tiếng la khóc, tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ!

Bàn tay của Điệp Nguyệt, đè xuống.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, giống như là đều bị chấn động run rẩy một cái!

Tất cả âm thanh vừa rồi, trong nháy mắt, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Sau tiếng nổ này, Thiên Hoang Đại Lục đều rơi vào một khoảng thời gian dài yên tĩnh.

Yên lặng như tờ!

Chư Hoàng của Nhân tộc, cường giả trong thiên hạ đồng loạt bay lên trên trời cao, tập trung nhìn ra xa, nhìn về phía vùng thung lũng ở Trung Châu kia.

Nói đúng ra, vùng thung lũng kia, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là một dấu ấn năm ngón tay to lớn, lõm xuống thật sâu, cực kỳ rung động!

Bên trong dấu ấn năm ngón tay kia, tràn ngập màu máu, diệt tuyệt sự sống!

Mấy trăm ngàn Vu tộc, đều đã bỏ mình, không một người may mắn thoát khỏi!

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Năm đó, hắn suýt nữa bị tu chân giả của Hoan Hỉ Tông trấn giết, trước khi Điệp Nguyệt rời đi, đã diệt sát trên dưới toàn bộ Hoan Hỉ

Tông!

Đây cũng là thủ đoạn của Điệp Nguyệt!

Những Vu tộc này triệu hoán cường giả của Vu tộc trên thượng giới, cũng không có ý nghĩ tốt đẹp gì cả.

Lần này nếu như không có Điệp Nguyệt xuất hiện, mặc cho cường giả của Vu tộc trên thượng giới tùy ý tàn sát, sinh linh chủng tộc bên trên Thiên Hoang bị diệt tuyệt sẽ chỉ càng nhiều!

Vu tộc gặp phải kết cục này, cũng coi như là gieo gió gặt bão.

Trong lòng Tô Tử Mặc đã sớm có chuẩn bị, những người khác lại đều bị dọa cho sợ vỡ mật, tâm thần run rẩy!

Ngay cả sắc mặt của chư Hoàng của Nhân tộc, mấy người bọn

Long Nhiên cũng đều tái nhợt.

"Quá cường thế!"

Long Nhiên nuốt xuống một ngụm nước miếng, lẩm bẩm nói: "Đây chỉ là giúp Tử Mặc hả giận, tiện tay tiêu diệt Vu tộc! Nếu như vị cường nhân này nổi giận, sẽ là cảnh tượng như thế nào?"

Năm đó mặc dù Long Nhiên đã gặp Điệp Nguyệt, lại cũng không nghĩ ra, Điệp Nguyệt có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như thế!

Một vị Hoàng giả của Côn tộc bên cạnh hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, nói: "Còn may, còn may, chúng ta không phải là địch nhân."

Trong mắt của Thuyết Thư Lão Nhân, vẫn có chút sầu lo, nhẹ giọng nói: "Nếu thật sự giống như tên Phong trưởng lão kia nói, thượng giới sẽ còn có cường giả xuất hiện, vị tiền bối này lấy sức một mình, sợ rằng cũng sẽ không dễ ngăn cản."

"Dù sao, một người cũng không thể đánh một đám được, còn chưa nói, thượng giới sao mà bao la, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Nói như vậy, Hoàng giả còn lại cũng đều khẽ nhíu mày.

Nói đúng ra, nguy cơ của Thiên Hoang Đại Lục, vẫn còn chưa thể vượt qua hoàn toàn!

Trên trời cao.

Sau khi Điệp Nguyệt diệt sát Vu tộc, lập tức thu bàn tay về, vẻ mặt như thường, giống như chỉ là tiện tay làm một chuyện cực kỳ bình thường.

Điệp Nguyệt hơi liếc mắt, thấy Tô Tử Mặc nhiều lần muốn nói lại thôi, nói: "Có cái gì không hiểu, hỏi đi."

"Điệp cô nương, ta phi thăng thượng giới, sẽ có thể gặp lại ngươi sao?"

"Chưa hẳn."

Điệp Nguyệt nói: "Thượng giới có ba ngàn thế giới, mỗi một thế giới, đều lớn hơn Thiên Hoang Đại Lục vô số lần. Đừng nói là ba ngàn thế giới, chính là Đại Hoang, lấy tu vi của ta, cũng có rất nhiều nơi đều không biết, chưa thể dò xét."

"Theo lẽ thường, Long Hoàng Chân Thân này của ngươi phi thăng, có mấy loại khả năng, phi thăng lên Long Giới, phi thăng lên Ngô

Đồng Giới, phi thăng tới Đại Hoang, ba loại khả năng này là lớn nhất."

"Đương nhiên, còn có khả năng cực nhỏ, sẽ phi thăng tới những giới diện khác."

Điệp Nguyệt nói: "Nếu như ngươi có thể phi thăng lên Đại Hoang, thì có khả năng rất lớn sẽ có thể nhìn thấy ta."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, có chút hiểu được.

Trong cơ thể của Long Hoàng Chân Thân, có huyết mạch của Long tộc.

Cho nên, có khả năng phi thăng lên Long Giới.

Ngô Đồng Giới trong miệng Điệp Nguyệt, có lẽ chính là giới diện của Thần Hoàng, Thần Phượng.

Ở trong cổ tịch, từng có một chút truyền thuyết ghi chép, Thần

Hoàng, Thần Phượng, không phải là Ngô Đồng sẽ không dừng chân.

Trong cơ thể của Long Hoàng, cũng có huyết mạch của Thần

Hoàng, cho nên cũng có thể sẽ phi thăng lên Ngô Đồng Giới.

Long Hoàng cũng được coi là một loại Yêu tộc, cho nên, cũng có khả năng sẽ phi thăng lên Đại Hoang.

Ánh mắt của Điệp Nguyệt chuyển động, rơi lên bên trên Thanh

Liên Chân Thân trong Côn Lôn Khư, nói: "Về phần Thanh Liên Chân

Thân của ngươi, có khả năng sẽ phi thăng lên Thiên Giới."

"Thiên Giới?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Ngươi đoán không lầm, Nhân tộc bên trong hàng ức vạn tiểu thế giới, có khả năng cực lớn đều sẽ phi thăng tới Thiên Giới."

"Nhân Hoàng mà ngươi vừa mới nhắc tới kia, có lẽ là người bên trong Thiên Giới."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Điệp Nguyệt nói: "Đương nhiên, Tạo Hóa Thanh Liên là duy nhất ở trong đất trời, phi thăng tới bất kỳ giới diện nào, cũng đều có thể."

Nghe thấy Điệp Nguyệt nói như vậy, Tô Tử Mặc đối với thượng giới đã hiểu rõ thêm một chút.

Thượng giới bao hàm ba ngàn thế giới, Thiên Giới, Đại Hoang,

Long Giới, Ngô Đồng, Vu Giới, Thần Giới, đều là một trong ba ngàn thế giới!

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt, hiếm khi trở nên ngưng trọng lên, nói:

"Ngươi phải nhớ lấy, thượng giới không hề tốt đẹp giống như trong tưởng tượng của người thường. Ngược lại, thượng giới tàn khốc, là gấp trăm lần, nghìn lần tiểu thế giới!"

"Lấy tu vi của ta, bên trên thượng giới, địa phương có thể tung hoành, cũng tuyệt đối không vượt qua năm thành!"

Tâm thần Tô Tử Mặc chấn động!