Chương 1387: Bán Tổ thu đồ đệ

Bắc Minh thị tộc trưởng nhìn về phía tỷ đệ Bắc Minh Tuyết, nói:

"Ta đã già, sau này Bắc Minh thị cũng chỉ có thể dựa vào hai người các ngươi, chuyện này các ngươi quyết định là được."

"Sau này ta cũng sẽ không ở lại trong gia tộc."

Bắc Minh Tuyết khẽ lắc đầu, nói: "Ta không ở chỗ này, tiểu đệ, ngươi đến quyết định đi."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy vui mừng.

Bắc Minh Tuyết tu luyện Võ Đạo.

Thế giới của nàng là ở bên ngoài rộng lớn vô biên, ẩn chứa vô số bí mật cơ duyên trong Tu Chân giới, chứ không phải Bắc Minh trấn nho nhỏ này.

Nếu Bắc Minh Tuyết vì muốn phát triển gia tộc của mình mà chọn lưu lại Bắc Minh trấn, dù nàng có thiên phú cao hơn nữa thì trình độ Võ Đạo cũng có hạn.

"Tỷ, ta còn nhỏ tuổi, tỷ lưu lại giúp ta đi."

Trong lòng Bắc Minh Ngạo không nỡ, không nhịn được nói.

Hắn dù sao cũng mới mười lăm tuổi.

Gánh nặng chấn hưng gia tộc đặt trên người hắn, quả thật có chút tàn nhẫn, trong mắt Bắc Minh Tuyết cũng lóe lên một tia chần chờ.

Nhưng rất nhanh, nàng đã quyết định, rời đi Bắc Minh trấn, đi vào

Tu Chân giới lịch luyện xông xáo!

Chuyện hôm nay, Bắc Minh thị suýt nữa đã bị diệt tộc.

Có thể hóa giải nguy cơ lần này, cũng là bởi vì sư tôn có lực chiến đấu mạnh mẽ.

Dù gia tộc có phát triển lớn mạnh hơn, tộc nhân có nhiều hơn mà lại không có cường giả đứng đầu, cũng khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu đại họa diệt tộc!

Cho nên Bắc Minh Tuyết ở lại Bắc Minh trấn còn không bằng đi ra ngoài lịch luyện, nhanh chóng trưởng thành.

Nếu nàng có thể tu luyện tới Hợp Thể cảnh, Đại Thừa cảnh, chỉ cần nàng vẫn còn sống một ngày, Bắc Minh thế gia sẽ tồn tại một ngày, không có bất kỳ hung hiểm nào!

Tỷ đệ hai người nhìn nhau, không cần nhiều lời cũng đã hiểu tâm ý của đối phương.

Bắc Minh Tuyết ôn nhu nói: "Tiểu đệ, ngươi đã lớn rồi, dù quyết định như thế nào, tỷ đều sẽ ủng hộ ngươi."

"Tốt!"

Bắc Minh Ngạo khẽ cắn môi, nói: "Đã như vậy, ta quyết định cùng

Nam Cung thế gia liên thủ, xóa bỏ ân oán ngày xưa, cùng hưởng thần tuyền!"

Đám người Nam Cung Lãng nghe vậy đều đại hỉ, thở phào một hơi.

Kết quả này đối với hai đại thế gia xem như cục diện tốt nhất.

Ngay cả Lan Thiên trưởng lão đều khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn Bắc

Minh Ngạo, tràn đầy tán thưởng.

Phải biết rằng trước đó, tam đại thế gia ức hiếp Bắc Minh thế gia, cướp đoạt công pháp bí thuật, bảo vật tài nguyên của Bắc Minh thế gia, đây chính là thù hận bao nhiêu năm rồi.

Bắc Minh Ngạo còn nhỏ tuổi, đã có thể vì gia tộc mà xóa bỏ những thù hận này, tầm mắt khoáng đạt như thế, đúng là có khí độ của gia chủ một gia tộc!

"Đây cũng là một mầm mống tốt."

Lan Thiên trưởng lão thầm nhủ một tiếng.

Tất cả mọi người đều chấn kinh vì Bắc Minh Tuyết có thiên phú cường đại, nhưng kỳ thật Bắc Minh Ngạo cũng không yếu!

Dù sao, mười lăm tuổi đã có thể bước vào Đan Đạo, dựa vào một chút công pháp không đầy đủ, hơn nữa còn thiếu thốn tài nguyên tu luyện mà còn có thể ngưng tụ ra Kim Đan dị tượng, như thế đã vượt qua đại đa số thiên kiêu rồi!

Tô Tử Mặc nhìn Lan Thiên trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Lan Thiên đạo hữu, Bắc Minh thị chịu xóa bỏ ân oán ngày xưa, cùng Nam

Cung thế gia hưởng thần tuyền, dù sao Nam Cung gia cũng nên có chút biểu thị chứ."

Xưng hô đạo hữu thế này, phần lớn là cảnh giới tương đương, hoặc là địa vị thân phận tương đương.

Mà Tô Tử Mặc mới chỉ là Hợp Thể cảnh, Lan Thiên trưởng lão lại là Bán Tổ.

Nhưng Lan Thiên trưởng lão nghe được hai chữ đạo hữu, lại không có chút mâu thuẫn nào.

Hoang Võ vừa rồi mới trấn sát hai đại Bán Tổ, gọi hắn một tiếng đạo hữu cũng có vấn đề gì ?

Lan Thiên trưởng lão đang âm thầm suy nghĩ, nghe được câu này, lúc này hắn lập tức làm ra quyết định, hai mắt híp lại, cười ha hả nói: "Môn hạ của ta còn thiếu một đệ tử quan môn, nếu là vị tiểu ca này không chê, lão đầu ta muốn truyền cho ngươi chút đồ vật."

Bán Tổ thu đồ đệ!

Đây chính là chuyện lớn!

Đừng nói là tộc nhân Bắc Minh thị, ngay cả tu sĩ Nam Cung thế gia đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Trong lòng Bắc Minh Tuyết cũng mừng rỡ.

Có thân phận này, chỉ sợ sẽ không có người nào dám hạ thủ đối với Bắc Minh Ngạo.

Ai dám đi trêu chọc đệ tử của Bán Tổ thì phải tiếp nhận lửa giận của Bán Tổ!

Thể diện của Hoang Võ quá lớn!

Không ít tu sĩ âm thầm kinh hãi.

Kỳ thật, dù không có Tô Tử Mặc nhắc tới, Lan Thiên trưởng lão cũng có ý muốn thu đồ đệ.

"Tiểu đệ, còn không mau bái kiến sư tôn."

Bắc Minh Tuyết nhắc nhở.

Bắc Minh Ngạo vội vàng chạy đến trước mặt Lan Thiên trưởng lão, rất cung kính quỳ xuống, hành lễ bái sư.

"Rất tốt, rất tốt."

Lan Thiên trưởng lão cười híp mắt đỡ Bắc Minh Ngạo.

"Nam Cung Ly, về sau hai người các ngươi quan tâm giúp đỡ nhau một chút."

Lan Thiên trưởng lão nhìn về phía Nam Cung Ly rồi căn dặn.

Nam Cung Ly thầm cười khổ, hắn là gia chủ của Nam Cung thế gia, Hợp Thể Đại Năng, đã sống gần 10 ngàn tuổi, lại chỉ bởi vì một câu nói của Lan Thiên trưởng lão mà bối phận của hắn lại tương đương với Bắc Minh Ngạo-Một thiếu niên mới mười lăm tuổi.

"Bắc Minh... Huynh đệ."

Nam Cung Ly chủ động chắp tay chào Bắc Minh Ngạo, ho nhẹ một tiếng.

Xưng huynh gọi đệ với một thiếu niên mười lăm tuổi, một màn này thực sự có chút quái dị.

"Hoang Võ đạo hữu sau này có tính toán gì ?"

Lan Thiên trưởng lão quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc rồi hỏi.

Chuyện hôm nay không bao lâu sau sẽ truyền khắp Tu Chân giới, nhất cử nhất động của Hoang Võ trong Tu Chân giới đều sẽ dẫn tới vô số ánh mắt.

"Có lẽ sẽ còn ở lại Nam vực một đoạn thời gian."

Tô Tử Mặc thầm nghĩ đến một chuyện khác, cũng không nói rõ, trả lời qua loa một câu.

Lan Thiên trưởng lão nói: "Nếu như Hoang Võ Đạo hữu có chuyện khó khăn gì, bất cứ lúc nào cũng có thể đưa tin đến Nam Cung gia, nếu như đủ khả năng, Nam Cung thế gia ta chắc chắn toàn lực tương trợ."

Kỳ thật, đây là một câu khách sáo.

Nếu như Tô Tử Mặc khai chiến cùng hai đại thế gia Đông Phương,

Tây Môn, Nam Cung thế gia tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

"Nếu không có việc gì, chư vị rời đi trước đi."

Tô Tử Mặc nói: "Nơi này sau này là trọng địa mà hai đại thế gia

Nam Cung, Bắc Minh cùng bảo vệ, sau này không thể tùy tiện bước vào. Ta ở lại chỗ này mấy ngày, có chuyện gì có thể ở bên ngoài thông báo một tiếng."

Đây là hạ lệnh trục khách.

Mấy người Lan Thiên trưởng lão cũng thức thời rời đi.

"Tỷ."

Bắc Minh Ngạo khẽ gọi một tiếng, muốn đi tới.

Bắc Minh Tuyết lại lắc lắc đầu, nói: "Tiểu đệ, ngươi mang theo tộc nhân cũng rời đi trước đi, không có mệnh lệnh của ta, không cần xuống đây!"

"A?"

Bắc Minh Ngạo sửng sốt một chút, mặc dù rất nghi hoặc nhưng vẫn lựa chọn nghe theo Bắc Minh Tuyết, dẫn tộc nhân Bắc Minh thị rời khỏi đại điện.

Cũng không lâu sau, trong đại điện này cũng chỉ còn lại Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết.

Còn có một đống thi thể trên mặt đất, mau me be bét!

"Sư tôn, người có việc ?"

Bắc Minh Tuyết nhỏ giọng hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Đúng là có một việc."

Nàng thấy Tô Tử Mặc hạ lệnh trục khách, đã mơ hồ đoán được sư tôn còn có chuyện gì lén gạt đi, không muốn để cho người ngoài biết rõ.

Đừng nói là Nam Cung thế gia, ngay cả tộc nhân khác của Bắc

Minh thị, đều phải gạt!

Rốt cuộc là chuyện gì ?

Đúng lúc này, chỉ nghe 'Soạt 'Một tiếng.

Trong thần tuyền vang lên một tiếng động, một tảng đá lớn từ trong hồ nước màu vàng óng bay ra, lãn qua lãn lại trên mặt đất.

Đường vân bên ngoài tảng đá lớn không ngừng lóe ra hai loại khí tức cực hạn, giao nhau biến thành một lực thôn phệ, tựa như đang hấp thu huyết nhục nơi này!