Chương 1138: Ngẫu nhiên gặp

Sáng sớm ngày hôm sau, bọn Tô Tử Mặc tạm biệt lão Tiên Hạc, rời khỏi Phiếu Miểu Phong.

Một nhóm người bọn họ, nhân số cũng không nhiều.

Chỉ có Tô Tử Mặc, Dạ Linh, Hoàng Kim Sư Tử, còn có Niệm Kỳ.

Kỳ thật, Tô Tử Mặc không có ý định mang theo Niệm Kỳ, nhưng không chịu nổi Niệm Kỳ quấy rầy đòi hỏi.

Hắn nghĩ lại, dù sao thì Niệm Kỳ cũng có một nửa huyết mạch của

Thần tộc, bây giờ cũng đã bước vào Phản Hư Cảnh, coi như đối đầu với Pháp Tướng Đạo Quân, cũng là tự vệ có thừa.

Huống chi, còn có hắn và Dạ Linh.

Bọn họ cưỡi một chiếc linh chu, do Dạ linh thao túng, rất nhanh đã biến mất ở trên không Phiếu Miểu Phong.

Rời đi không lâu, trong lòng Hoàng Kim Sư Tử, vẫn có chút thấp thỏm.

"Đại ca, Dạ Linh, ta biết rõ là hai người muốn giúp ta, nuốt không xong một hơi này, nhưng bên trên Bắc Vực Đạo Hội này, quần hùng tụ hội, các ngươi không thể vì ta mà lại đặt mình vào nguy hiểm a!"

Vẻ mặt của Hoàng Kim Sư Tử sầu khổ, nói: "Đằng sau Vũ Văn Vô

Song, là Vũ Văn gia, có giao hảo với những tông môn thế lực khác, bốn người chúng ta hoàn toàn không có phần thắng."

"Còn nữa, ta nghe nói ở bên trên Bắc Vực Đạo Hội, còn có không ít

Pháp Tướng Đạo Quân tụ tập, chúng ta vẫn là đừng nên đi nữa."

"Lão Thất, làm sao lá gan của ngươi trở nên nhỏ như vậy rồi?"

Dạ Linh chế nhạo một câu.

Hoàng Kim Sư Tử hơi đỏ mặt, vội vàng tranh luận nói: "Không phải là lá gan của ta nhỏ, cái mạng này của ta, cho dù chết rồi cũng không sao cả! Ta chỉ là lo lắng liên lụy tới các ngươi..."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, nói: "Lần này tiến về Bắc Vực Đạo Hội, không chỉ là vì chuyện của ngươi, ta còn có chuyện khác muốn làm."

"A?"

Hoàng Kim Sư Tử sững sờ.

Tô Tử Mặc giải thích nói: "Một năm trước, bên trong Vu Cổ họa, tu sĩ của Long Hổ Các nhúng tay, chuyện này còn chưa tìm Long Hổ

Các đòi một lời giải thích."

"Còn có, ta và Huyền Vũ Đạo Nhân của Lưu Ly Cung có thâm cừu đại hận, lần này cần phải mau mau đến xem, có thể gặp được hắn hay không. Coi như không có chuyện của ngươi, ta cũng sẽ tiến về

Bắc Vực Đạo Hội."

Hoàng Kim Sư Tử giống như là vẫn còn chưa yên tâm, lại nói: "Đại ca, đến Bắc Vực Đạo Hội, ngươi cần phải cẩn thận một chút, đừng quá vọng động."

"Yên tâm đi, ta tự có phân tấc."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Hoàng Kim Sư Tử suy nghĩ một chút, ở bên trên linh chu huyễn hóa ra bản thể, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng còn cao cỡ hơn nửa người.

Hoàng Kim Sư Tử vốn uy phong lẫm liệt, hung khí ngút trời, lúc này nhìn qua giống như là một sủng vật, vô cùng vô hại.

Cử động này của Hoàng Kim Sư Tử chính là lo lắng mang đến phiền toái không cần thiết cho Tô Tử Mặc.

Bởi vì, sau khi tu luyện tới Yêu ma, đều có thể huyễn hóa thành hình người, Tu chân giả rất khó nhìn ra sơ hở.

Cho nên, ở bên trong Tu Chân Giới, nếu như có Yêu ma huyễn hóa thành hình người bị phát hiện, sẽ lập tức lọt vào Tu chân giả ra tay vây giết!

Không khó để tưởng tượng, ở giữa đông đảo Tu chân giả, kẹp lấy một Yêu ma huyễn hóa thành hình người, đây là một sự kiện đáng sợ cỡ nào?

Tất cả Tu chân giả, đều theo bản năng cho rằng, Yêu ma này có mưu đồ làm loạn, dụng ý khó dò!

Nếu như Yêu ma huyễn hóa thành bản thể, thu nhỏ hình thể, biến thành kích cỡ của sủng vật, Tu chân giả khác sẽ biết rõ, Yêu ma này là tọa kỵ của tu sĩ, hoặc là Linh Sủng của tu sĩ.

Loại chi tiết nhỏ này, nếu như là mười năm trước, căn bản là

Hoàng Kim Sư Tử sẽ không để ý.

Tô Tử Mặc cũng sẽ không để ý.

Nhưng mười năm qua, Hoàng Kim Sư Tử đã trải qua quá nhiều, đã trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Hắn sợ, lại bởi vì chính mình, để Tô Tử Mặc, Dạ Linh cũng giống như Khả Khả, gặp phải kiếp nạn gì, rời hắn mà đi.

Dạ Linh hơi hơi há miệng, hình như là muốn nói cái gì, nhưng vẫn nhịn trở về.

Hắn và Tô Tử Mặc đều rõ ràng, Hoàng Kim Sư Tử đã sinh ra khúc mắc, coi như người bên ngoài thuyết phục, cũng không làm nên chuyện gì.

Muốn giải khai tâm kết này, chỉ có thể rơi lên trên người Vũ Văn

Vô Song!

Dạ Linh thao túng linh chu, ròng rã bay đi một ngày một đêm, mới vừa rời khỏi cương vực của Đại Chu.

Sau khi Vương triều Đại Chu chiếm đoạt ba đại vương triều Đại

Hạ, Đại Thương, Đại U, cương vực đã lớn hơn trước đó mấy lần!

Đương nhiên, Vương triều Đại Chu, còn xa mới được xưng là đế quốc.

Thực lực so với Đế quốc Đại Càn vạn năm trước, càng là chênh lệch rất xa.

Bởi vì, ở bên trong cương vực của Đại Chu, căn bản là không có tông môn siêu cấp!

Đừng nói là tông môn siêu cấp, ngay cả tông môn thế lực như mười đại Thượng Môn, môn phiệt thế gia, cũng không có.

Mà Đế quốc Đại Càn năm đó, thế nhưng là có hai đại tông môn siêu cấp tọa trấn!

Có thể xưng là đế quốc, nhất định phải ở bên trong một khu vực lớn, có lực thống trị tuyệt đối, Vương triều Đại Chu còn kém xa lắm.

Linh chu vừa mới rời khỏi Cương vực của Đại Chu, ở bên cạnh bọn họ không xa, cũng xuất hiện một chiếc linh chu, lái đi rời Đại

Chu, đi song song với linh chu của bọn Tô Tử Mặc.

Chiếc linh chu này rộng lớn đại khí, vô cùng có bá khí, vừa nhìn cũng biết không phải là thứ bình thường.

So sánh với chiếc linh chu đối diện này, linh chu của bọn Tô Tử

Mặc, lại lộ ra vẻ đơn sơ hơn rất nhiều.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên bên trên chiếc linh chu to lớn ở đối diện kia.

Mũi thuyền có sáu người đang đứng, ba người trẻ tuổi, hai nam một nữ, ở sau lưng ba người trẻ tuổi này, còn có hai vị nam tử trung niên.

Chiếc linh chu to lớn này, là do một vị lão giả khác ăn mặc mộc mạc thao túng.

Nhìn lão giả này rất bình thường.

Nhưng mà, ánh mắt của Tô Tử Mặc vô cùng sắc bén, kinh nghiệm phong phú, hắn đã từng gặp qua nhiều loại Tu chân giả như thế này, coi như là không dùng thần thức điều tra, cũng có thể cảm ứng được, vị lão giả này là Pháp Tướng Đạo Quân!

Không chỉ là vị lão giả này, ngay cả hai nam tử trung niên sau lưng ba người trẻ tuổi kia, cũng là Pháp Tướng Đạo Quân!

Lại ở chỗ này gặp ba vị Pháp Tướng Đạo Quân, cũng là chuyện hiếm lạ.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi chuyển động, cũng không biết là nghĩ đến chuyện gì, hai mắt híp lại.

Ánh mắt của hắn, rơi lên trên người ba người trẻ tuổi kia.

Bên trong ba người trẻ tuổi kia, hai nam một nữ.

Hai vị nam tử là Nguyên Anh Cảnh, mà nữ tử lại là Phản Hư Cảnh.

Hai vị nam tử vô cùng tuấn mỹ, người mặc cẩm bào, nhìn vô cùng quý khí.

Mà vị nữ tử ở giữa kia lại tú lệ đoan trang, người mặc đạo bào, dáng người cao gầy, thân thể đẫy đà, tóc đen như mực, rũ xuống sau đầu, hơi hơi lay động.

Mấy sợi tóc xanh lướt qua gương mặt xinh đẹp tuyệt tục kia, khuấy động hai đầu lông mày ưu tư của nữ tử này.

Khí chất của ba người trẻ tuổi này đặc biệt, Tô Tử Mặc đối với lai lịch của những người này, trong lòng đã có một chút phỏng đoán.

Mà lúc này, sáu người bên trên chiếc linh chu to lớn kia, cũng chú ý tới Tô Tử Mặc bên này.

Lão giả luôn chăm chú thao túng linh chu, cũng không quay đầu sang.

Hai vị nam tử trung niên Pháp Tướng Cảnh kia, chỉ nhìn mấy người bọn Tô Tử Mặc một chút, phát hiện ra họ chỉ là Phản Hư

Đạo Nhân, cũng không để ý nữa, thu hồi ánh mắt.

Ngược lại là vị nữ tử xinh đẹp kia lại hướng về bên này, nhìn nhiều hơn mấy lần.

Ánh mắt của nữ tử xinh đẹp kia, lướt qua người bốn người bọn Tô

Tử Mặc, cuối cùng rơi lên trên người Tô Tử Mặc, xoay người lại, trên mặt đầy ý cười, hơi chắp tay, cất giọng nói: "Vị đạo hữu này muốn đi đâu thế?"

"Bắc Vực Đạo Hội."

Tô Tử Mặc đáp lại.

"A."

Nữ tử xinh đẹp này cười một tiếng, vẻ mặt chân thành mời nói:

"Thật là tình cờ, chúng ta cũng muốn đi Bắc Vực Đạo Hội, không bằng cùng đi đi, tới bên này ngồi một chút chứ?"

Dạ Linh bĩu môi, xem thường.

Quan hệ giữa bốn người bọn họ thân mật, tự nhiên không muốn để ý tới những người khác.

Dạ Linh vừa định mở miệng, đang muốn từ chối, lại nghe Tô Tử

Mặc cười một tiếng, sảng khoái đồng ý: "Được."

Trong mắt ba người bọn Dạ Linh, đều hiện lên một tia nghi hoặc.

Đây không giống như là phong cách hành sự của Tô Tử Mặc.

Nhưng ba người ý thức được, ở trong đó tất có nguyên do, cũng không tỏ vẻ gì, im lặng quan sát.