Chương 1581: Nữ tử áo trắng

" Hoang Võ kia không có chỗ dựa, cho dù có mấy tông môn như

Phiếu Miểu Phong, Bách Luyện Môn đứng tại phía sau hắn, cũng không có tác dụng gì, căn bản không có Đại Thừa Lão Tổ tọa trấn."

"Đúng vậy, bây giờ Lão Tổ của Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo hiện thân, cũng không có Đại Thừa Lão Tổ đến giúp hắn, Hoang Võ nguy rồi!"

"Ngươi cho rằng chỉ có Lão Tổ Thiên Cương giáo cùng Địa Sát giáo ở chỗ này ?"

Một vị đại yêu khác cười lạnh nói: "Ta nói cho ngươi, không biết có bao nhiêu Hung tộc Lão Tổ nhìn chằm chằm đâu, một khi Lão

Tổ Nhân tộc hiện thân, những Lão Tổ Hung tộc này cũng tất nhiên sẽ xuất thủ!"

"Đến lúc đó, đây mới thực sự là máu chảy thành sông!"

"Không sai! Những Lão Tổ Hung tộc đang đợi Đại Thừa Lão Tổ

Nhân tộc hiện thân đấy."

"Lúc này, có Đại Thừa Lão Tổ nào dám hiện thân trợ giúp Hoang

Võ, thì người đó phải chết! Ngươi suy nghĩ một chút, những Đại

Thừa Lão Tổ kia tu hành không dễ, không thân chẳng quen Hoang

Võ, ai sẽ vì Hoang Võ mà để chính mình thân tử đạo tiêu ?"

Vạn tộc sinh linh âm thầm nghị luận, phân tích thế cục.

Oanh!

Bên trong chiến trường, Thiên Khôi Lão Tổ xuất thủ, bàn tay khổng lồ mang theo uy áp khổng lồ, trấn áp xuống, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Hai tay Tô Tử Mặc bắt pháp quyết, bên cạnh hắn lập tức hiện ra ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Tiên môn đạo hỏa, phật môn đạo hỏa, ma môn đạo hỏa!

"Ngưng!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Ba đạo hỏa nhanh chóng ngưng tụ trước người.

Mi tâm Tô Tử Mặc bắn ra một đạo Nguyên Thần đạo hỏa hừng hực, chui vào bên trong tam môn đạo hỏa.

Tứ Muội Đạo Hỏa giáng lâm!

Tô Tử Mặc ngưng tụ Tứ Muội Đạo Hỏa, xông về phía bàn tay khổng lồ từ trên bầu trời hạ xuống kia để đốt cháy!

Cùng lúc đó, trường đao của Địa Xương Lão Tổ cũng chém xuống, sát khí tràn ngập, gần như có thể đông kết cả hư không đều!

Khí huyết từ Thanh Liên chân thân phun trào, một hà quang lấp lóe, là tạo hóa đài sen bay ra ngoài.

Tô Tử Mặc cầm tạo hóa đài sen trong tay, ném về phía trường đao đang chém tới kia, hung hãng đập xuống!

Coong!

Tạo hóa đài sen đụng vào trường đao, tia lửa bắn tung tóe, phát ra một tiếng vang giòn.

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, tạo hóa đài sen bị một đao chém bay!

Trên cánh tay hắn, huyết nhục đã nổ tung, dưới ánh mắt của vạn chúng, trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu!

Một đao này của Địa Xương Lão Tổ có lực lượng quá mạnh rồi!

Cho dù có tạo hóa đài sen ngăn cản, hóa giải hơn một nửa lực lượng, một cánh tay của Tô Tử Mặc vẫn là bị đánh nổ.

"Xong rồi!"

"Đợi ngôi sao trong lòng bàn tay Thiên Khôi Lão Tổ rơi xuống thì

Hoang Võ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vạn tộc sinh linh đều khẽ lắc đầu.

Đúng lúc này, Tứ Muội Đạo Hỏa cũng va chạm với ngôi trong trong lòng bàn tay Thiên Khôi Lão Tổ!

Hô!

Hỏa luyện tinh thần!

Bị Tứ Muội Đạo Hỏa thiêu đốt, ngôi sao to lớn kia vậy mà không thể hạ xuống!

Hai loại lực lượng va chạm ở giữa không trung, không phân thắng bại!

"A!"

"Đạo pháp thuật kia của Hoang Võ vậy mà có thể chống lại lực lượng của Đại Thừa Lão Tổ!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

"Hừ!"

Thiên Khôi Lão Tổ cười lạnh nói: "Vùng vẫy giãy chết mà thôi, ta xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Vừa dứt lời, trong mắt Thiên Khôi Lão Tổ lóe lên hàn quang, ngôi sao lớn ầm ầm nổ tung, cát đá vãng khắp nơi, bụi bặm cuồn cuộn bốc lên.

Vô số đá vụn rơi xuống, rất nhanh đã bao phủ lấy Tứ Muội Đạo

Hỏa!

Mà trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào khí huyết, cánh tay đứt gãy trong chớp mắt đã mọc ra, tốc độ nhanh đến kinh người!

Nhưng tốc độ của Địa Xương Lão Tổ cũng không chậm!

Ngay khi cánh tay của Tô Tử Mặc vừa mới mọc ra, Địa Xương Lão

Tổ lại tấn công lần nữa.

Trường đao trong tay rung động, hóa ra vô số bóng đao, lấy một góc độ cực kỳ xảo trá quỷ dị, đâm tới yết hầu Tô Tử Mặc!

Hô!

Cánh chim sau lưng Tô Tử Mặc khẽ vỗ, trên người lấp lóe lôi điện, cả người hóa thành một đạo kim quang, bỏ chạy về nơi xa!

Đột nhiên!

Một luồng uy áp khổng lồ giáng xuống.

Thiên Khôi Lão Tổ lại lần nữa xuất thủ, khẽ quát một tiếng: "Tinh

Chiếu!"

Chỉ thấy trên trời cao, đột nhiên hiện ra một ngôi sao lớn tỏa ra một vệt sáng, rơi vào trên người Tô Tử Mặc!

Lực lượng vô cùng cường hoành quanh quẩn trong hư không!

Đây là thần thông thuật!

Cánh chim bằng pháp lực sau lưng Tô Tử Mặc, trong nháy mắt vỡ vụn, căn bản không ngăn cản nổi lực lượng này.

Cùng lúc đó, lôi quang trên người hắn cũng bị tia sáng kia đánh tan.

"Phốc!"

Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân hình lộ ra.

Bị tia sáng kia bao phủ, đừng nói là chạy trốn rời đi, cho dù muốn hành động bình thường cũng cực kỳ khó khăn!

Trên Thanh Liên chân thân chảy ra từng giọt máu tươi!

Trong nháy mắt, quần áo của hắn đã bị máu tươi thẩm thấu rồi!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền đến tiếng két két vang động, xương cốt giống như muốn gãy thành từng đoạn!

Chỉ sợ không chịu được mười lần hít thở, Thanh Liên chân thân này của hắn đã bị trấn áp thành một đoàn sương máu!

Mà lần này, hắn cũng không có cơ hội sống nữa.

Nguyên Thần của hắn bị thần thông Tinh Chiếu bao phủ, căn bản không trốn thoát được.

Cũng không có cơ hội dùng nhỏ máu trọng sinh.

Áp lực ở khắp mọi nơi, Thanh Liên chân thân đã đạt đến cực hạn!

Ánh mắt Tô Tử Mặc đã dần có chút mơ hồ.

Đột nhiên!

Linh giác của hắn cảm nhận được một luồng sát khí lạnh thấu xương!

Có lẽ, không đến mười cái hít thở.

Bởi vì, Địa Xương Lão Tổ đã giết tới gần!

"Thông U!"

Địa Xương Lão Tổ khẽ quát một tiếng, trên trường đao đột nhiên ngưng tụ ra một tầng lực lượng ảm đạm, đến từ chỗ sâu dưới Cửu

U, lạnh lẽo âm trầm!

Lực thần thông tràn ngập, hư không run rẩy!

Lại thêm một đạo thần thông giáng lâm!

Dù đối phó với Tô Tử Mặc chỉ là một Bán Tổ cái này, hai vị Lão Tổ cũng không có ý lưu thủ, trực tiếp tế ra thần thông thuật!

"Ca!"

Tiểu Ngưng kinh hô một tiếng, đưa tay bịt miệng, đã không dám nhìn tới.

Mấy người Hầu tử cũng đều có vẻ mặt tức giận, trừng lớn hai mắt.

"Hai kẻ không biết xấu hổ, bắt nạt người như vậy?"

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Ngay ở bên cạnh Tô Tử Mặc, trong hư không đột nhiên vỡ ra một cái khe, một bóng người từ bên trong đi ra.

"Là Đại Thừa Lão Tổ!"

" Đại Thừa Lão Tổ nào lại dám đến giúp Hoang Võ vào lúc này, thật sự không sợ chết a!"

Mọi người ở đây lại ồn ào nghị luận, bên trong vết nứt kia, có một nữ tử đi tới, tóc đen như thác nước, áo trắng như tuyết, băng cơ ngọc cốt, dung mạo xinh đẹp không gì sánh bằng!

Cơ Yêu Tinh là vưu vật nhân gian mị hoặc thiên hạ.

Mà giống như Ngọc La Sát, Tiêu Tương thần nữ đều tiên tư ngọc dung, dung nhan tuyệt mỹ.

Mà vị nữ tử áo trắng này lại cho đám người một loại cảm giác

—— kinh diễm!

Quá đẹp!

Trên người vị nữ tử này, dù dùng những từ ngữ hoa lệ nhất trên thế gian này để miêu tả, đều không đủ để miêu ta.

Ngay cả Thiên Khôi Lão Tổ cùng Địa Xương Lão Tổ đang xuất thủ, ánh mắt đều khẽ co lại, động tác trên tay chậm đi một phần.

Nữ tử áo trắng hiện thân, khiến vạn tộc đại hội vốn ồn ào, trong nháy mắt đã yên tĩnh trở lại.

Quan trọng hơn là, bên trong vạn tộc sinh linh, không có người nào nhận ra nữ tử áo trắng này.