Chương 1465: Sát phạt quả quyết

Vẻ mặt Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ đều đại biến!

Đám Thanh Trạch Bán Tổ, Ly Hành Bán Tổ cũng hơi biến sắc, liếc mắt nhinf nhau, khó có thể tin nhìn Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu

Bán Tổ.

Sắc mặt Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ rất khó coi, âm tình bất định, ở trước mặt ông lão thuyết thư, thậm chí ngay cả dũng khí nói dối hai người cũng không có!

"Chúng ta thật sự tu luyện ma công kia, nhưng chuyện này cũng không có gì mà."

Càn Thiên Bán Tổ cười lớn một tiếng, giải thích nói: " Huyền Cơ

Cung chúng ta vốn không thuộc về bất kỳ một tông môn tiên phật ma nào, trong tông môn cũng không thiếu công pháp ma môn."

"Những ma công khác không có gì, nhưng « Luyện Huyết Ma Kinh » này là dạng công pháp gì, các ngươi không rõ ràng sao?"

Ánh mắt ông lão thuyết thư sắc bén, lạnh giọng nói: "Bốn vạn năm trước, ma đầu kiakhiến Thiên Hoang đại lục rối loạn như thế nào, các ngươi không rõ ràng ?"

"Một khi nhiễm phải bộ ma công này, các ngươi sẽ trầm luân vào trong đó, lấy tâm tính của các ngươi, có thể khống chế được sao!"

Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ phải chịu áp lực từ ông lão thuyết thư, trên đầu đổ đầy mồ hôi lạnh, không dám lên tiếng.

"Nói đi! Bộ ma công này là ai truyền thụ cho các ngươi!"

Ông lão thuyết thư hỏi.

"Là Thiên Cơ! Là Thiên Cơ!"

Thần Cưu Bán Tổ không chịu nổi, lên tiếng trước, nói: "Chúng ta đã sống hơn một vạn năm ngàn tuổi, bắt đầu vào lúc tuổi già, nhưng Đại Thừa cảnh lại chậm chạp không thể bước vào."

"Là Thiên Cơ chủ động tìm tới chúng ta, nói có một bộ công pháp, có thể giúp chúng ta bước vào Đại Thừa cảnh, chúng ta cũng vì muốn trở thành Đại Thừa Lão Tổ, muốn thế lực tông môn lớn mạnh nên mới đi tu luyện."

"Khó trách."

Trong mắt Lâm Huyền Cơ hiện lên một tia giật mình.

Hai năm này, chỉ cần Thiên Cơ có quyết định gì, Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ đều sẽ toàn lực ủng hộ.

Ngay cả liên thủ cùng Hung tộc, cầm tù Lâm Huyền Cơ, đều là do hai người Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ lên tiếng ủng hộ Thiên Cơ đầu tiên.

Chỉ là hai người tu luyện ma công từ ai đã tìm được, nhưng Thiên

Cơ làm sao lại học được bộ công pháp kia thì mãi mãi không thể biết rõ được.

Ông lão thuyết thư nhắm mắt lại thật lâu rồi mới chậm chậm mở mắt, nhìn Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ rồi trầm giọng nói: "Các ngươi tu luyện bộ ma công này, đã là phạm vào tối kỵ!"

"Ta niệm tình các ngươi ở Huyền Cơ Cung nhiều năm, có thể tha cho các ngươi một lần. Nhưng sở học đời này của các ngươi, hôm nay phải trả lại Huyền Cơ Cung, sau này làm phàm nhân, không cần tu hành."

Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ nghe thế thì run lên!

Làm một phàm nhân!

Ý của ông lão thuyết thư chính là muốn phế bỏ đạo hạnh của bọn hắn!

Hai người hơi rủ đầu xuống, sâu dưới đáy mắt dần hiện ra một vòng huyết quang quỷ dị.

Đột nhiên!

Trên người của Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ tuôn ra một đám sương máu lớn, cả người hóa thành hai đạo huyết quang, bỏ chạy về phía xa!

Tốc độ của huyết quang thật sự quá nhanh rồi!

Gần như chỉ trong chớp mắt, cả hai cũng đã ở ngoài ngàn dặm!

Đây là Huyết Độn Thuật trong « Luyện Huyết Ma Kinh »!

"Ừm ?"

Thanh Thành Lão Tổ nhíu nhíu mày, nhô bàn tay ra, chộp tới Càn

Thiên Bán Tổ!

Hô!

Bàn tay của ông ta lại không bắt được đạo huyết quang kia.

Lão Tổ xuất thủ vậy mà vẫn chậm hơn một chút!

Bán Tổ thiêu đốt huyết mạch, bộc phát ra Huyết Độn thuật, tốc độ thật sự rất kinh khủng, chờ Thanh Thành Lão Tổ kịp phản ứng thì hai người đã chạy trốn tới chân trời!

"Ha ha ha ha!"

Càn Thiên Bán Tổ cười lớn: "Thuyết thư lão cẩu, chúng ta ở Huyền

Cơ Cung nhiều năm, không có công lao cũng có khổ lao, vậy mà ngươi chỉ ba câu hai lời đã muốn phế đạo hạnh của chúng ta!"

"Hôm nay, sau khi hai người bọn ta trốn ra ngoài, chính là trời cao biển rộng, lão cẩu, ngươi sớm muộn sẽ phải hối hận! Chờ ngày chúng ta trở thành Lão Tổ, chính là thời điểm ngóc đầu trở lại!"

"Ha ha ha ha!"

Hai người tùy ý cười to.

Ông lão thuyết thư mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

Đột nhiên!

Ông lão thuyết thư duỗi ra hai bàn tay, túm một chút về phía hai người bỏ chạy.

Loại cảm giác này giống như cách xa ngoài ngàn dặm mà lại dùng tay lôi hai vị Bán Tổ trở lại vậy.

Một luồng lực lượng kỳ dị tràn ra.

Không có tiếng động vang vọng thiên địa, nhưng dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của quần tu, hai bóng người vốn sắp biến mất ở chân trời lại dần dần rõ ràng.

Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ còn đang phóng thích

Huyết Độn thuật, tốc độ cũng không hề giảm đi.

Nhưng khoảng cách giữa hai người với ông lão thuyết thư cũng đang không ngừng thu nhỏ!

Rõ ràng là phương hướng ngược nhau, nhưng hai người càng trốn, khoảng cách tới ông lão thuyết thư lại càng gần!

Tê!

Quần tu hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại thủ đoạn này đã vượt qua phạm vi hiểu biết của đám người!

"Đây cũng là thần thông à."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Cũng không lâu lắm, Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ đã bị ông lão thuyết thư túm trở về!

Ánh mắt ông lão thuyết thư nhìn chăm chú, hai đại Bán Tổ vạn phần hoảng sợ, còn cố gắng liều mạng chạy trốn.

Nhưng mặc kệ bọn hắn phát lực như thế nào, bọn hắn đã càng ngày càng gần ông lão thuyết thư, rất nhanh đã trở về trước

Huyền Cơ Cung!

Lần này, hai người thật là dọa sợ.

"Cầu, cầu, cầu... Tha mạng."

Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ vội quỳ xuống, sắc mặt tái mét, nói cũng không thể mạch lạc nữa.

"Trước đó ta còn có thể tha cho các ngươi một mạng."

Ông lão thuyết thư chậm chậm lắc đầu, nói: "Nhưng bây giờ không được."

Vừa dứt lời, ông lão thuyết thư căn bản không cho hai đại Bán Tổ cơ hội tranh luận, xòe bàn tay ra, khẽ chém xuống trước mặt hai người.

Đầu của hai đại Bán Tổ giống như bị thần binh lợi khí gì chém ngang thành hai nửa, máu tươi phun ra ngoài, Nguyên Thần tịch diệt tại chỗ!

Hai đại Bán Tổ của Huyền Cơ Cung, vẫn lạc!

Trên trời dưới mặt đất, quần tu im lặng!

Bán Tổ cường giả gần như là tồn tại đỉnh phong ở Tu Chân giới, nhưng ở trong tay ông lão thuyết thư, lại giống như là hai con sâu kiến dễ dàng bị nghiền chết, tiện tay là có thể giết đi!

Mỗi tu sĩ củaHuyền Cơ Cung nhìn ông lão thuyết thư bằng ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Tô Tử Mặc thở dài.

Ông lão thuyết thư xử lý Thiên Cơ thì có chút do dự, có chút chần chờ, thậm chí cuối cùng vẫn cho Thiên Cơ một cơ hội.

Việc này khiến đám người đều sinh ra một loại ảo giác, ông lão thuyết thư tương đối nhân từ.

Nhưng trên thực tế, ông lão thuyết thư do dự như thế, là bởi vì

Thiên Cơ là đệ tử của ông ấy, tình cảm sư đồ nhiều năm, làm sao có thể dứt bỏ chặt đứt trong khoảng thời gian ngắn.

Nhưng sau đó, ông lão thuyết thư hoàn toàn tỏ rõ mình là người sát phạt quả quyết!

Ba câu hai lời đã phế bỏ cung chủ Huyền Cơ Cung!

Lấy thế sét đánh lôi đình, xuất thủ chém giết hai đại Bán Tổ!

Không một chút chần chờ, kéo bùn mang nước!

Lần xuất thủ này đã hoàn toàn chấn nhiếp tất cả trên dưới Huyền

Cơ Cung!

"Chôn hai người đi."

Ông lão thuyết thư khoát tay áo, quay đầu nhìn về phía mấy người

Tô Tử Mặc, nói: "Hôm nay, nhờ có các ngươi, Huyền Cơ Cung mới có thể tiêu trừ đi họa lớn."

"Tiền bối nói quá lời."

Tô Tử Mặc vội vàng nói nói.

"Nếu không có chuyện, không ngại vào Huyền Cơ Cung nghỉ ngơi mấy ngày."

Ông lão thuyết thư nói: "Vừa vặn, để Huyền Cơ mang các ngươi đi tham quan một vòng."

"Tốt, đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc hơi chắp tay.

Yến Bắc Thần hôn mê bất tỉnh, vừa lúc có thể tu dưỡng mấy ngày ở Huyền Cơ Cung.

Mà hắn cũng có thể tìm một cơ hội, thuận tiện hỏi thăm một chút về Tru Sát lệnh của Huyết Đằng tộc.