Chương 1239: Trung Châu gửi thư

"Đạo Quân, một trăm hạt linh đan cấp sáu, trăm món Pháp khí Đạo

Quân, đã coi như là mức cực hạn của giáo ta."

Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo âm thầm kêu khổ, không nhịn được nói: "Thật sự là không bỏ ra nổi ngàn hạt linh đan cấp sáu, ngàn món Pháp khí Đạo Quân thượng phẩm a!"

Tô Tử Mặc nói: "Không bỏ ra nổi cũng không quan hệ, có thể dùng linh thảo Tiên quả, thiên tài địa bảo để thay thế."

Tiểu Ngưng ở bên cạnh lập tức nói: "Có các loại linh thảo linh tài như Hoàng Long Thiên Thảo, Huyền m Trúc, Vạn Năm Linh Chi,

Ngân Quang Hoa, Chân Nguyên Liên, Ngũ Uẩn Quả cũng được."

Tiểu Ngưng chính là tông sư luyện đan, đối với một ít tài liệu chủ yếu mà linh đan cấp sáu cần có, tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay, thuận miệng nói ra.

Tô Tử Mặc nói: "Huyền Thiên Thần Giáo và Long Hổ Các đều là

Thượng Môn, Long Hổ Các có nội tình trên vạn năm, đều không chỉ là có chừng ấy món đồ, Huyền Thiên Thần Giáo ngươi sẽ không bỏ ra nổi?"

Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo đã khóc không ra nước mắt.

Huyền Thiên Thần Giáo cố nhiên là có thể lấy ra, nhưng đó cũng tuyệt đối chính là bị thương cân động cốt.

Nội tình truyền thừa vài vạn năm, chỉ là lần này, đã phải giao ra một nửa!

Quá độc ác!

Mấy người bọn Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông cũng cảm thấy một trận kinh hãi.

Lần này, Huyền Thiên Thần Giáo tuyệt đối là đại thương tới nguyên khí!

Không có trên vạn năm, sợ là cũng không thể hồi phục.

Tông chủ của m Quỷ Tông đột nhiên nói: "Nếu như tông ta giao ra những đồ vật này, ân oán giữa m Quỷ Tông và Đạo Quân..."

"Tự nhiên là xóa bỏ."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Chỉ cần sau này các ngươi đừng đến trêu chọc ta, ta cũng sẽ không tìm các ngươi gây phiền phức."

"Tốt!"

Tông chủ của m Quỷ Tông gật đầu nói: "Có lời hứa hẹn này của

Đạo Quân, m Quỷ Tông ta cũng không thèm đếm xỉa rồi, cũng coi như là đưa lễ chúc mừng Hoang Võ đạo hữu bước vào Pháp

Tướng Cảnh!"

Có Tông chủ của m Quỷ Tông mở đầu, Thất Sát Tông, Huyết Vụ

Quan, Vũ Văn gia cũng không do dự bao lâu, đồng loạt đồng ý.

Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo cũng chỉ có thể khuất phục, nói: "Đạo Quân, nhiều bảo vật như vậy, bây giờ khẳng định là chúng ta không bỏ ra nổi, đợi trở về tông môn trù bị một phen."

"Ta cho ngươi thời gian một tháng."

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Vượt qua kỳ hạn này, ta sẽ đích thân đến cửa bái phỏng!"

Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo cười khan một tiếng.

Đây đã là uy hiếp trắng trợn rồi!

Long Hổ Các sau khi bị Tô Tử Mặc đến cửa bái phỏng, đã bị xoá tên khỏi Bắc vực rồi, Huyền Thiên Thần Giáo có thể ngăn cản được sao?

"Hoang Võ Đạo Quân thật sự là danh bất hư truyền, một mình đối mặt với nhiều tông môn thế lực của chúng ta như vậy, lại vẫn có thể trấn trụ tình hình, khống chế thế cục, so với trong tưởng tượng của ta còn đáng sợ hơn."

Một vị trưởng lão của Tinh Nguyệt Tông hơi xúc động, dùng thần thức truyền âm nói.

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông cũng truyền âm nói: "Long Hổ Các xoá tên khỏi Mười Đại Thượng Môn ở Bắc vực, Phiếu Miểu Phong sợ là muốn quật khởi!"

"Nhiều tài nguyên bảo vật như vậy, toàn bộ tụ tập ở Phiếu Miểu

Phong, nội tình của tông môn này, đã không kém so với rất nhiều

Thượng Môn chúng ta rồi."

"Không sai, bây giờ Phiếu Miểu Phong thiếu hụt chính là Hợp Thể

Đại Năng. Nếu như có Hợp Thể Đại Năng tọa trấn, đến lúc đó ở bên trong Thượng Môn đại hội, rất có hi vọng trở thành một

Thượng Môn mới!"

"Một mình Hoang Võ Đạo Quân, bù đắp được mười vị Hợp Thể

Đại Năng!"

Bọn Tông chủ của m Quỷ Tông cũng không lưu lại Long Hổ Các lâu, đã xám xịt rời đi.

Ở phía dưới khí thế của Tô Tử Mặc, bọn họ cảm thấy vô cùng khó thở, chỉ có thể nhanh chóng rời đi.

Mà bọn Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông, Cốc chủ của Hỏa Vân

Cốc, Gia chủ của Mộ Dung gia, thì ở lại Long Hổ Các một đoạn thời gian mới rời đi.

Mà trong một tháng này, Tô Tử Mặc luôn ở bên trong Long Hổ Các, không hề rời đi.

Thời điểm cuối tháng, m Quỷ Tông, Thất Sát Tông, Huyết Vụ

Quan, Huyền Thiên Thần Giáo, Vũ Văn gia đồng loạt tới cửa, dâng lên ngàn hạt linh đan cấp sáu, ngàn món Pháp khí Đạo Quân cấp bậc thượng phẩm, linh thạch vạn tấn!

Tô Tử Mặc giao toàn bộ những bảo vật này cho Phiếu Miểu Phong.

Những đồ vật này, còn không lọt nổi vào trong mắt xanh của hắn.

Pháp khí, hắn có Đài Sen Tạo Hóa, có Huyền Từ Sơn, còn có Minh

Vương Niệm Châu.

Hơn nữa, Thanh Liên Chân Thân của hắn, sánh vai với Pháp khí

Đạo Quân tiên thiên!

Thứ duy nhất có thể để cho Tô Tử Mặc cảm thấy hứng thú, ngược lại là rất nhiều công pháp bí tịch do Long Hổ Các lưu lại.

Những đồ vật này, có chút tác dụng đối với việc bản tôn thôi diễn

Võ Đạo, toàn bộ vận chuyển đến Phiếu Miểu Phong rồi!

Từ đó về sau, Tô Tử Mặc sẽ tạm thời ở lại Phiếu Miểu Phong.

Bọn Hầu Tử chạy về Cuồng Sư Lĩnh tiếp tục xưng vương xưng bá.

Một năm sau, Tiểu Ngưng khởi hành, chuẩn bị trở về Đan Dương

Môn ở Trung Châu.

Dạ Linh chủ động đưa ra ý định hộ tống.

Kỳ thật, Tiểu Ngưng đã tu luyện tới Phản Hư Cảnh viên mãn, lấy chiến lực thủ đoạn lúc này của nàng, đủ để tự vệ.

Nhưng Tiểu Ngưng vẫn không từ chối, cười đồng ý.

Tô Tử Mặc đã sớm cảm nhận được chuyện ẩn ở bên trong giữa hai người, cũng không ngăn cản.

Những năm gần đây, hắn là người làm ca ca, kỳ thật đều không chăm sốc tốt cho Tiểu Ngưng, vẫn là may mắn mà có Dạ Linh.

Huống chi, loại chuyện này, chỉ cần hai bên cùng vui vẻ là đủ rồi.

Tiểu Ngưng rời đi, Tô Tử Mặc tiếp tục tĩnh tu ở bên trong Phiếu

Miểu Phong.

Trong nháy mắt, lại là năm năm nữa trôi qua.

Năm năm qua, Phiếu Miểu Phong cực kỳ bình tĩnh.

Sau trận chiến ở Long Hổ Các, Hoang Võ bước vào Pháp Tướng

Cảnh, thiên hạ đều biết, sau lưng của hắn lại có lão tăng ở Táng

Long Cốc tồn tại, căn bản không có ai dám tới trêu chọc hắn!

Mà biến hóa ở bên trong Tu Chân Giới, cũng không nhỏ.

Biến hóa rõ ràng nhất, chính là chúng sinh tập võ, đồng loạt bước vào tu hành!

Vẻn vẹn chỉ là Phiếu Miểu Phong, những năm gần đây, đã chiêu thu hơn ngàn vị tu sĩ tu luyện Võ Đạo.

Mà Tu Chân Giới ở Bắc vực, bởi vì Tô Tử Mặc quật khởi, cũng đã liên tiếp xảy ra biến động!

Long Hổ Các bị xoá tên.

Mà Phiếu Miểu Phong thuận thế quật khởi, hấp dẫn được không ít tu sĩ mộ danh, Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân, Phản

Hư Đạo Nhân, thậm chí có Pháp Tướng Đạo Quân muốn bái nhập tông môn!

Đương nhiên, vẫn không có Hợp Thể Đại Năng.

Thứ nhất, bản thân Phiếu Miểu Phong cũng không có Hợp Thể Đại

Năng.

Thứ hai, Hợp Thể Đại Năng tung hoành một phương, phần lớn đều không nhận tông môn trói buộc, đừng nói là Phiếu Miểu Phong, xem như là tông môn siêu cấp, đều chưa hẳn đã có thể có tài nguyên gì thích hợp cho sự tu luyện của Hợp Thể Đại Năng.

Bọn họ muốn tiến thêm một bước, chẳng bằng tìm kiếm một it di tích Thượng Cổ, động phủ của tiên hiền, có lẽ là có thể lấy được một chút cơ duyên kỳ ngộ.

Liên quan tới Vương triều Đại Chu.

Kỳ thật, vào hơn mười năm trước, Vương triều Đại Chu đã chiếm đoạt xong Đại U, Đại Hạ, Đại Thương, thống nhất Bắc vực.

Những năm gần đây, giữa các Vương triều không có chiến sự, bách tính nghỉ ngơi lấy sức, cường thân tập võ.

Ở phía dưới sự quản lý của Cơ Dao Tuyết, hậu quả do vu cổ họa lưu lại, dần dần khép lại, hiện ra một mảnh tường hòa, khí tượng vui vẻ phồn vinh.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đang bế quan, lòng có cảm giác, đột nhiên tỉnh táo lại.

Cũng không lâu lắm, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến đến."

Tô Tử Mặc nói.

Mặc dù hắn đã rời tông nhiều năm, nhưng động phủ của hắn, lại vẫn giữ lại cho hắn.

Cửa động phủ mở ra, Niệm Kỳ đi đến, nói: "Công tử, bên ngoài có một con Linh hạc bay vào, là tìm ngươi."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhận lấy Linh hạc.

Bên trên con Linh hạc này mang theo mùi thơm nhàn nhạt, rõ ràng là xuất từ trong tay nữ tử.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua.

Địa chỉ bên trên linh hạc chính là Trung Châu!

Tô Tử Mặc mở Linh hạc ra, rất nhanh đã nhìn nội dung bên trong một lần, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, lại là nàng."

"Ai vậy?"

Niệm Kỳ hiếu kỳ hỏi.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Miễn cưỡng xem như một vị cố nhân, từng gặp mặt một lần."

Ngừng lại, Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy, bàn tay chà một cái,

Linh hạc đã hóa thành bột mịn, nói: "Ta phải đi đây, đi Trung Châu một chuyến!"