Chương 963: Một quyền đánh chết

Mặc dù năm vị Phản Hư Đạo Nhân của Phong Lôi Điện, Hỗn

Nguyên Tông ra tay sau, nhưng dùng bí thuật Nguyên thần công kích, chớp mắt đã áp sát, lại đến trước nhất!

Sau khi hóa rồng, Tô Tử Mặc thúc giục Minh Vương Niệm Châu

Ông!

Cổ tay trái của Tô Tử Mặc, sáng lên một chùm ánh sáng màu vàng óng, sáng chói lóa mắt, bao phủ toàn bộ thân hình của hắn đi vào!

Trong nháy mắt, ở xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một màng ánh sáng bảo vệ màu vàng óng lấp lóe, phía trên hiện ra

Phạn văn cổ lão thần bí, thần thánh hoàn mỹ!

"Pháp khí Nguyên thần?"

Ánh mắt của bọn Xích Cái Đạo Nhân ngưng tụ.

Bên trong các loại Pháp khí, Pháp khí Nguyên thần hiếm có nhất.

Hơn nữa, dùng nhãn lực của bọn họ đến xem, Pháp khí trên cổ tay

Tô Tử Mặc kia, cấp bậc cực cao, đối bọn họ thì cũng là chí bảo hiếm có!

Trong mắt năm người, đồng thời hiện lên vẻ tham lam.

Ở trên người tên Tô Tử Mặc này, bảo vật thật sự là có nhiều lắm!

Sau khi trấn giết kẻ này, cướp đoạt bảo vật trên người hắn, chỉ sợ là cũng không tránh được một trận ác chiến.

Tạo Hóa Thanh Liên, đã rơi vào trong tay Phật môn.

Những bảo vật còn lại, bọn họ đều muốn cướp đoạt về!

Ầm! Ầm! Ầm!

Màn chắn màu vàng óng này, mới vừa ngưng tụ ra, thần thức do năm loại Bí thuật Nguyên thần bộc phát ra, đã đánh xuống!

Chỉ cần chậm một bước, Tô Tử Mặc sẽ bị năm luồng thần thức này tiêu diệt!

Màng ngăn màu vàng óng không ngừng run lên, Phạn văn tối đi.

Hai loại lực lượng, chỉ giằng co một lát, màng ngăn màu vàng óng đã ầm vang vỡ vụn!

Nhưng, lực lượng của năm luồng thần thức này, cũng đã bị cắt giảm đi hơn phân nửa.

Hô!

Năm luồng thần thức còn sót lại, trong nháy mắt chui vào trong mi tâm của Tô Tử Mặc!

Thấy cảnh này, trong lòng năm vị Phản Hư Đạo Nhân cười lạnh.

Cho dù có Pháp khí Nguyên thần thì sao, tu vi cảnh giới của người này dù sao vẫn không đủ, vẫn không thể phát huy ra uy lực chân chính của Pháp khí Nguyên thần này.

Huống chi, đây là năm người bọn họ liên thủ, bộc phát bí thuật

Nguyên thần!

Mặc dù bị Pháp khí Nguyên thần này ngăn cản lại hơn phân nửa lực lượng, nhưng lượng thần thức còn lại, tràn vào trong thức hải của Tô Tử Mặc, cũng đủ để diệt sát hắn!

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, năm luồng thần thức xâm nhập, trong nháy mắt kích thích lên từng đợt sóng lớn, đánh tới

Nguyên thần của Tô Tử Mặc!

Tạo Hóa Thanh Liên, mặc dù còn ở trong tay của tăng nhân Huyền

Minh của Phật môn, nhưng bốn mươi lăm hạt sen, lại quay xung quanh Nguyên thần của Tô Tử Mặc, chưa từng rời đi.

Tạo Hóa Thanh Liên, mặc dù không ngăn được sức mạnh thần thức.

Nhưng hạt Thanh Liên, lại là Pháp khí Nguyên thần!

Bốn mươi lăm hạt sen hóa thành một chùm sáng, ở bên cạnh

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, không ngừng vờn quanh, tỏa ra khí tức sắc bén kinh khủng!

Năm luồng thần thức vừa mới xuất hiện, lập tức bị bốn mươi lăm hạt sen cắt chém vỡ nát, lực lượng đã tán loạn hầu như không còn!

Lực lượng thần thức còn sót lại, rơi lên phía trên Nguyên thần phủ kín vảy rồng của Tô Tử Mặc, căn bản là không kích thích lên một chút gợn sóng nào, lặng yên tán loạn!

Cùng lúc đó, công kích của ba vị tăng nhân Phản Hư Cảnh của

Phật môn, cũng đã tới!

Lúc này, Tô Tử Mặc mới vừa vặn chống lại năm luồng công kích bằng thần thức, còn muốn đưa tay đi ngăn cản thế công của ba đại tăng nhân Phản Hư Cảnh, đã không kịp nữa!

Trừ khi, ba đại Phản Hư Đạo Nhân dừng lại một lát, cho hắn có thời gian phản ứng.

Nhưng chuyện này căn bản là không có khả năng.

Trong lòng của hai đại tăng nhân của Huyền Không Tự, Bàn Nhược

Tự thở dài một tiếng, mặt lộ ra vẻ không đành lòng, còn hơi thu lực nương tay.

Mà tăng nhân Huyền Minh của Vô Tướng Tự cướp đoạt Tạo Hóa

Thanh Liên của Tô Tử Mặc, tự biết đuối lý,

Chỉ có trấn giết Tô Tử Mặc, Tạo Hóa Thanh Liên này mới xem như là vật vô chủ!

Ý nghĩ này mới hiện lên, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt tăng nhân

Huyền Minh lóe lên, thế đi của vô song pháp ấn do hai tay ngưng tụ ra càng hung ác, càng mãnh liệt!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc bỗng nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng gào thét vang khắp đất trời!

"Ngang!"

Đất trời chấn động!

Tiếng gầm gừ này vô cùng uy nghiêm, xuyên thấu tất cả, lộ ra khí tức cổ phác mênh mông, ẩn chứa vô tận lửa giận, giống như muốn rống rơi ngôi sao!

Đây căn bản không phải là tiếng người!

Đây là long ngâm!

Yên lặng như tờ.

Sau khi tiếng long ngâm vang lên, giống như đất trời đều đã tĩnh lặng lại.

Lấy khí huyết của Tô Tử Mặc, phát ra tiếng long ngâm, lực sát thương cực kỳ đáng sợ, đứng mũi chịu sào chính là ba vị tăng nhân

Phản Hư Cảnh của Phật môn ở chính diện!

Ba người giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, trừng to hai mắt, trong đầu thậm chí còn hiện ra trống rỗng trong thời gian ngắn.

Không Minh Chỉ, Bàn Nhược Chưởng hơi dừng lại một chút.

Vô Tướng Pháp Ấn của tăng nhân Huyền Minh, kém chút bị tiếng gào thét này, trực tiếp chấn vỡ!

Ba người có thể mang theo môn hạ thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh tới đây, thực lực tự nhiên là không thể khinh thường.

Nếu như đổi lại là Phản Hư Đạo Nhân khác, tiếng rống này, đã có thể tiêu diệt thần hồn!

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, chỉ là dừng lại ngắn ngủi này, cũng đã đủ rồi!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, khí huyết ở trong cơ thể mãnh liệt, hướng về phía ba vị tăng nhân Phản Hư Cảnh của Phật môn, giống như thiểm điện, trở tay đánh ra ba quyền!

Ầm! Ầm! Ầm!

Máu thịt vãng tung tóe!

Xem như là tăng nhân Phản Hư Cảnh, cũng không ngăn được Tô

Tử Mặc!

Huống chi, đây là sau khi hóa rồng, toàn lực thúc giục khí huyết, bộc phát ra lực lượng, có thể xưng là hủy diệt!

Không Minh Chỉ của tăng nhân Phản Hư Cảnh của Huyền Không

Tự, bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh cho vỡ nát, ngay đó là toàn bộ bàn tay của hắn, đã bị đánh nát bét!

Kết cục của tăng nhân Phản Hư Cảnh của Bàn Nhược Tự, cũng giống như thế.

Bàn Nhược Chưởng vừa mới đánh tới, đã bị một quyền của Tô Tử

Mặc đánh cho nhão nhoẹt, toàn bộ xương cốt trên cánh tay bị đánh đứt từng khúc, đã triệt để phế đi!

Hai vị tăng nhân Phản Hư Cảnh kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệt, cả người mạnh mẽ hướng phía sau té ngã, ngã vào trong đám người, chật vật không chịu nổi.

Đây là Tô Tử Mặc đã nương tay rồi.

Mặc dù hắn hóa rồng, nhưng tâm trí cũng không bị mờ mịt.

Vừa rồi, hai vị tăng nhân Phản Hư Cảnh này động lòng trắc ẩn, nương tay thu lực, trong lúc vô hình đã cứu được chính bọn họ!

Tô Tử Mặc sát phạt quyết đoán, nhưng cũng không thích giết chóc.

Hắn muốn là được thoải mái, khoái ý ân cừu!

Hắn chỉ giết người đáng chết!

Tăng nhân Huyền Minh, chính là người đáng chết!

Tô Tử Mặc đánh ra ba quyền, hai quyền đón Không Minh Chỉ, Bàn

Nhược Chưởng của hai vị tăng nhân đánh tới.

Mà quyền thứ ba, trực tiếp đánh lên trên đầu tăng nhân Huyền

Minh!

Phốc!

Đầu của tăng nhân Huyền Minh, bị đánh cho chia năm xẻ bảy,

Nguyên thần tịch diệt!

Hắn bị tiếng long ngâm dọa sợ, căn bản là chưa kịp phản ứng lại, không có chút sức chống cự nào, đã bị một quyền đánh chết!

Quần tu ngạc nhiên!

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Ai cũng không nghĩ đến, kết quả sau khi tám vị Phản Hư Đạo Nhân đồng thời ra tay, lại là hai vị Phản Hư Đạo Nhân trọng thương, một vị bỏ mình tại chỗ!

Làm sao có thể?

Bí thuật Nguyên thần của năm vị Phản Hư Đạo Nhân, đều không thể giết chết người này?

Người này làm sao còn có dư lực phản kích?

Chuyện này không chỉ làm quần tu khó hiểu, cũng làm năm vị

Phản Hư Đạo Nhân của Phong Lôi Điện, Hỗn Nguyên Tông khó hiểu.

Năm người cũng bị tiếng long ngâm, rung chuyển tâm thần một chút, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng trở lại.

Ngay sau đó, vẻ mặt của năm người, kinh nghi bất định, trong mắt lóe ra vẻ vô cùng khó hiểu.

Tô Tử Mặc đánh hai quyền trọng thương hai đại tăng nhân Phản

Hư Cảnh của Huyền Không Tự, Bàn Nhược Tự, một quyền đánh chết tăng nhân Huyền Minh, động tác không ngừng, bàn tay thuận thế ấn xuống, trực tiếp đoạt lại Tạo Hóa Thanh Liên!

"Năm tên các ngươi, nộp mạng cho ta đi!"

Tô Tử Mặc bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm năm người bọn Xích Cái Đạo Nhân, nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân tỏa ra sát cơ ngập trời, giống như một vị thần giết chóc đi ra từ bên trong Cửu U!