Chương 1307: Chính là ngươi muốn chết

Chín Tộc Thái Cổ, sở dĩ xưng là Chín Đại Hung Tộc, xưng bá vạn cổ, cũng là bởi vì mỗi một loại Hung Tộc, đều có truyền thừa và năng lực cực kỳ mạnh mẽ!

Nhân tộc trời sinh đã yếu đuối, cho dù trưởng thành đến tráng niên, cũng chưa chắc đã có thể chém giết mãnh thú.

Nhưng Chín Đại Hung Tộc lại khác biệt.

Những Hung Tộc này từ lúc sinh ra, đã có rất nhiều năng lực mạnh mẽ từ lúc sinh ra đã mang theo!

Giống như là Kim Ô tộc, vừa mới sinh ra, đã sinh ra ba chân, có thể vỗ cánh bay cao, nắm Thái Dương Thần Hỏa trong tay!

Đừng nói là mãnh thú, xem như Linh thú, Linh yêu, Kim Ô tộc đều có thể tuỳ tiện tàn sát!

Giống như là Long tộc, sinh ra đã có nanh vuốt sắc bén, khống chế ngũ hành.

Mỗi một chủng tộc đều có năng lực sở trường, không giống nhau.

Giống như là Thiên Nhãn Tộc, huyết mạch, thân thể tự nhiên là xa xa mạnh hơn Nhân tộc, nhưng ở bên trong Chín Đại Hung Tộc, cũng chỉ xếp ở giữa.

Thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Thiên Nhãn Tộc, là con mắt trên mi tâm của bọn họ!

Con mắt này, cũng được xưng là Thiên Nhãn, là chỗ hội tụ lực lượng chí cường của Thiên Nhãn Tộc!

Đây cũng chính là tên tuổi của Thiên Nhãn Tộc.

Đồng thuật của Thiên Nhãn Tộc, mạnh mẽ nhất ở trong vạn tộc!

Đừng nhìn đó chỉ là một luồng sáng màu đen, nhưng luồng sáng màu đen này đến từ Thiên Nhãn, nếu đổi lại là một Hợp Thể Đại

Năng khác, chỉ là bị vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc này nhìn một cái, đã người chết đạo không còn rồi!

Thiên phú chiến lực của Cực Hỏa, ở bên trong Nhân tộc, đều thuộc về đỉnh cấp.

Nhưng dù sao thì hắn cũng mới vừa bước vào Hợp Thể Cảnh, còn kém vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc mới ra tay này rất nhiều.

Pháp khí bản mệnh bị hủy hoại, Cực Hỏa bị liên luỵ, bị trọng thương, thậm chí không nổi khống chế thân hình, từ trên không trung rơi xuống, vẻ mặt uể oải.

"Sư tổ!"

Xích Tinh Đạo Quân kinh hãi hô lên một tiếng, vội vàng xông lên phía trước, bảo vệ Cực Hỏa.

"Mang theo sư tôn mau mau rời khỏi nơi này!"

Tô Tử Mặc lập tức truyền âm cho Xích Tinh Đạo Quân.

"Sư thúc, thế nhưng là ngài..."

Xích Tinh Đạo Quân lộ ra vẻ do dự.

"Trận chiến này, các ngươi lại cuốn vào, sợ là toàn bộ Bách Luyện

Môn đều không chịu đựng nổi! Mau mau rời đi, đừng lưu lại đây nữa!"

Giọng Tô Tử Mặc trở nên càng thêm gấp rút!

Cực Hỏa bị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc đánh trọng thương, chiến lực giảm mạnh, coi như ở lại nơi này, cũng không giúp được gì, ngược lại còn có khả năng để Tô Tử Mặc phân tâm.

Xích Tinh Đạo Quân nghĩ tới đây, rốt cục quyết định, khẽ quát một tiếng: "Bách Luyện Môn, đều theo ta rời đi!"

Bách Luyện Môn rời khỏi chiến trường trước nhất.

"Tiên Hạc tiền bối, ngươi cũng mang theo tu sĩ Phiếu Miểu Phong sớm rời đi đi."

Tô Tử Mặc lại một lần nữa truyền âm.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có cảm giác có chút không thoải mái, thật giống như có chuyện gì cực kỳ quan trọng đã bị hắn bỏ qua rồi!

Thiên Địa Cốc này, làm cho hắn cảm thấy một trận bất an.

Loại bất an này, cũng không phải có nguồn gốc từ Sáu Đại Hung

Tộc!

"Hoang Võ Đạo Quân, ngươi có thể ngưng tụ ra một loại Thiên Địa

Pháp Tướng vượt lên cực cảnh, đạt tới độ cao chín trượng chín, xác thực được xưng tụng là khoáng cổ thước kim."

Hàn Linh Thần chậm rãi nói: "Nhưng mà, hôm nay ngươi vẫn phải chết!"

"Ở trước mặt Sáu Đại Hung Tộc chúng ta, Pháp Tướng vớ vẩn của ngươi, căn bản là không tính là gì!" Phong Thiên La Sát lạnh lùng cười, vẻ mặt dữ tợn.

"Thần tộc và La Sát tộc các ngươi, thật sự là không nhớ lâu."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, đằng đằng sát khí nói:

"Xem ra ở bên trong Vạn Tượng Thành, ta giết dị tộc còn chưa đủ nhiều, còn chưa đủ hung ác!"

Dù cho phải đối mặt với một đám Hung Tộc, khí thế của Tô Tử

Mặc, cũng không có một chút yếu thế nào!

Ngay cả Tiên Kiếm bị cường giả của Hung Tộc tát lên mặt, cũng không dám lên tiếng.

Nhưng Tô Tử Mặc đối đầu với Sáu Đại Hung Tộc, lại không che giấu sát cơ trong lòng một chút nào!

"Lớn mật!"

"Không biết sống chết!"

Một đám cường giả của Thần tộc và La Sát đồng loạt quát lên chói tai.

Mặt của Hàn Linh Thần, trong nháy mắt đã trầm xuống.

"Hoang Võ sâu kiến, ta thấy đây là ngươi muốn chết!"

Phong Thiên La Sát cũng giận tím mặt, hét lên một tiếng.

Tiếng của La Sát tộc, bén nhọn chói tai, cực kỳ khó nghe.

Trận đại chiến bên trong Vạn Tượng Thành kia, đối Thần tộc và La

Sát tộc, đều là một sự nhục nhã to lớn.

Trận chiến kia, ở trong Tu Chân Giới, Nhân tộc giữ kín như bưng, nhưng ở bên trong Chín Tộc Thái Cổ, lại lưu truyền cực rộng,

Thần tộc và La Sát tộc đụng phải không ít nghị luận.

Dù sao, loại chuyện thua với Nhân tộc, toàn quân bị diệt này cũng không có gì tự hào cả.

"Muốn chết chính là ngươi!"

Ngay lúc này, trong đám người đột nhiên truyền ra một giọng nói lạnh như băng.

Ngay sau đó, một bóng người cao ba trượng chui ra, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu đỏ, tỏa ra khí tức cực nóng, trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng Phong Thiên La Sát.

Tốc độ của bóng người này cực nhanh, lại thêm đột ngột đi ra, đừng nói là quần tu đang vây xem, ngay cả cường giả của Sáu Đại

Hung Tộc ở trên chiến trường cũng không kịp phản ứng.

"Người nào!"

Rất nhiều cường giả của Hung Tộc cũng chỉ kịp hét lớn một tiếng, đều không thể thấy rõ dáng vẻ của người này, dung mạo, chỉ là thấy rõ hình dáng đại khái.

Bóng dáng màu đỏ này, đi tới sau lưng Phong Thiên La Sát, không chút do dự, trực tiếp xòe bàn tay ra, lộ ra móng vuốt sắc bén dữ tợn, lóe ra luồng sáng lạnh lẽo, hung hãng chộp xuống đầu Phong

Thiên La Sát!

Trong lòng Phong Thiên La Sát kinh hãi, chỉ cảm thấy choáng váng, không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt chấn động hai cánh, hướng phía nơi xa bỏ chạy!

Tốc độ của La Sát tộc quá nhanh rồi.

Ở bên trong Chín Đại Hung Tộc, số một số hai!

Chỉ trong chớp mắt này, bóng dáng của Phong Thiên La Sát hóa thành một luồng ánh sáng màu đen, lại sắp tránh thoát khỏi móng vuốt to lớn dữ tợn kia bao phủ!

Đột nhiên!

Cánh tay của người này, truyền ra một trận tiếng vang lốp bốp, tăng vọt lên ba thước, trong chớp mắt đuổi kịp Phong Thiên La Sát, lại một lần nữa chụp xuống dưới!

Phốc phốc!

Sương máu dâng trào!

"A!"

Phong Thiên La Sát kêu thảm một tiếng.

Phản ứng của hắn, đã đầy đủ nhanh, thân pháp cũng đã thúc giục đến cực hạn rồi.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn bị bóng người này đuổi kịp, dùng móng sắc xé nát một bên cánh thịt phía sau hắn, trực tiếp kéo xuống một mảng lớn, máu me đầm đìa!

Một màn này, cực kỳ máu tanh thảm liệt!

Ngay cả cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, đều hít vào một hơi khí lạnh.

Lấy tốc độ thân pháp của Phong Thiên La Sát, đều không thể toàn thân trở ra, nếu như bóng người vừa rồi ra tay với một ai trong trong bọn họ, ai có thể may mắn thoát khỏi?

Ý nghĩ này mới vừa vặn hiện lên, trên chiến trường lại một lần nữa xảy ra biến hóa.

Bóng dáng màu đỏ này, một trảo bẻ vụn cánh thịt của Phong Thiên

La Sát, thân hình không dừng lại, thuận thế mà lên, thân thể cao hơn ba trượng giống như một con Cự Mãng, đột nhiên quấn quanh ở trên người Phong Thiên La Sát!

Khí huyết phun trào, bỗng nhiên phát lực!

Tạch tạch tạch!

Ở trong cơ thể Phong Thiên La Sát, truyền đến một trận tiếng xương cốt vỡ vụn!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thân thể của Phong

Thiên La Sát, đã hoàn toàn bị đè ép tới mức thay đổi hình dạng, vặn vẹo không còn hình dáng!

Con mắt của Phong Thiên La Sát nhô lên, vằn vện tia máu, khuôn mặt xanh tím, khí huyết trên người, nhanh chóng biến mất!

Hợp Thể Cảnh, có thể gãy chi mọc lại.

Cho dù thân thể bị thương nặng như vậy, chỉ cần tu dưỡng chữa thương một khoảng thời gian, cũng có hi vọng khỏi hẳn.

Nhưng lúc này, Phong Thiên La Sát bị bóng dáng màu đỏ này quấn chặt, tốc độ có nhanh hơn nữa, cũng hoàn toàn không thể tránh thoát được, hơn nữa còn phải thừa nhận đau đơn mãnh liệt!

Vèo!

Một Nguyên thần từ đỉnh đầu Phong Thiên La Sát chui ra, vẻ mặt kinh hoảng, muốn hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Hô!

Bóng dáng màu đỏ kia đột nhiên há miệng, phun ra một ngọn lửa, trực tiếp cuốn Nguyên thần này vào trong miệng, trong chớp mắt đã thiêu thành tro tàn!

Phong Thiên La Sát, vẫn!