Chương 954: Ta không cho thì ngươi không thể đụng vào

Hàng Thu Vũ nhìn qua Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, ánh mắt phức tạp.

Mặc dù chỉ là giao thủ nửa chiêu, nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, chênh lệch giữa hai người đã lớn hơn!

Lúc này, lúc ba chữ 'Tô Tử Mặc' nói ra khỏi miệng, hắn đã ý thức được, chính mình đã không còn có dũng khí ra tay với người này nữa!

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông nheo cặp mắt lại, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, có chút hoài nghi hỏi: "Người này thật sự lợi hại giống như trong truyền thuyết?"

"Đúng."

Hàng Thu Vũ không chần chờ, giọng điệu khẳng định.

"Ha ha."

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông hơi cười lạnh, nói: "Dù nói thế nào, người này cũng chỉ là người đứng đầu Dị Tượng Bảng, vậy nơi này có hai người đứng đầu Dị Tượng Bảng, hắn cũng không thêm ra ba đầu sáu tay gì cả!"

Hàng Thu Vũ lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay, rất nhiều người đứng đầu Dị Tượng Bảng, nhưng hắn lại không giống."

"Ha ha, có thể có cái gì khác biệt? Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm

Tông lại cười lạnh một tiếng.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Hàng Thu Vũ xoay người, nhíu mày hỏi.

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông lạnh giọng nói: "Nghe nói người này là Yêu tộc, đã là Yêu tộc, ta tự nhiên là dám toàn lực tru diệt, cũng không cần giảng đạo nghĩa cái gì!"

Hàng Thu Vũ trầm giọng nói: "Ta khuyên ngươi đừng nên có ý đồ với hắn."

Câu nói này, Hàng Thu Vũ là phát ra từ trong tâm can, thực tình khuyên bảo.

Không tự mình trải qua trận hạo kiếp trong Vạn Tượng Thành kia, người khác sẽ vĩnh viễn không có cách nào trải nghiệm, sự kinh khủng của vị thư sinh mặc áo xanh này!

"Hắn có lợi hại hơn nữa, có thể địch nổi Phản Hư Cảnh, có thể ngăn cản kiếm trong tay ta sao?"

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông bĩu môi, nói: "Không nghĩ tới, đúng như Kiếm Vô Tung nói, trong lòng ngươi đã sợ hãi! Hàng Thu

Vũ, ngươi làm ta quá thất vọng!"

"Ta thừa nhận, ta sợ hãi rồi."

Hàng Thu Vũ không giấu diếm, dừng lại một chút, lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng coi như trong lòng ta không có e ngại, ta cũng sẽ không ra tay đối với hắn!"

"Tu sĩ của Kiếm Tông ai cũng có thể ra tay với hắn, duy chỉ có ta là không thể!"

"Trăm năm trước, ta thiếu hắn một cái mạng!"

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Lãng Bạch của Phiêu Tuyết Cốc nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, liếm môi một cái, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, kích động.

Cũng không phải là mỗi thiên kiêu, nghe được cái tên này, đều sẽ cảm thấy e ngại.

Mặc dù Lãng Bạch chỉ xếp vị trí hai mươi bên trên Dị Tượng Bảng, nhưng sau khi bước vào Nguyên Anh Cảnh, hắn từng chiếm được một phen đại cơ duyên, tự nhận là không kém gì những thiên kiêu

Nguyên Anh Cảnh còn lại!

Lần này ở trong Thiên Hạc Trà Hội, hắn cũng đã phải nhẫn nhịn một hồi lâu, muốn phải một tiếng hót lên làm kinh người!

Ngay lúc này, Phản Hư Đạo Nhân Lạc Tuyết Tiên Tử chuyến này của Phiêu Tuyết Cốc đứng dậy, hướng về phía Tô Tử Mặc ôm quyền cười nói: "Từ biệt ở Vạn Tượng Thành, đã có trăm năm, Tô huynh còn nhớ ta không?"

"Phong thái của tiên tử, không thua kém đấng mày râu, có thể nào quên được."

Tô Tử Mặc cũng cười nói.

Lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, mười ba vị Nguyên Anh

Chân Quân, chỉ có ba vị không lựa chọn chạy trốn, Lạc Tuyết Tiên

Tử chính là một người trong đó.

Lạc Tuyết Tiên Tử cũng biết rõ, giờ này khắc này không nên ôn chuyện, chỉ đơn giản hàn huyên một câu, lập tức lui trở về.

"Đệ tử của Phiêu Tuyết Cốc nghe lệnh!"

Lạc Tuyết Tiên Tử chậm rãi nói: "Muốn đi xuống tranh đấu thì có thể, nhưng người nào cũng không thể ra tay đối với Tô Tử Mặc!"

"A, vì cái gì?"

Trong lòng Lãng Bạch không phục, nhíu mày hỏi.

Lạc Tuyết Tiên Tử lạnh nhạt nói một câu: "Tiếp tục xem đi, ta sẽ không hại các ngươi. Nếu như hắn đã tới, Thiên Hạc Trà Hội lần này, trừ khi Pháp Tướng Đạo Quân ra mặt, những người còn lại đều không đủ gây sợ!"

Nghe được tên của Tô Tử Mặc, có người kiêng kị, có người sợ hãi, cũng có người không thèm để ý.

Bàng Lan Chân Quân chính là một người trong đó.

Hắn là người đứng đầu Dị Tượng Bảng bốn trăm năm trước, đã nửa chân đạp vào Phản Hư Cảnh.

Lần này đến đây, hắn chính là có đầy đủ tự tin, muốn uống một chén Thông Huyền Trà cực phẩm cuối cùng kia!

Bình tĩnh mà xem xét, ỷ vào một chút át chủ bài, ngay cả Diệp

Thiên Thành hắn cũng không để ở trong mắt!

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn đang bế quan.

Đối với trận chiến kinh thế trăm năm trước kia, thiên kiêu hạo kiếp gì đó, càng là chưa từng nghe nói qua, trong lòng căn bản là không có một chút sợ hãi kiêng kị nào.

"Đứng đầu Dị Tượng Bảng?"

Bàng Lan Chân Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Ai không phải chứ."

Tuổi của Bàng Lan Chân Quân khá lớn, tâm tính cũng trầm ổn hơn những thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh còn lại.

Hắn căn bản là không có ý định ra tay.

Thế cuộc trước mắt rất sáng tỏ, Tô Tử Mặc và Diệp Thiên Thành tất sẽ có một trận chiến, hắn chỉ cần sống chết mặc bây, chờ tới cuối cùng làm ngư ông đắc lợi là được!

"Tốt, tốt, tốt!"

Diệp Thiên Thành rốt cục đã động, từ trên bảo tọa chậm rãi đứng dậy, nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, nhếch miệng cười nói:

"Lần này ta đến đây cầu hôn, chẳng qua là một cái mồi nhử."

"Lúc đầu nghĩ đến, có thể câu ra vài ba con cá con. Không nghĩ tới, vậy mà câu ra một con lớn!"

Nói tới chỗ này, Diệp Thiên Thành đã không che giấu mục đích lần cầu hôn này nữa.

Lãnh Nhu quay đầu nhìn về phía Lam Nguyệt Đạo Quân.

Sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân có chút khó coi, nhưng cũng không lên tiếng, cũng không có ý tứ nói xin lỗi với Lãnh Nhu.

Nàng vốn là người đứng đầu một tông, lại là sư tôn của Lãnh Nhu, ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, biết rõ có lỗi, cũng sẽ không cúi đầu!

"Ngươi trong mắt ta, cũng là mồi nhử."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Hôm nay Đế Dận không tới, coi như hắn đã tránh thoát một kiếp! Ta sẽ dùng ngươi, để câu hắn ra!"

"Ha ha."

Diệp Thiên Thành cười một tiếng, trong mắt đều là vẻ đùa cợt, lắc đầu nói: "Tô Tử Mặc a Tô Tử Mặc, ta thừa nhận, ngươi xác thực có tư cách khiêu chiến ta."

"Chẳng qua, ngươi còn muốn khiêu chiến Đế Dận sư huynh, đó chính là ngươi không biết tự lượng sức mình rồi! Chênh lệch giữa các ngươi, chính là khác biệt một trời một vực!"

"Ngươi sai lầm hai chuyện."

Tô Tử Mặc duỗi ngón tay ra, hơi lay động, nói: "Thứ nhất, không phải là ta khiêu chiến ngươi, mà là ngươi khiêu chiến ta! Lúc ta thành danh, ngươi tính là cái gì!"

"Ta cũng là người đứng đầu Dị Tượng Bảng!"

Tuổi của Diệp Thiên Thành quá nhỏ, hơi kích thích một chút, cũng đã lên cơn giận dữ.

"Đứng đầu Dị Tượng Bảng?"

Tô Tử Mặc khẽ mỉm cười, nói: "Đó là bởi vì ta không ở đó, nếu như có ta, sẽ xóa tên ngươi khỏi Dị Tượng Bảng."

Xóa đi!

Nói giống như là lau tro bụi vậy, mây trôi nước chảy.

"Thứ hai!"

Tô Tử Mặc nói tiếp: "Ta và Đế Dận, xác thực có khoảng cách. Trăm năm trước, Đế Dận bị ta đuổi đến quăng mũ cởi giáp, chật vật chạy trốn, ngay cả Vạn Tượng Thành cũng không dám về! Chênh lệch này, đúng là khác biệt một trời một vực!"

"Ha ha ha ha, đều là chút chuyện một trăm năm trước, ai biết được thật giả!"

Diệp Thiên Thành nhe răng cười một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi già rồi, ngươi chỉ có thể nhớ lại quá khứ, thời đại thuộc về ngươi đã qua rồi! Một trăm năm sau, là thời đại của Diệp Thiên Thành ta!

Ta mới là Chân Quân đệ nhất!"

"Ngươi lại sai rồi."

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Một trăm năm sau, nếu như ta đã trở về, ta chính là Chân Quân đệ nhất! Phong hào này, ta không cho, ngươi không thể đụng vào!"

Ta không cho, ngươi không thể đụng vào!

Lời nói này bá đạo đến cực điểm, một luồng khí thế mạnh mẽ vô hình nghiền ép tới, Diệp Thiên Thành thậm chí còn cảm nhận được một luồng áp lực!

"Ta nếu muốn đụng thì như thế nào?"

Vẻ mặt của Diệp Thiên Thành dữ tợn, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, nói ra từng chữ một.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như đao, chậm rãi nói: "Ngươi dám nhúng chàm, ta sẽ giết ngươi!"