Chương 987: Khu vực truyền đạo

Cách đó không xa, truyền đến vài tiếng kêu thảm thiết, rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, Yến Bắc Thần trở về, trên người mang theo mùi máu tanh nhàn nhạt.

Yến Bắc Thần đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi nói: "Đối với Khu

Vực Truyền Đạo, ngươi biết bao nhiêu?"

"Hoàn toàn không biết gì cả, chưa từng nghe qua."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Yến Bắc Thần nói: "Chuyện này cũng rất bình thường, thực lực cua

Phiếu Miểu Phong, còn chưa đạt tới cấp bậc có thể tiếp xúc với

Khu Vực Truyền Đạo. Mà ngươi mới tới Trung Châu, tiến vào Bách

Luyện Môn, đoán chừng cũng chưa có ai đề cập với ngươi."

"Khu Vực Truyền Đạo, không phải là nơi nào đó ở bên trên Trung

Châu, mà là một không gian do rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ chung tay mở ra."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

"Ở thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc quật khởi, xuất hiện vô số thiên kiêu yêu nghiệt, cũng không có nhiều tông môn thế lực như vậy.

Một ít Đại Năng Thượng Cổ không thể khám phá Đại Thừa Cảnh, hoặc xuất hiện biến cố gì đó, sẽ lựa chọn đem đạo pháp truyền thừa của mình để ở chỗ kia, chờ đợi người hữu duyên."

Dừng lại một chút, Yến Bắc Thần hỏi: "Biết rõ vì sao bên trong danh xưng của tu sĩ Phản Hư Cảnh, Pháp Tướng Cảnh, mang một chữ 'Đạo' không?"

Ở trong Tu Chân Giới, tu sĩ ở mỗi một đại cảnh giới, đều tương ứng với một loại tôn xưng.

Giống như là tu sĩ Kim Đan Cảnh, được xưng là các loại Chân

Nhân.

Tu sĩ Nguyên Anh Cảnh, được xưng là các loại Chân Quân.

Đây cũng là một loại biểu tượng cho thân phận địa vị, nhiều khi, trở ngại năng lực, có khả năng không nhìn ra tu vi cảnh giới của đối phương.

Hoặc nếu tùy tiện điều tra tu vi của đối phương, sẽ lộ ra vô lễ.

Nhưng chỉ cần nghe được tên của đối phương là Chân Quân nào đó, vậy trong lòng đã lập tức có đáp án, đối phương là tu sĩ

Nguyên Anh Cảnh!

Mà tôn xưng của Phản Hư Cảnh, chính là Đạo Nhân.

Tôn xưng của Pháp Tướng Cảnh, là Đạo Quân.

Tô Tử Mặc thật sự là còn không biết rõ, bên trong hai loại tôn xưng này, vì sao đều mang một chữ 'Đạo'.

Thấy Tô Tử Mặc lắc đầu, Yến Bắc Thần mới tiếp tục nói: "Bởi vì, khi tu hành đến cảnh giới này, nên rõ ràng đạo tâm của mình!"

"Đạo tâm?"

Tô Tử Mặc nao nao, lộ ra vẻ suy nghĩ.

Tiếng của Yến Bắc Thần lại một lần nữa vang lên: "Người tu hành có ngàn ngàn vạn vạn, đạo tâm cũng không giống nhau, hoặc vì phổ độ chúng sinh, hoặc vì trảm yêu trừ ma, hoặc vì tiêu dao tự tại, hoặc vì trường sinh cửu thị, hoặc vì mạnh mẽ, hoặc vì báo thù..."

"Rõ ràng đạo tâm của mình, không động tâm dao động do vật bên ngoài, lửa đốt không cháy, dìm nước không diệt, trời ép không đổ, đất không thể chôn, vững như tảng đá, bất động như núi, mới có thể có thể tu thành đại đạo!"

Đạo tâm, chính là mục đích tu hành!

Vì sao lại tu hành?

Tu hành chính là hành vi nghịch thiên, trên đường sẽ có vô số gian nan hiểm trở, chỉ có thời thời khắc khắc giữ vững đạo tâm của mình, mới có thể đi đến bờ bên kia.

Hai mắt của Yến Bắc Thần, bắn ra hai ánh mắt ác liệt, rơi lên trên mặt Tô Tử Mặc, sâu kín hỏi: "Vì sao ngươi lại tu hành?"

Bẻ mặt của Tô Tử Mặc hoảng hốt, nhớ lại Bình Dương Trấn, lúc hắn bị Thương Lãng Chân Nhân ức hiếp.

Nhớ lại cảnh Truy Phong vì cứu hắn, bị hóa thành một đống tro tàn.

Nhớ lại cảnh tượng ở bên dưới gốc cây đào kia, hoa đào rơi lả tả, một vị nữ tử người khoác trường bào màu đỏ ngòm, truyền công pháp cho hắn, bước vào tu hành.

Tất cả chỉ thoáng như hôm qua.

Tô Tử Mặc lẩm bẩm nói: "Ta không có Linh căn, lúc đầu tu hành, chỉ là muốn chống lại vận mệnh, để cải mệnh cho chính mình."

Hình ảnh trước mắt lại thay đổi.

Tô Tử Mặc thấy được đại ca Tô Hồng dần dần già yếu.

Thấy được phế tích Yến Địa, xương khô chất đống.

Thấy được phàm nhân ở phía dưới chiến hỏa, ở phía dưới Tu chân giả, yêu thú chà đạp, không có chút sức chống cự nào.

Thấy được từng gương mặt tràn đầy nước mắt, từng đôi mắt bất lực của thiên hạ chúng sinh.

Thời gian dần trôi qua, ánh mắt của Tô Tử Mặc, trở nên kiên định, chậm rãi nói: "Bây giờ, ta tu hành không phải vì cải mệnh cho chính mình, ta muốn cải mệnh cho thiên hạ thương sinh! Ta muốn lập đạo!"

"Một loại đại đạo không giống như Tiên, Phật, Ma! Loại đại đạo mà không cần linh căn, cũng có thể tu hành! Đây là đạo tâm của ta!"

Yến Bắc Thần nhìn Tô Tử Mặc, thật lâu không nói.

Lấy tâm tính của hắn, giờ này khắc này, trong mắt cũng khó có thể ức chế toát ra vẻ rung động!

Hắn vốn chỉ thuận miệng hỏi một câu.

Lại không nghĩ rằng, Tô Tử Mặc cho ra đáp án, để hắn đều cảm giác được tâm thần chấn động!

Xác lập đạo tâm, không có quá nhiều cách giải thích.

Không thể nói đạo tâm muốn phổ độ chúng sinh chính là tốt, đạo tâm muốn tiêu dao tự tại lại kém.

Nhưng cuối cùng thì đạo tâm vẫn có chút khác biệt.

Giống như là có ít tu sĩ, lập ra đạo tâm là vì báo thù, khí độ sẽ nhỏ một chút.

Sau khi tu sĩ này báo được thù, tu hành của hắn chắc chắn sẽ gặp phải bình cảnh, cảm thấy mê mang.

Mà tuyệt đại đa số tu sĩ lập ra đạo tâm, đều là vì trường sinh.

Muốn trường sinh, thì phải không ngừng tu hành, không ngừng đột phá!

Con đường trường sinh, không có cuối cùng!

So với báo thù, đạo tâm trường sinh, có vẻ đại khí hơn rất nhiều.

Mà đạo tâm của Tô Tử Mặc, cách cục và khí độ, so trường sinh cửu thị, trảm yêu trừ ma gì đó, không biết là cao hơn gấp bao nhiêu lần!

Cải mệnh cho thiên hạ thương sinh!

Đây là ý chí bực nào!

Đây là hào hùng cỡ nào!

Đây là khí phách bực nào!

"Tốt, tốt, tốt!"

Yến Bắc Thần tỉnh táo lại, nói liên tục ba chữ tốt, gật đầu nói: "Tử

Mặc, ở điểm này, ta không bằng ngươi!"

Người có thể làm cho Tu La cúi đầu, thế gian này chỉ sợ cũng chỉ có một mình Tô Tử Mặc rồi.

Yến Bắc Thần nói: "Đại Năng Thượng Cổ lưu lại truyền thừa, cần tu sĩ tiến vào nơi truyền thừa, lập xuống đạo tâm mới có thể đạt được tán thành, chuyện này phải xem cơ duyên mỗi người."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đối với Khu Vực Truyền Đạo, đã hiểu đại khái một chút.

Khu Vực Truyền Đạo, chẳng những là nơi rất nhiều Đại Năng

Thượng Cổ lưu lại truyền thừa, còn là nơi mà không ít tu sĩ xác lập đạo tâm!

Mà sau khi lập xuống đạo tâm, mỗi một tu sĩ, sẽ có thể có được đạo hiệu của chính mình.

"Địa phương truyền thừa này, lưu truyền từ thời đại Thượng Cổ tới nay, đạo pháp truyền thừa bên trong vẫn còn tồn tại?" Tô Tử

Mặc hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Yến Bắc Thần giải thích nói: "Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, đã xuất hiện bao nhiêu Hợp Thể Đại Năng? Bên trong nơi truyền thừa, trừ truyền thừa do Đại Năng Thượng Cổ lưu lại, mỗi một thế, đều sẽ có Đại Năng tiến vào bên trong, lưu lại truyền thừa."

"Huống chi, đạo pháp truyền thừa chân chính đỉnh cấp ở bên trong cực kỳ hi hữu, yêu cầu đối với đạo tâm hà khắc, không phải ai đều có tư cách kế thừa."

"Đạo pháp truyền thừa đỉnh cấp?" Tô Tử Mặc hỏi một tiếng.

Yến Bắc Thần nói: "Bên trong nơi truyền thừa, có đông đảo Đại

Năng lưu lại truyền thừa, đủ loại, cổ quái kỳ lạ. Có thể là một thứ binh khí, có thể là một khối đá lớn, cũng có thể là pho tượng gì đó."

"Chẳng qua, hơn mười vị Đại Năng mạnh mẽ nhất ở thời đại

Thượng Cổ trong truyền thuyết, đem truyền thừa của bọn hị lưu ở trong một khu vực đặc biệt."

"Khu vực này ở trung tâm của Khu Vực Truyền Đạo, tên là Tam

Kiếp Vực."

"Tên như ý nghĩa, bên trong Tam Kiếp Vực, có ba đại kiếp nạn!

Loại thứ nhất là Phong Kiếp; loại thứ hai Hỏa Kiếp; loại thứ ba Lôi

Kiếp!"

"Chỉ có chống đỡ được ba đại kiếp nạn này, mới có thể đến trung tâm Tam Kiếp Vực, cũng sẽ có thể nhìn thấy, truyền thừa do hơn mười vị Đại Năng Thượng Cổ kia lưu lại!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: "Yến đại ca, chắc hẳn năm đó ngươi cũng đã từng tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, xông qua Tam

Kiếp Vực, ngươi đi đến tận cùng bên trong nhất rồi hả?"

"Không có."

Yến Bắc Thần lắc đầu nói: "Ta chỉ đi qua Phong Hỏa hai kiếp, thua bởi Lôi Kiếp, kém chút đã chết!"