Chương 1235: Thiên hạ đến bái m Quỷ Tông.

Bên trong đại điện quỷ khí âm trầm, một con Linh hạc đưa tin bay vào.

Tông chủ của m Quỷ Tông nhận lấy Linh hạc, một tin tức trong nháy mắt truyền vào trong đầu của hắn, ánh mắt của hắn lập tức cứng đờ, thật lâu không nói câu nào.

"Tông chủ, thế nhưng là tin tức bên chỗ Long Hổ Các?"

Mấy vị trưởng lão của tông môn xông tới, vội vã hỏi.

Tông chủ của m Quỷ Tông gật đầu một cái.

"Chuyện như thế nào?"

Mấy vị trưởng lão của tông môn thấy sắc mặt của Tông chủ của m

Quỷ Tông khó coi, trong lòng thầm nói không ổn, nhưng vẫn không nhịn được hỏi nói.

"La Hoa đã đền tội, Long Hổ Các... Đã không còn."

Im lặng một hồi lâu, Tông chủ của m Quỷ Tông mới nói một câu.

"Không còn?"

Mấy vị trưởng lão của tông môn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, lại một lần nữa truy hỏi: "Làm sao lại không còn? Long Hổ Các truyền thừa vạn năm, trong tông môn có lẽ còn có mấy vị Hợp Thể Đại Năng tọa trấn chứ!"

"Bốn vị Hợp Thể Đại Năng ra tay ngăn cản Hoang Võ, đều bị một mình hắn chém giết!"

Tông chủ của m Quỷ Tông nói.

"A!"

Mấy vị trưởng lão của tông môn hô lên một tiếng kinh hãi.

Bốn vị Hợp Thể Đại Năng đã người chết đạo không còn!

Hơn nữa là chết ở trong tay một vị Pháp Tướng Đạo Quân!

Huyết Vụ Quan.

"Ngươi nói cái gì!"

Một vị trưởng lão của tông môn lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, nghẹn ngào nói: "Hoang Võ vậy mà ngưng tụ ra hai loại Thiên Địa Pháp

Tướng, hơn nữa đều là độ cao tám trượng năm!"

Sắc mặt của quan chủ của Huyết Vụ Quan ảm đạm, gật đầu một cái.

"Tám trượng năm, tám trượng năm, còn là hai loại!"

Trong miệng vị trưởng lão của tông môn này lẩm bẩm nói: "Hoang

Võ mới vừa vặn bước vào Pháp Tướng Cảnh! Nếu chờ hắn tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, ai có thể trấn áp được hắn?"

"Bây giờ, đã không có bao nhiêu người có thể trấn áp được hắn nữa rồi."

Quan chủ của Huyết Vụ Quan cười khổ một tiếng, nói: "Bốn vị

Hợp Thể Đại Năng của Long Hổ Các muốn ngăn cản hắn, đều bị hắn trấn giết, ba vị Hợp Thể Đại Năng còn lại cũng cúi đầu xưng thần rồi!"

Vũ Văn gia.

Vẻ mặt của gia chủ của Vũ Văn gia âm trầm, ngồi ngay ngắn ở trên đại sảnh trong tộc, trong hành lang, quần tu tụ tập, một mảnh đen nghịt, bầu không khí ngưng trọng.

"Đã sớm nghĩ đến Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ."

Gia chủ của Vũ Văn gia cắn răng nói: "Nhưng không nghĩ tới, kẻ này lại trưởng thành đến nước này!"

"Haizz!"

Một ít trưởng lão trong tộc cũng lắc đầu thở dài.

"Chín Đại Thượng Môn còn lại ở Bắc vực, còn có Bốn Đại Môn

Phiệt của chúng ta, thậm chí tính cả hai đại thế gia Thượng Cổ, chỉ sợ cũng không ai có thể trấn trụ được Hoang Võ rồi."

"Trừ khi Lưu Ly Cung ra tay."

"Đừng quên, phía sau Hoang Võ còn có một vị Đại Thừa Lão Tổ, đoán chừng Lưu Ly Cung cũng sẽ không ra tay với Hoang Võ ở thời điểm này."

"Hoang Võ chẳng qua chỉ là một thằng nhóc con miệng còn hôi sữa, chẳng lẽ, sau ngày hôm nay, bên trong Bắc vực muốn lấy

Hoang Võ vi tôn?"

"Chỉ sợ là chỉ có thể như thế rồi."

Trong tộc nghị luận ầm ĩ.

Gia chủ của Vũ Văn gia phất phất tay, nói: "Chư vị trưởng lão theo ta đi một chuyến, tiến về Long Hổ Các, đi bái kiến Hoang Võ!"

"Gia chủ!"

Trong lòng tu sĩ trong tộc chấn động, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Quyết định này, mang ý nghĩa là Vũ Văn gia đã cúi đầu với Hoang

Võ Đạo Quân!

Lúc trước, trong sáu vị Hợp Thể Đại Năng muốn bóp chết Hoang

Võ Đạo Quân ở Vương thành Yến địa, cũng có một vị thuộc Vũ

Văn gia bọn họ!

Chuyện này, Hoang Võ còn chưa có biểu thị gì.

Tình thế ép người, Vũ Văn gia cũng chỉ có thể cúi đầu trước một bước!

Nếu thật sự chờ tới lúc Hoang Võ giết đến tận cửa, Vũ Văn gia bọn họ khó đảm bảo là sẽ không giống như là Long Hổ Các, trực tiếp bị đánh tan, xoá tên khỏi Bắc vực!

Gia chủ của Vũ Văn gia lộ ra vẻ mặt không cam lòng, nhưng vẫn nói: "Hoang Võ bước vào Pháp Tướng, san bằng Long Hổ Các, đại thế đã thành, chúng ta cũng chỉ có thể cúi đầu."

Quần tu trong tộc đều im lặng.

Tinh Nguyệt Tông.

"Tông chủ anh minh!"

Rất nhiều trưởng lão của tông môn sau khi lộ ra vẻ mặt rung động, cùng kêu lên tán thưởng.

Trước đó, Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông từng phán đoán, sau trận chiến này, Long Hổ Các sẽ bị xoá tên khỏi Bắc vực, lúc đó rất nhiều trưởng lão còn từng phản bác việc này.

Không nghĩ tới kết cục của Long Hổ Các, đúng như Tông chủ của

Tinh Nguyệt Tông dự đoán!

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông thở ra một hơi dài, nói: "Chắc hẳn chư vị trưởng lão cũng muốn thấy phong thái của Hoang Võ Đạo

Quân, không bằng theo ta đi một chuyến đi."

"Tông chủ là muốn tự mình tới bái kiến Hoang Võ Đạo Quân?"

Một vị trưởng lão khẽ nhíu mày, nói: "Dù sao thì ngài cũng là chủ của một tông, địa vị tôn sùng, chuyện này có phải là có chút không ổn hay không?"

"Nên như thế."

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông lắc đầu nói: "Hoang Võ bước vào

Pháp Tướng, đứng trên đỉnh ở Bắc vực, địa vị còn ở trên ta, ta tự mình tới bái kiến, mới lộ ra là có thành ý."

Dừng lại một chút, Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông mỉm cười, nói:

"Đám Thượng Môn giống như là m Quỷ Tông, lúc này chỉ sợ là đã càng thêm thấp thỏm bất an! Ta đoán, tông chủ của bọn họ cũng sẽ tiến về Long Hổ Các!"

Không hẹn mà cùng, các đại Thượng Môn Bắc vực, tu chân môn phiệt, thế gia đại tộc cũng đều có động tác.

Tông chủ, tộc trưởng đồng thời rời núi, tiến về Long Hổ Các!

Đại chiến qua đi, Long Hổ Các đã thành quá khứ, nhưng sơn môn vẫn còn ở đó.

Cũng không lâu lắm, bọn Đào Yêu, Niệm Kỳ cũng đã quét dọn dọn dẹp quanh sơn môn một lần, quét dọn sạch sẽ một vài thi hài vết máu.

Bọn Hầu Tử sớm đã thấy hiếu kỳ đi tán loạn bên trong sơn môn của Long Hổ Các, nhìn xem phòng luyện đan, pháp khí các, đông ngó tây ngó.

Nhìn thấy thứ gì tốt, trực tiếp nhét vào trong túi trữ vật.

"Vẫn là đi theo đại ca lãn lộn thì mới có thịt ăn a!"

Linh Hổ vui vẻ cười ngây ngô, tiện tay cầm một bình đan dược lên, một mạch rót vào trong miệng, tùy tiện nhai nhai rồi nuốt vào.

Sau khi nấc một cái, phun ra một luồng linh khí!

"Ngươi thu liễm một chút!"

Thanh Thanh không nhịn được đá Linh Hổ một cước, cười mắng nói: "Đừng ăn tới mức bể bụng!"

"Không có việc gì!"

Linh Hổ nhếch miệng cười nói: "Ngươi không thấy Hầu ca sao, không biết rõ từ chỗ nào tìm được một mảnh ao rượu, nằm ở bên trong, đã say bất tỉnh nhân sự!"

Bên trong đại điện, Tô Tử Mặc mới vừa vặn bước vào Pháp Tướng

Cảnh, sau đó lại trải qua một trận đại chiến, đang xoa nhẹ mi tâm, nhắm mắt dưỡng thần, vững chắc cảnh giới, cảm ngộ lực lượng của Pháp Tướng Cảnh.

"Công tử, chúng ta còn ở lại nơi này làm cái gì?"

Đào Yêu có chút tò mò, không nhịn được hỏi nói.

Nghe được câu hỏi của Đào Yêu, Tô Tử Mặc cũng không mở mắt, nói: "Chờ người."

"A."

Đào Yêu nháy mắt mấy cái, cái hiểu cái không gật đầu.

"Công tử, ngươi tu luyện nghỉ ngơi trước đi, ta không quấy rầy ngươi nữa."

Đào Yêu vô cùng hiểu chuyện, không tiếp tục truy hỏi, khom người cáo lui.

Bên ngoài đại điện, Niệm Kỳ đang đóng giữ ở đó.

"Niệm Kỳ tỷ tỷ, công tử mệt mỏi, đừng đi quấy rầy hắn." Đào Yêu nghiêm túc nói một câu.

Niệm Kỳ mỉm cười, gật gật đầu.

Đào Yêu vui vẻ chạy đến sơn môn, đóng giữ ở chỗ kia.

Công tử đang nghỉ ngơi, cũng không thể bị quấy rầy, nếu như có

Yêu ma tu sĩ nào xâm nhập vào nơi này, hắn sẽ đúng lúc ngăn cản lại!

Đào Yêu nghĩ như vậy.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Đào Yêu đang nghỉ ngơi, bên tai đột nhiên nghe được từng đợt tiếng phi kiếm xé gió.

Chỉ thấy ở nơi xa có mây mù cuồn cuộn, có từng chiếc từng chiếc linh chu phá không mà đến!

Rất nhiều tường vân bay nhanh, phía trên đứng đầy tu sĩ, đen nghịt một mảnh, thanh thế doạ người, bụi mù cuồn cuộn, thẳng đến Long Hổ Các!

Đào Yêu biến sắc, lập tức trở nên nghiêm túc.

"Những người này người đến không có ý tốt, cũng không thể để bọn họ xâm nhập Long Hổ Các, quấy rầy công tử!"

Trong lòng Đào Yêu thầm nói một tiếng.