Chương 1671: Đại Thừa hậu kỳ

Tạo Hóa Thanh Liên đoạt thiên địa tạo hóa, bản thân nó có rất nhiều chỗ huyền diệu.

Khi còn ở thất phẩm, Tạo Hóa Thanh Liên chỉ là một đài sen, đã có thể tẩm bổ Nguyên Thần, để Tô Tử Mặc có thể liên tục phóng thích ra rất nhiều pháp thuật.

Khi đạt tới đỉnh phong, thậm chí còn sinh ra một thuật pháp có hiệu quả tương tự với thần thông nhỏ máu trọng sinh.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên bước vào bát phẩm, Tô Tử Mặc lại đã cảm giác được ảo diệu tích chứa trong đó.

Bản thân Tạo Hóa Thanh Liên ẩn chứa rất nhiều đại thần thông, thậm chí còn có tuyệt thế thần thông!

Đương nhiên, bây giờ tu vi của Tô Tử Mặc mới chỉ là Đại Thừa trung kỳ, dù hắn là Thanh Liên chân thân nhưng muốn lĩnh ngộ được tuyệt thế thần thông cũng không thực tế.

Nhưng ở bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, mượn nhờ lực lượng của đạo tuyệt thế thần thông này, Thanh Liên chân thân không ngừng hủy diệt rồi trùng sinh.

Trong quá trình này, Tô Tử Mặc cảm ngộ đạo đại thần thông này càng ngày càng sâu!

Xét từ một khía cạnh thì hắn chính là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên hình người.

Đối với thần thông được chứa trong Tạo Hóa Thanh Liên, hắn muốn cảm ngộ cũng dễ dàng nhất!

"Đã mười hít thở trôi qua rồi, Hoang Võ còn chưa có chết à?"

"Không đúng, bị đạo tuyệt thế thần thông này bao phủ, dù là đệ nhất Thần Thông bảng cũng không chịu nổi, đã sớm hồn phi phách tán rồi!"

Không ít Đại Thừa Lão Tổ đuổi theo, khe khẽ bàn luận.

"Ta cũng không tin ngươi còn không chết!"

Vũ hoàng không ngừng vận chuyển Nguyên Thần, thế giới trong

Hỗn Nguyên Động Thiên không ngừng quay cuồng, lực lượng kinh khủng xé rách chân thân Thanh Liên, không ngừng ma diệt mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tia sinh cơ!

"Đại Trì Dũ thuật!"

Đúng lúc này, bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, Tô Tử Mặc lên tiếng!

Trong động thiên xoay tròn kia, một luồng lực thần thông cực kỳ khổng lồ tràn ra, vô cùng vô tận sinh cơ từ bên trong phun ra!

Nhiều lần hủy diệt như vậy, Thanh Liên chân thân đã đạt đến cực hạn.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đã cảm ngộ ra một đạo đại thần thông trong Tạo Hóa Thanh Liên, trong chớp mắt, sinh cơ mênh mông bắn ra!

Chỉ trong nháy mắt, Thanh Liên chân thân đã một lần nữa ngưng tụ ra!

Tô Tử Mặc từng trải qua một lần tẩy lễ từ thần thông phong bạo trong Côn Lôn Khư.

Mà thần thông phong bạo kia chính là một đạo thần thông phong bạo loại chữa khỏi.

Trong Tạo Hóa Thanh Liên còn chứa các đại thần thông khác, nhưng Tô Tử Mặc cảm ngộ sâu nhất về thần thông loại chữa khỏi, cũng lĩnh ngộ ra đầu tiên!

"Ừm ?"

Vũ hoàng nhướng mày, ánh mắt ngưng lại.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Hoang Võ ở trong Hỗn Nguyên Động

Thiên đã không kiên trì được bao lâu.

Nhưng không ngờ, trong nháy mắt Hoang Võ lại lĩnh ngộ ra một đạo đại thần thông, hơn nữa còn là Đại Trì Dũ thuật!

Thanh Liên chân thân vốn đã là dầu hết đèn tắt.

Nhưngsau khi bộc phát ra đạo Đại Trì Dũ thuật này, trong cơ thể

Thanh Liên chân thân lại bừng bừng sinh cơ, tất cả thương thế đều khép lại!

Lực lượng đại thần thông không ngừng cọ rửa Thanh Liên chân thân cùng Nguyên Thần tóc đen.

Nhục thân, huyết mạch, lực lượng của Nguyên Thần Tô Tử Mặc đang nhanh chóng kéo lên!

Sinh cơ khổng lồ kích thích khiến Tạo Hóa Thanh Liên cũng đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

Mỗi một lần trải qua thần thông tẩy lễ, Tạo Hóa Thanh Liên đều sẽ trưởng thành thêm một chút.

Trải qua đại thần thông tẩy lễ, sự cường đại của Thanh Liên chân thân mới dần lộ ra!

Lúc đầu lực lượng của Hỗn Nguyên Động Thiên chỉ trong chớp mắt là có thể phá hủy Thanh Liên chân thân.

Nhưng bây giờ, bát phẩm Thanh Liên chân thân lại có thể chống lại lực lượng của Hỗn Nguyên Động Thiên!

Mặc dù, trên người Thanh Liên chân thân đầy thương tích, máu me đầm đìa, vô số huyết nhục bị xé nứt, lộ ra xương cốt màu xanh biếc và lục phủ ngũ tạng ở bên trong!

Nhưng Đại Trì Dũ thuật cũng đang không ngừng chữa trị thương thế của Thanh Liên chân thân!

Hỗn Nguyên Động Thiên đã không thể hoàn toàn hủy diệt Thanh

Liên chân thân nữa!

Đây mới chỉ là lĩnh ngộ một đạo đại thần thông.

Nếu nhiều lĩnh ngộ thêm một chút đại thần thông, không ngừng tẩy lễ Thanh Liên chân thân, khi Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành, cỗ thân thể này sẽ đạt tới trình độ như thế nào, Tô Tử Mặc cũng không dám tưởng tượng!

Tô Tử Mặc nắm Nhân Hoàng ấn, hung hãng đập tới cửa hang Hỗn

Nguyên Động Thiên!

Ầm ầm!

Lực lượng của Hỗn Nguyên Động Thiên có mạnh hơn cũng không thể xoắn nát Nhân Hoàng ấn!

Nhân Hoàng ấn tạo ra một đầu thông đạo bên trong Hỗn Nguyên

Động Thiên.

Tô Tử Mặc vận chuyển Nguyên Thần, thân hình lấp lóe, đi theo sau

Nhân Hoàng ấn, nhanh chóng chạy ra từ bên trong Hỗn Nguyên

Động Thiên!

"Ha ha ha ha!"

Mặc dù toàn thân Tô Tử Mặc nhuốm máu, nhưng vẫn ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Đế Vũ, đa tạ ngươi tương trợ, ta mới có thể lĩnh ngộ đại thần thông, bước vào Đại Thừa hậu kỳ trong thời gian ngắn như vậy!"

"Chuyện này..."

"Hoang Võ mới vừa bước vào Đại Thừa trung kỳ, nhanh như vậy đã lĩnh ngộ được đại thần thông rồi!"

"Dù sao cũng là Tạo Hóa Thanh Liên, đoạt thiên địa tạo hóa, lại có

Nhân Hoàng truyền vị, tụ lại khí vận thiên hạ, tu vi đột nhiên tăng mạnh cũng hợp tình hợp lí."

"Vậy mà lại mượn tay Hoàng giả để đột phá, khí phách này..."

Không ít Đại Thừa Lão Tổ vừa mới chạy tới đã nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Tô Tử Mặc rất rõ ràng, dù hắn lĩnh ngộ được Đại Trì Dũ thuật, cũng chỉ là một đạo đại thần thông mà thôi, còn không thể đánh lại Hoàng giả đã lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông.

Hắn tránh thoát Hỗn Nguyên Động Thiên, cười lớn một tiếng, rồi lại lập tức quay người trốn xa!

Lực thần thông từ Đại Trì Dũ Thuật vẫ đang không ngừng cọ rửa nhục thân, huyết mạch cùng Nguyên Thần của Tô Tử Mặc.

Lần này, hắn ngưng tụ ra Phiêu Miểu Chi Dực, lại vận chuyển

Phong Lôi Độn, bộc phát Túng Địa Kim Quang, Thiên Túc Thông, tốc độ càng nhanh hơn!

Chỉ trong nháy mắt, bóng dáng của hắn đã biến mất ở trước mắt mọi người.

Ở đây có không ít Lão Tổ có tu vi Đại Thừa viên mãn, bộc phát toàn lực đều không đuổi theo kịp Tô Tử Mặc!

" Hoang Võ này có nhiều độn thuật thật!"

"Một đạo trong đó, có lẽ là Thiên Túc Thông của phật môn."

"Nếu tu luyện đạo thần thông kia tới cực hạn, đó chính là một đạo đại thần thông, chui thiên nhân địa, ra vào thanh minh, không chỗ nào không thể đi!"

"Lấy trình độ của Hoang Võ về phật pháp, muốn tu luyện Thiên

Túc Thông tới đại thần thông, chắc hẳn cũng không cần bao lâu."

"Dù ngươi lĩnh ngộ đại thần thông, cũng không thể trốn thoát khoit lòng bàn tay ta!"

Sắc mặt Vũ hoàng khó coi, thét dài một tiếng, dưới chân khẽ bước, trong chớp mắt vượt qua mấy trăm trượng, đuổi giết theo Tô Tử

Mặc, tốc độ nhanh đến mức doạ người!

Rất nhanh, Tô Tử Mặc cùng Vũ hoàng đã bỏ lại đông đảo Đại Thừa

Lão Tổ ở phía xa.

"Hoang Võ, ngươi không trốn thoát đâu!"

Vẻ mặt Vũ hoàng đùa cợt, nhìn như nhàn nhã đi bộ, nhưng mỗi một bước lại có thể vượt qua hư không, nhanh chóng tiếp cận Tô

Tử Mặc!

Đây là đại thần thông súc địa thành thốn!

Bạch!

Vũ hoàng xuất thủ, phất trần phá không bắn đi, ở giữa không trung phát ra tiếng gào thét, ba ngàn tơ bạc đánh tới căn bản không cho Thanh Liên chân thân không gian né tránh!

Ầm!

Thanh Liên chân thân bị quất ngã nhào, huyết nhục trên người đã bị quất bay hơn một nửa, cực kỳ thê thảm.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể cười được, nói: "Đế Vũ, ngươi đã sợ hãi! Trong lòng ngươi rõ ràng, ta chỉ lĩnh ngộ một đạo đại thần thông, ngươi không thể giết được ta, chờ ta trở về lần nữa, chính là ngày ngươi mất mạng!"

Trên người Tô Tử Mặc bắn ra một đạo quang hoa, sinh cơ mênh mông, huyết nhục bị phất trần quất rơi, nhanh chóng mọc ra, thương thế đang nhanh chóng khép lại!

Tô Tử Mặc không dây dưa cùng Vũ hoàng, tiếp tục bỏ chạy.

Vũ hoàng bị Tô Tử Mặc nói trúng tâm sự, càng không thể để Tô Tử

Mặc chạy thoát, ở phía sau đuổi sát không bỏ!

Tô Tử Mặc khẽ cúi đầu xuống, trong đôi mắt lướt qua một tia hàn quang!

Hắn không phải không có thủ đoạn trấn sát Hoàng giả!

Nhưng đây là át chủ bài của hắn, hắn còn không muốn lộ ra vào lúc này.

Nếu Vũ hoàng vẫn muốn truy đuổi, hắn cũng chỉ có thể vận dụng lá bài tẩy này, trấn sát Vũ hoàng ở nơi này!