Chương 1579: Nhỏ máu trọng sinh

Trận chém giết này chỉ diễn ra trong điện quang hỏa thạch, đã phân ra thắng bại.

Nói đúng ra, trong thời gian chưa tới một hơi thở, đã phân ra sinh tử!

Nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người, Lão Tổ Ẩn Sát Môn vẫn lạc!

Hoang Võ mới chỉ là Bán Tổ, vậy mà thật sự vượt đại cảnh giới, trấn sát Đại Thừa Lão Tổ!

Mặc dù cái giả phải trả thực sự thảm liệt.

Thanh Liên chân thân bị Lão Tổ đâm một kiếm trước khi chết thàm thân thể hắn chia năm xẻ bảy, hoàn toàn trở thành một đống thịt nát máu me đầm đìa, triệt để phế đi!

Dù Nguyên Thần của Hoang Võ được tạo hóa đài sen bảo vệ, vẫn sống tiếp được.

Nhưng mất đi Thanh Liên chân thân, Hoang Võ cũng không còn lực uy hiếp gì nữa.

Vạn cổ yêu nghiệt đã từng tung hoành Thiên Hoang, trấn áp các đại phong hào đệ tử, quét ngang các thiếu chủ Hung tộc, từ giờ này khắc này đã trở thành quá khứ.

"Ca!"

Tô Tiểu Ngưng thở nhẹ một tiếng, hốc mắt đỏ bừng, nước mắt lập tức chảy ra ngoài.

"Ai!"

Mấy người Hầu tử, Linh Hổ cũng đều thở dài một tiếng.

Dạ Linh lại không có biểu tình gì.

Vạn tộc sinh linh đều có thần sắc phức tạp, có người lộ ra một tia tiếc hận, có kẻ lại cười trên nỗi đau của người khác.

Đối với thiếu chủ sáu đại Hung tộc thì kết quả này, mặc dù kém dự đoán của bọn hắn nhưng cũng có thể tiếp nhận.

Mặc dù Hoang Võ không chết, nhưng trong mắt bọn hắn, thì

Hoang Võ đã là một phế nhân!

Đến tận lúc này, các thiếu chủ Hung tộc mới thở phào một hơi, yên lòng, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Ngọc La Sát lại có chút nhíu mày.

" Phân thân của ác nhân kia bị hủy, không biết hắn có thể hiện thâ hay không."

Ngọc La Sát thầm nghĩ: "Hi vọng hắn đừng đến, dù hắn tới, cũng không có tác dụng gì, không chừng còn táng thân ở nơi này."

"Hoang Võ, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế mà có thể vượt qua đại cảnh giới, trấn sát một Đại Thừa Lão Tổ như ta."

Giọng nói Lão Tổ Ẩn Sát Môn quanh quẩn ở giữa không trung.

Nguyên Thần của Lão Tổ Ẩn Sát Môn, đã bị thiên sát kiếm khí chém chết, giọng nói bây giờ, chỉ là một đạo tàn niệm sau cùng của ông ta mà thôi.

"Nhưng ta phải nói cho ngươi biết! Dù ngươi có thể trấn sát ta, ta cũng sẽ để ngươi phải trả gia đắt! Ha ha ha!"

"Ta mặc dù bỏ mình, nhưng có thể hủy đi một yêu nghiệt cường đại như thế, cũng không tính là chết vô ích! Tương lai nếu có người đề cập tới Hoang Võ, tất nhiên cũng sẽ nhớ tới ta! Ta chắc chắn sẽ được ghi vào sử sách!"

"Tất cả mọi người đều sẽ khắc ghi, là ta phế bỏ Thanh Liên chân thân của Hoang Võ! Là ta đánh rớt vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt xuống khỏi thần đàn!"

Đạo tàn niệm của Lão Tổ Ẩn Sát Môn càn rỡ cười to.

"Chỉ sợ là phải để ngươi thất vọng rồi."

Đúng lúc này, tạo hóa đài sen từ đằng xa bay trở về.

Giọng nói của Tô Tử Mặc từ bên trong truyền ra, từng mảnh từng mảnh, từng vòng từng vòng cánh sen phấn nộn tràn ra, tràn ngập hà quang, lộ ra Nguyên Thần tóc đen ngồi xếp bằng bên trong.

"Ngươi nói cái gì!"

Tàn niệm của Lão Tổ Ẩn Sát Môn quát chói tai.

Nguyên Thần tóc đen vươn người đứng dậy, vận chuyển thần thức, chậm chậm nói: "Thanh Liên chân thân, ngưng cho ta!"

Trong hư không tràn ngập một luồng sức mạnh to lớn kỳ dị, ẩn chứa sinh cơ khổng lồ.

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, từng khối huyết nhục của

Thanh Liên chân thân lại nhanh chóng ngưng tụ, tái tạo!

Trong nháy mắt, Thanh Liên chân thân đã tái hiện!

Toàn bộ nhục thân nhìn trong suốt sáng long lanh, khi khí huyết phun trào, ngũ tạng lục phủ đều tràn ngập sinh cơ khổng lồ!

Trên chiến trường rộng lớn như vậy, đã lặng ngắt như tờ!

Toàn bộ sinh linh đều trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn.

"Đây là cái gì ?"

"Nhỏ máu trọng sinh ?"

Trong đầu vạn tộc sinh linh hiện ra vô số nghi hoặc.

Một màn này lại giống như Đại Thừa Lão Tổ nhỏ máu trọng sinh vậy, nhìn giống như đúc!

"Hoang Võ đã bước vào Đại Thừa cảnh, trở thành Đại Thừa Lão Tổ rồi?"

"Không, hắn vẫn là Bán Tổ!"

" Sao có thể..."

"Là Tạo Hóa Thanh Liên! Nhất định là Tạo Hóa Thanh Liên!"

Một vị tu sĩ lớn tiếng nói: "Tạo Hóa Thanh Liên chính là thiên địa chí bảo, đoạt tạo hóa thiên địa, mỗi khi trưởng thành đến một giai đoạn, đều có được chỗ huyền diệu khó thể tưởng tượng..."

Nguyên Thần Tóc đen khẽ động thần thức, cùng tạo hóa đài sen hóa thành một đạo thanh quang, chui vào trong mi tâm Thanh Liên chân thân, một lần nữa trở về thức hải.

Tu sĩ kia, chỉ nói đúng một nửa.

Nếu như Tạo Hóa Thanh Liên chỉ mới là thất phẩm, thì không thể có lực huyền diệu như vậy.

Thủ đoạn giống như nhỏ máu trọng sinh này là do Tô Tử Mặc hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc, trải qua thần thông phong bạo tẩy lễ, tu hành mấy chục năm, lĩnh ngộ một tia thần thông, mà Thanh Liên chân thân lại trưởng thành đến thất phẩm đỉnh phong, mới ngộ ra một loại thủ đoạn!

Rất nhiều nguyên nhân mới để Tô Tử Mặc lĩnh ngộ được loại thủ đoạn cường đại gần như nhỏ máu trọng sinh này!

"Ngươi!"

"Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Tàn niệm của Lão Tổ Ẩn Sát Môn cảm nhận được một màn này, lập tức rơi vào điên cuồng, không ngừng gào thét.

Ông ta vốn có thể không có tiếc nuối rời đi.

Nhưng bây giờ, trong lòng ông ta lại tràn đầy không cam lòng cùng oán niệm!

Tô Tử Mặc tái tạo Thanh Liên chân thân, mang ý nghĩa là ông ta đã chết vô ích rồi!

Hoang Võ gần như hoàn mỹ, vượt qua một đại cảnh giới trấn sát ông ta!

"A! A! A!"

Tàn niệm của Ẩn Sát Môn Lão Tổ gào thét trong chiến trường!

"Ông!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, miệng phun phạn âm.

Oanh!

Gióng nói của Lão Tổ Ẩn Sát Môn im bặt.

Đạo tàn niệm kia cũng hoàn toàn tán loạn!

Dấu vết cuối cùng của Lão Tổ Ẩn Sát Môn trên thế gian này cũng biến mất.

Ông ta sẽ không được ghi vào sử sách.

Cũng không có người nào sẽ nhớ tới ông t.

Hậu thế có nhắc tới ông ta, có lẽ chỉ là một Đại Thừa Lão Tổ đáng thương bị Hoang Võ trấn sát khi còn ở Bán Tổ cảnh.

" Hoang Võ này thật không hổ là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt!"

Bán Tổ cảnh đã có được thủ đoạn giống như nhỏ máu trọng sinh, đối với Bán Tổ cảnh thì gần như là bất tử thân rồi!"

"Không sai! Lão Tổ không xuất hiện, sợ là không ai có thể trấn sát hắn!"

Vạn tộc sinh linh đều có thần sắc chấn động, khe khẽ bàn luận.

Lần này vạn tộc đại hội không có tiển triển gì, nhưng vạn tộc sinh linh đều cảm giác không uổng phí khi đến, chỉ cảm thấy lần này đã được mở rộng tầm mắt!

Tiểu Ngưng nín khóc mà cười.

"Con mẹ nó, đại ca thực biết chơi, hù chết Hổ gia rồi!"

Linh Hổ toét miệng, vỗ ngực, đần độn cười.

" Xưng Hổ gia với ai đấy!"

Hầu tử cũng có tâm tình thật tốt, sau đó cho Linh Hổ một bàn tay.

"Móa! Hầu ca, ngươi lại đánh ta!"

Linh Hổ trừng mắt hổ một cái, xoay đầu nhìn Dạ Linh nói: "Lão ngũ, ngươi giúp đỡ ta, Hầu ca chỉ biết khi dễ ta."

"Khi dễ ngươi thì thế nào!"

Hầu tử liếc mắt nhìn Linh Hổ.

Dạ Linh lẳng lặng nhìn một màn này, trong lòng lại cảm nhận được sự ấm áp quen thuộc kia, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.

Mặc kệ như thế nào, mặc kệ người ở phương nào, chẳng cần biết hắn là ai, tình cảm huynh đệ giữa bọn hắn vẫn luôn không thay đổi.

Coi như năm đó, bọn người hầu tử biết được thân phận chân thật của hắn, thái độ đối với hắn cũng không có một chút thay đổi, không có e ngại, không có mâu thuẫn.

Trong mắt đám người hầu tử, Dạ Linh chính là lão ngũ, không phải cấm kỵ.

Ai muốn khi dễ hắn, chính là đối địch cùng bảy huynh đệ bọn hắn!