Chương 1524: Thống lĩnh bỏ mình

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi.

Đối với thủ đoạn của Thần tộc, mặc dù hắn cảm thấy lạ lẫm, nhưng Pháp thuật có ngàn vạn, Đại Đạo ba ngàn, lại đều có chỗ giống nhau.

Tô Tử Mặc chắp tay trước ngực, thấp mi mắt nhìn xuống, miệng phun phạn âm, ngâm tụng ra một đoạn kinh văn tối nghĩa khó hiểu.

"Úm! A! Mô! Già..."

Bên trong Phạn âm, ẩn chứa một luồng sức mạnh to lớn huyền diệu thần bí!

Trên người Tô Tử Mặc, cũng dần dần bao phủ một tầng Phật quang thần thánh, cả người đã trở nên trang nghiêm, khí độ siêu nhiên!

Đại Quang Minh Chú!

Thính Văn Giải Thoát Chú!

Bản Giác Đại Mật Chú!

Lục Đạo Kim Cương Chú!

Bốn loại mật chú này cũng không có lực công kích mạnh cỡ nào,

Phật môn chỉ dùng để siêu độ vong hồn, giải thoát oán niệm.

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ khởi tử hoàn sinh, người khoác áo giáp, cầm kiếm và tấm chắn trong tay, coi như Tô Tử Mặc tới chém giết choik cứng, trấn áp những Thần tộc kỵ sĩ này, bọn họ cũng sẽ lại một lần nữa đứng lên.

Trừ khi là thịt nát xương tan, nếu không, bọn họ ở phía dưới bí pháp của đám Thần tộc mặc áo bào đen kia, dường như là tồn tại bất tử!

Nhưng nếu như lấy mật chú của Phật môn, khu trừ lực lượng hắc ám trên người những Thần tộc kỵ sĩ này, những Thần tộc kỵ sĩ này tự nhiên sẽ lại một lần nữa yên lặng.

Đây là sự đối kháng giữa hai loại văn minh tu chân!

"Ừm?"

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn khẽ nhíu mày, nhìn một màn đang diễn ra ở trong hẻm núi, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Những Thần tộc kỵ sĩ khởi tử hoàn sinh kia, từng người vốn đang tỏa ra sát cơ ngập trời, một lần nữa tụ tập ở cùng một chỗ, chuẩn bị khởi xướng công kích về phía Tô Tử Mặc.

Nhưng sau khi bốn loại mật chú này xuất hiện, sương đen trong mắt những Thần tộc kỵ sĩ này, lại dần dần tán đi.

Mất đi loại lực lượng hắc ám này, những Thần tộc kỵ sĩ khởi tử hoàn sinh này, lại một lần nữa ngã xuống.

"Thú vị."

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới, sâu kiến Nhân tộc ngươi, còn có chút thủ đoạn ! Nhưng mà, sức một mình ngươi, lại muốn đối kháng với Hắc Ám Quân Đoàn chúng ta, đó là nằm mơ ban ngày!"

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn vung pháp trượng.

Bên trong Pháp trượng lại một lần nữa hiện ra một màn sương đen!

Đông đảo Thần tộc mặc áo bào đen bên trong Hắc Ám Quân Đoàn, cũng bắt đầu gia trì Pháp lực, một luồng lực lượng hắc ám xuất hiện, chống lại mật chú Phật môn của Tô Tử Mặc!

Lực lượng hắc ám liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Đây không phải là đơn đả độc đấu.

Giống như Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn mới nói, chỉ là một mình Tô Tử Mặc, căn bản là không ngăn cản nổi lực lượng của toàn bộ Hắc Ám Quân Đoàn!

Mật chú của Phật môn, xác thực là có chỗ khắc chế đối với lực lượng hắc ám mà mấy Thần tộc này nắm trong tay.

Nhưng Hắc Ám Quân Đoàn có tới hơn nghìn người!

Bộc phát ra lực lượng hắc ám, quá mức khổng lồ.

Mật chú Phật môn của Tô Tử Mặc, ở phía dưới lực lượng hắc ám liên tục không ngừng này, rất nhanh đã không chịu nổi!

Thần tộc kỵ sĩ vốn đã ngã xuống, lại có xu thế tro tàn lại cháy!

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên.

Tiếp tục tiêu hao như thế này, cuối cùng thất bại khẳng định sẽ là hắn!

Cùng tiêu hao với Hắc Ám Quân Đoàn, không bằng rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp chém giết những tên Thần tộc trong Hắc Ám

Quân Đoàn này, cắt đứt nguồn gốc của lực lượng hắc ám!

Nghĩ tới đây, bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ một cái lên trên túi trữ vật, xách ra một cây đại cung xanh biếc như ngọc.

Dị bảo Thượng Cổ, Phá Pháp Cung!

Nơi xa, thống lĩnh của Quang Minh Quân Đoàn nhìn thấy Phá Pháp

Cung, vẻ mặt biến đổi mạnh, vội vàng la lên một tiếng: "Cẩn thận cây cung kia!"

"Ha ha."

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn cười lạnh, nói: "Chỉ là một cây cung nát, coi như uy lực của cây cung này mạnh mẽ, có thể bắn giết mấy người trong quân đoàn của ta?"

Theo hắn nghĩ, trong thời gian cây cung này bắn ra một mũi tên, cũng đủ để cho hắn ra tay, trấn giết Nhân tộc này mười lần, trăm lần!

Vèo!

Tô Tử Mặc không nói lời nào, giương cung ngưng tên.

Một mũi tên Pháp lực phá không mà đi, trong chớp mắt đã bắn đến trước mặt Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn!

"Hắc Ám Chi Thuẫn!"

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn không nhúc nhích, không vội không chậm, vung pháp trượng, ở trước mặt hắn, nhanh chóng ngưng tụ ra một tấm chắn to lớn màu đen kịt!

Hắn có tự tin này, mặt Hắc Ám Chi Thuẫn này, có thể ngăn cản tất cả công kích của Đại Thừa Cảnh trở xuống!

Huống chi, đối diện chỉ là một Đại Năng của Nhân tộc mà thôi.

Hắn không hề chú ý tới, lúc này trong mắt Tô Tử Mặc, lại hiện lên vẻ đùa cợt.

Phá Pháp Cung, một mũi tên có thể phá vạn pháp!

Tất cả Pháp thuật ở trước mặt Phá Pháp Cung, đều không chịu nổi một đòn.

Đáng sợ hơn chính là, mũi tên Pháp lực do Phá Pháp Cung bắn ra, chẳng những có thể phá pháp thuật, còn có thể hấp thu Pháp lực, lớn mạnh lực lượng tự thân!

Nói cách khác, Hắc Ám Chi Thuẫn của tên Thống lĩnh của Hắc Ám

Quân Đoàn này, Pháp lực càng mạnh.

Thì uy lực mà mũi tên Pháp lực bộc phát ra lúc cuối cùng, sẽ càng thêm khủng bố hơn!

Phốc!

Mũi tên Pháp lực đâm lên bên trên Hắc Ám Chi Thuẫn, không truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa gì cả, ngược lại giống như chỉ là đâm rách máu thịt vậy!

Con ngươi của Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn, bỗng nhiên co vào.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của hắn, trong nháy mắt Hắc Ám

Chi Thuẫn đã bị mũi tên Pháp lực bắn thủng.

Hơn nữa, tất cả Pháp lực của Hắc Ám Chi Thuẫn, lại bị mũi tên

Pháp lực này cắn nuốt hấp thu toàn bộ đi vào!

Mũi tên Pháp lực này trở nên đen kịt như mực, lơn hơn ròng rã một vòng.

Đây cũng không phải là mũi tên nữa.

Mà là một cây trường mâu to lớn màu đen kịt!

Lúc trước, Tô Tử Mặc hoàn toàn không biết gì cả đối với Phá Pháp

Cung, bị mũi tên Pháp lực kia bắn thủng Thanh Liên Chân Thân, tên Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn này cũng không tránh thoát.

Quá gần!

Lúc mũi tên Pháp lực phá vỡ Hắc Ám Chi Thuẫn, lột xác thành trường mâu đen kịt, đã đâm vào trong bộ ngực của hắn!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn trừng lớn hai mắt, đầu hơi cúi xuống, nhìn lỗ máu lớn bằng cánh tay trên lồng ngực của chính mình kia, trong mắt hiện ra vẻ khó có thể tin!

Cây trường mâu màu đen kịt này, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn!

Lực lượng kinh khủng, kém chút đã xé rách thân thể của hắn!

May mắn hắn là cường giả Bán Tổ của Thần tộc, huyết mạch mạnh mẽ cô đọng, mới ngăn cản được lực lượng kinh khủng do cây trường mâu đen kịt này mang tới, bảo vệ thân thể.

Dù vậy, ngũ tạng lục phủ của hắn, cũng đã bị đánh nát!

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn còn như vậy, đông đảo Thần tộc mặc áo bào đen ở phía sau hắn lại càng thảm rồi!

Cây trường mâu màu đen xuyên qua thân thể của Thống lĩnh của

Hắc Ám Quân Đoàn, lực lượng còn chưa hết, liên tục bắn thủng năm tên Thần tộc mặc áo bào đen nữa, mới dừng lại, Pháp lực tán loạn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thân thể của năm tên Thần tộc mặc áo bào đen này, đồng loạt nổ tung, hóa thành từng màn sương máu.

Nguyên thần của năm vị Thần tộc mặc áo bào đen, đều bị trường mâu màu đen chấn vỡ, hài cốt không còn, hình thần đều bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Lúc đối đầu với Quang Minh Quân Đoàn, cho dù có Huyền Từ Sơn trợ giúp, một mũi tên Pháp lực, nhiều nhất cũng chỉ có thể bắn giết một vị Thần tộc kỵ sĩ.

Nhưng Phá Pháp Cung, đối với Thần tộc của Hắc Ám Quân Đoàn mà nói, gần như là có tính chất huỷ diệt!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Trong mắt của Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn có chút mê mang, bên tai giống như là quanh quẩn câu nói mà Thống lĩnh của

Quang Minh Quân Đoàn nhắc nhở hắn.

Cẩn thận cây cung kia!

Vèo!

Mũi tên thứ hai bắn tới!

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn đã bị thương nặng, vẫn không thể kịp thời phản ứng, ngay ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo Thần tộc, bị mũi tên Pháp lực thứ hai này, xuyên thủng đầu lâu, bắn diệt Nguyên thần!

Thống lĩnh của Hắc Ám Quân Đoàn, chết!

Thế đi của mũi tên Pháp lực này chưa hết, vọt tới phía một tên

Thần tộc mặc áo bào đen khác.

Tên Thần tộc mặc áo bào đen này theo bản năng ngưng tụ ra Pháp thuật, một cây trường mâu đen kịt hiện lên ở trước mặt.

Hắn muốn dùng tấn công đối tấn công, ngăn cản mũi tên Pháp lực.

Nhưng trường mâu của hắn, trong chớp mắt đã bị mũi tên Pháp lực hấp thu.

Phốc!

Lực lượng của mũi tên Pháp lực trở nên càng thêm mạnh mẽ cuồng bạo, trực tiếp bắn giết người này tại chỗ!