Chương 1599: Lai lịch của mèo trắng

Ba vị này đều là Đại Thừa viên mãn!

Muốn tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, ít nhất cũng phải lĩnh ngộ vượt qua mười loại Đại Thần Thông.

Huyết mạch, thân thể, Nguyên thần của ba người bọn Nguyệt Lạc

Lão Tổ, trải qua nhiều loại Đại Thần Thông như vậy tẩy lễ, chiến lực so với những Lão Tổ khác không biết là còn cao hơn bao nhiêu lần.

Nguyệt Lạc Lão Tổ tế ra pháp bảo bản mệnh của c mình, là một thanh trường kiếm dùng thiên thạch chế tạo ra, vô cùng nặng nề, lóe ra ánh sao, từ trên trời giáng xuống, giống như là sao băng rơi xuống!

Ầm!

Thanh Tinh Thần Kiếm này chém xuống, đâm xuyên qua thân thể của Cự Mãng Yêu Vương, găm chặt nó ở trên mặt đất!

Cự Mãng Yêu Vương liều mạng giãy dụa, ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng làm thế nào cũng không thể tránh thoát ra ngoài nổi.

Cũng không lâu lắm, ánh sáng trên người Cự Mãng Yêu Vương đã dần dần ảm đạm, khí huyết suy bại, sau đó tiêu tán ở trong trời đất.

Những Yêu vương này vốn cũng không phải là chân thân xuất hiện, chỉ là Dị Tượng Huyết Mạch của Long Hoàng Chân Thân mà thôi.

Phốc phốc!

Phi Đoạn Lão Tổ tế ra một thanh ma đao, một đao chém đầu của

Hoang Ngưu Yêu Vương xuống dưới!

Hoang Ngưu Yêu Vương, cũng tiêu tán theo.

Từ Kinh Lão Tổ tế ra một mũi Song Giao Tiễn màu vàng, bạc to lớn, ném lên trên không trung, thậm chí có thể huyễn hóa ra hai con Giao Long màu vàng, bạc!

Răng rắc răng rắc!

Mũi Song Giao Tiễn màu vàng bạc này cực kỳ sắc bén.

Cùng với một tiếng vang thanh thúy, hai lưỡi khép lại, cắt Kim Sí

Đại Bằng đang bay nhanh ở trên không trung thành hai đoạn, hóa thành hư vô!

Yêu vương còn lại sau một trận xung phong liều chết, bị thần thông pháp bảo của đông đảo Đại Thừa Lão Tổ Công kích, cũng đã lung lay sắp đổ, không đủ gây sợ.

"Thiên Cẩu Phệ Nguyệt!"

Ánh mắt của Nguyệt Lạc Lão Tổ, rơi lên trên người Long Hoàng

Chân Thân, không hề do dự, trực tiếp bộc phát ra một loại Đại

Thần Thông!

Ở trước mặt nàng, trong giây lát, lại hiện ra một con Thiên Cẩu có thân thể khổng lồ, ánh mắt hung tàn, trong miệng chảy ra nước miếng sền sệt, nhìn chằm chằm vào Long Hoàng Chân Thân ở cách đó không xa!

Hiển nhiên, con Thiên Cẩu này đã coi Long Hoàng Chân Thân trở thành mặt trăng!

Nó muốn cắn nuốt Long Hoàng Chân Thân!

"Sát Linh Xuất Hiện!"

Phi Đoạn Lão Tổ cũng khẽ quát lên một tiếng, bộc phát ra Đại

Thần Thông!

Hắn thúc giục thần thức, giống như là nối thông tới Cửu U, dưới chân dâng lên một luồng sát khí lạnh lẽo đen kịt, cấp tốc ngưng tụ thành một bóng hình cao lớn!

Giống như là ác ma từ chỗ sâu trong Cửu U bò ra ngoài!

Chỗ sâu trong yết hầu sát linh này, phát ra từng đợt tiếng gầm nhẹ, chỉ cần Phi Đoạn Lão Tổ khẽ động thần thức, sát linh này sẽ lập tức nhào về phía Long Hoàng Chân Thân, xé hắn thành mảnh nhỏ!

"Đoạn Hải Trảm!"

Từ Kinh Lão Tổ vung bàn tay lên, giống như là ngưng tụ ra một thanh trường đao, đón đầu chém xuống Tô Tử Mặc!

Cái gọi là rút đao chém nước.

Loại Đại Thần Thông này bộc phát, đừng bảo là chém nước, thậm chí ngay cả biển cả đều có thể một phân thành hai!

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân không hề sợ hãi, mắt sáng như đuốc.

Mặc dù mười một vị Yêu vương đã tán loạn, nhưng yêu khí vẫn còn chưa tán đi, phun trào về phía Long Hoàng Chân Thân, mãnh liệt biến ảo ở phía sau hắn, không ngừng ngưng tụ!

Thời gian dần trôi qua, ở bên trong những yêu khí màu đỏ này, dựng dục ra một sinh linh đáng sợ!

Đây là một con bướm.

Con bướm này giang đôi cánh màu máu ra, cứ như vậy lơ lửng ở trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, hai cánh in hai vầng trăng tròn sáng ngời, giống như là một đôi con ngươi lạnh như băng, nhìn chăm chú ba người bọn Nguyệt Lạc Lão Tổ ở phía đối diện.

Con bướm này chỉ lớn gần một trượng.

Thấy thế nào, đều vô cùng bình thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc con bướm màu máu này hiện lên, ba người bọn Nguyệt Lạc Lão Tổ, kể cả năm vị Thần Vũ Lão Tổ, không hiểu thấu đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Giống như là ngay sau đó, bọn họ sẽ gặp phải đại nạn!

Thiên Cẩu chỉ là Đại Thần Thông ngưng tụ mà thành, căn bản là không có linh trí, vẫn đằng đằng sát khí, phóng về phía Long

Hoàng Chân Thân.

Sát linh đung đưa thân thể khổng lồ, cũng nhào về phía trước.

Trên không trung, ánh đao lạnh thấu xương xuất hiện, giống như là muốn chém cả vùng biển cả thành hai đoạn!

Đột nhiên!

Con bướm màu máu trên đỉnh đầu Long Hoàng Chân Thân, nhẹ nhàng vỗ cánh một cái.

Lần vỗ cánh này, nhỏ không thể nhận ra, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng lại gây ra một cơn lốc ngập trời!

Hư không trước mặt Long Hoàng Chân Thân, đang vặn vẹo, đang biến hình, đang đổ sụp, đã sụp đổ!

Con Thiên Cẩu đang nhào tới kia, đều đã đi tới trước mặt Long

Hoàng Chân Thân.

Trong cái miệng chó đang mở lớn kia, tỏa ra mùi hôi thối, Long

Hoàng Chân Thân đều có thể ngửi được rõ ràng.

Nhưng trong nháy mắt con bướm màu máu vỗ cánhlên, con Thiên

Cẩu này lập tức dừng lại ở trên không trung!

Ngay sau đó, trên người Thiên Cẩu, bắt đầu hiện ra vết rách.

Ban đầu vẫn chỉ là vết rách nhỏ xíu, sau đó nhanh chóng mở rộng, lan tràn, phủ kín toàn thân!

ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, con Thiên Cẩu này ầm vang nổ tung, hóa thành hư vô!

Sát linh kia cũng phát ra một tràng tiếng gầm rú thê lương, còn chưa kịp tới gần, toàn bộ thân hình, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, sát khí tán loạn!

Ánh đao kinh khủng có thể chém cả biển cả thành hai nửa, sau khi con bướm màu máu này vỗ cánh, cũng ầm ầm vỡ nát!

Ba loại Đại Thần Thông, đều bị con bướm màu máu ngăn cản lại!

Tê!

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, hít vào một ngụm khí lạnh!

Phải biết, Long Hoàng Chân Thân chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, thế mà có thể chiến một trận với Đại Thừa viên mãn của Nhân tộc!

Chuyện này đã vượt ra khỏi nhận biết của đám người!

Con ngươi của ba người bọn Nguyệt Lạc Lão Tổ, cũng co rụt lại, sắc mặt biến đổi mạnh!

Đây chính là ba loại Đại Thần Thông!

Cứ như vậy bị một con bướm màu máu tuỳ tiện hoá giải đi!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Vẻ mặt của ba người, lộ ra vẻ kinh nghi không thôi, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ kiêng kị.

"Không hổ là huyết mạch Cấm kỵ!"

Từ Kinh Lão Tổ âm thầm kinh hãi, vụng trộm liếc Nguyệt Lạc Lão

Tổ và Phi Đoạn Lão Tổ, đã là sinh ra ý lui.

Đại Thừa Lão Tổ còn lại đã sớm tỏa ra xa xa, không dám tới gần, hơn nữa còn chuẩn bị thoát đi bất cứ lúc nào!

Bọn họ đã nhìn ra, Long Hoàng Chân Thân căn bản cũng không phải là tồn tại mà bọn họ có khả năng chống lại!

Có thể tu luyện tới cảnh giới Đại Thừa, không biết là đã trải qua bao nhiêu hung hiểm, ai cũng không muốn chết ở chỗ này.

Ngay lúc này, con bướm màu máu trên đỉnh đầu Long Hoàng Chân

Thân, cũng dần dần tán đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Cảnh giới của Long Hoàng Chân Thân, vẫn còn quá thấp, chỉ vừa mới bước vào Đại Thừa sơ kỳ.

Con bướm màu máu này, có thể ngăn cản được ba loại Đại Thần

Thông, hoàn toàn là Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương ra sức, đã là cực hạn!

Vẻ mặt của Nguyệt Lạc Lão Tổ lạnh như băng, khẽ vuốt vuốt con mèo trắng trong ngực.

Dù ở bên trong lúc đại chiến vừa rồi, nàng vẫn không ném con mèo trắng này xuống, vẫn luôn ôm ở trong ngực.

Bởi vì, con mèo trắng này, là át chủ bài mà nàng chuẩn bị để đối phó với Hoang Võ!

Nàng vốn cũng không vội vã sử dụng.

Nhưng bây giờ, sự mạnh mẽ của Long Hoàng Chân Thân, đã hoàn toàn ở ngoài dự liệu, nàng không muốn chờ đợi thêm nữa!

"Hoang Võ!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ hơi cúi đầu xuống, nhẹ vỗ con mèo trắng trong ngực, khẽ cười nói: "Ngươi đoán xem, con mèo trắng này có lai lịch ra sao?"

Long Hoàng Chân Thân hơi híp mắt lại.

Hắn vừa rồi cũng cảm giác được, con mèo trắng này có chút vấn đề, nhưng cụ thể là cái gì, hắn lại không nói rõ ra được.

"Nói ra, cũng là trùng hợp."

Nguyệt Lạc Lão Tổ nhẹ giọng nói: "Lúc ta bế quan đi ra, chuẩn bị tới tham gia Vạn Tộc Đại Hội này, trên đường, ngẫu nhiên gặp một tiểu cô nương có tư chất không tệ, muốn nhận nàng làm đồ đệ."

"Sao biết được, tiểu cô nương này đã có sư tôn, vậy mà lại không chút do dự từ chối ta."

"Ta là Đại Thừa Lão Tổ, chẳng lẽ có ý nghĩ thu đồ đệ, lại bị một nha đầu Phản Hư Cảnh từ chối, truyền đi chẳng phải sẽ thành trò cười."

Nguyệt Lạc Lão Tổ khẽ cười nói: "Ta có chút tức giận, lập tức dùng một loại thần thông với nàng, biến nàng thành một con mèo trắng, để cho nàng tỉnh táo lại một chút."