Chương 1807: Trần Huyền Dương

Hạ Thanh Doanh lạnh lùng nhìn Lương Khâu một chút, không để ý đến hắn.

Vừa rồi Lương Khâu lộ ra vẻ nhu nhược cùng khiếp sợ khiến nàng khắc sâu ấn tượng.

Mặc dù Lương Khâu có thiên phú không tồi, tu vi cảnh giới tăng lên nhanh chóng, lực chiến đấu ở Phong Tuyết Lĩnh cũng coi như thượng tầng, nhưng sự can đảm quyết đoán của hắn thực sự không thích hợp làm thống lĩnh hộ vệ của Phong Tuyết Lĩnh.

Chí ít bất luận từ phương diện nào, Tô Tử Mặc đều mạnh hơn

Lương Khâu nhiều lắm!

Hạ Thanh Doanh không nói ra nhưng trong lòng đã có dự định.

Đợi lần này trở về Phong Tuyết Lĩnh, sẽ trực tiếp thu lại chức

Thống lĩnh của Lương Khâu!

Lương Khâu bị Hạ Thanh Doanh làm lơ, hắn cũng mơ hồ đoán được, ấn tượng về mình ở trong lòng Hạ Thanh Doanh sợ là đã kém đến cực điểm.

"Đại tiểu thư, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Một hộ vệ của Phong Tuyết Lĩnh tiến lên hỏi.

"Thu dọn chiến trường một chút, chúng ta lập tức trở về Phong

Tuyết Lĩnh!"

Hạ Thanh Doanh phất tay hạ lệnh.

Đám tu sĩ Phong Tuyết Lĩnh đều đống ý, bắt đầu thu dọn chiến trường.

Lần đại chiến này, tu sĩ Phong Tuyết Lĩnh không có ai bỏ mình, nặng nhất cũng chỉ bị một chút vết thương nhẹ.

Bọn hắn mới vừa xông vào chiến trường, Ác Lang quân đã chạy trốn tan tác.

Mà lần này, Tô Tử Mặc lại chém giết được năm mươi hai tên Ác

Lang quân!

Trong số đó còn có đầu lĩnh của nhóm Ác Lang quân này, một

Huyền Tiên ngũ giai, và mười ba Huyền Tiên tứ giai!

Đông đảo hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh bắt đầu nhặt lấy pháp bảo, túi trữ vật của những Ác Lang quân kia, sau đó giao cho Hạ Thanh

Doanh.

Những đồ vật này đối với Phong Tuyết Lĩnh vốn là một lần thu hoạch không nhỏ.

Phải biết rằng đại đa số Huyền Tiên ở Phong Tuyết Lĩnh còn không có Huyền giai pháp bảo.

Thát thát thát!

Đúng lúc này, mặt đất lại truyền đến tiếng rung động dữ dội, nơi xa cuộn lên khói bụi, rõ ràng là lại có một đại quân đang kéo về phía nơi này!

"Không tốt!"

Sắc mặt Lương Khâu đại biến, kinh hô nói: "Nhất định là đại quân chủ lực của Ác Lang quân đến đây báo thù! Ta biết mà, tên Tô Tử

Mặc kia gây ra đại hoạ! Lần này thật sự nguy rồi!"

Đám hộ vệ Phong Tuyết lĩnh nghe thấy thế, sắc mặt xám như tro, đầy vẻ sợ hãi.

Hạ Thanh Doanh lại không vội vã phán đoán, trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

"Ta biết rồi, tên Tô Tử Mặc kia căn bản không phải đuổi theo đám

Ác Lang quân kia, mà là hắn trực tiếp chạy trốn!"

Lương Khâu căm hận nói: "Hắn biết mình gây ra đại họa nên mới bỏ trốn mất dạng, vứt việc này cho Phong Tuyết Lĩnh chúng ta!"

"Lương thống lĩnh nói thế cũng không phải không có khả năng."

"Đúng vậy, mặc kệ như thế nào, Tô Tử Mặc mới vừa phi thăng lên đây một năm, cũng không có gì tình cảm đối với Phong Tuyết Lĩnh chúng ta, cứ rời đi như vậy, cũng nằm trong lẽ thường."

"Ta vừa nghĩ rõ ràng Tô Tử Mặc không thể đuổi kịp Ác Lang quân, vì sao vẫn muốn theo sau, thì ra là thế."

Nghe thấy Lương Khâu nói như vậy, không ít hộ vệ Phong Tuyết

Lĩnh cũng có chút dao động.

"Đừng nói nhảm!"

Hạ Thanh Doanh quát lớn một tiếng, nhìn đám bụi mù xa xa, nói:

"Người tới hẳn không phải là Ác Lang quân, chư vị không cần rối loạn."

Trong khu vực này, xuất hiện một đội Ác Lang quân đều đã kỳ lạ, sao có thể có đại quân chủ lực của Ác Lang quân hiện thân chứ.

Hơn nữa dù Ác Lang quân muốn trả thù, cũng không có khả năng đến nhanh như vậy.

Đám Ác Lang quân kia chân trước vừa đi, nhánh đại quân này đã xuất hiện rồi.

Hơn nữa phương hướng của nhánh đại quân này đến từ Huyết

Dương cốc, trong lòng Hạ Thanh Doanh đã mơ hồ có một phỏng đoán.

Cũng không lâu sau, đám người đã thấy trong nhánh đại quân kia có một ngọn cờ cao cao bay múa.

"Quả nhiên."

Hạ Thanh Doanh gật đầu.

Lá cờ này có màu đen, hoa văn ở giữa là một mặt trời màu máu chói chang, giống như mặt trời mới mọc vừa mới dâng lên, chính là cờ chiến của Huyết Dương cốc!

Đông đảo hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh nhìn thấy lá cờ này, cũng đều thở phào một hơi.

Lương Khâu dường như đã hoàn toàn quên lời nói vừa rồi của mình đã nói, ngượng ngùng cười nói: "May quá, hóa ra chỉ sợ bóng sợ gió một trận."

Rất nhanh, nhánh đại quân này đã đi tới gần đám người Phong

Tuyết Lĩnh, phóng tầm mắt nhìn tới, đại quân này lại có hơn ngàn người, trang bị chỉnh tề!

Dẫn đầu là một nam tử tuổi trẻ, người mặc áo giáp bạc, trong tay cầm một thanh trường thương màu bạc, tóc đen buộc lên, gương mặt gầy gò, hai mắt hẹp dài, tạo cho người ta cảm giác người này có chút thâm độc.

"Là đại công tử của cốc chủ Huyết Dương cốc-Trần Huyền Dương, đường đường là Huyền Tiên lục giai!"

Lương Khâu nhìn người nọ, nhỏ giọng nói một câu.

Có một số hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh lần đầu tiên nhìn thấy người này, đều lộ ra một tia kinh ngạc cùng kính sợ.

Huyền Tiên lục giai!

Phải biết rằng lĩnh chủ của Phong Tuyết Lĩnh cũng chỉ là Huyền

Tiên lục giai mà thôi.

Nghe đồn, cốc chủ Huyết Dương cốc chính là Huyền Tiên bát giai!

Trần Huyền Dương dẫn theo nhánh đại quân đi tới nơi này, nhìn những thi thể của đám Ác Lang quân nằm ngổn ngang lộn xộn cách đó không xa, trong đôi mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

"Trần công tử, sao ngươi lại tới đây ?"

Hạ Thanh Doanh đi lên nghênh tiếp, hai tay ôm quyền, chào hỏi.

Trần Huyền Dương mỉm cười với Hạ Thanh Doanh, ánh mắt sáng ngời, nói: "Thanh Doanh, ta đã nói với nàng rồi, giữa chúng ta không cần xa lạ như thế, gọi ta là Huyền Dương đi."

Không ít hộ vệ đều có thể nhìn ra được, vị đại công tử của Huyết

Dương cốc này nhìn Hạ Thanh Doanh bằng ánh mắt có chỗ khác biệt.

Ở Phong Tuyết Lĩnh sớm đã có lời đồn rằng vị đại công tử Huyết

Dương cốc này cảm mến đại tiểu thư của bọn hắn.

Chỉ là không ai dám xác định.

"Ơ..."

Hạ Thanh Doanh chần chờ một lúc, cuối cùng vẫn gật gật đầu, nói:

"Huyền Dương."

"Ừm."

Trần Huyền Dương khẽ gật đầu, mới chậm chậm hỏi: "Trong khoảng thời gian này, nghe đám thủ hạ bẩm báo rằng ở gần Huyết

Dương cốc có tung tích của đám Ác Lang quân xuất hiện."

"Hôm nay, là thời gian Phong Tuyết Lĩnh đến Huyết Dương cốc đổi

Ngưng Nguyên đan, ta lo nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nên tự mình dẫn đại quân chạy đến đón, không ngờ vẫn chậm một bước."

Nói đến đây, Trần Huyền Dương nhìn về phía mấy chục thi thể Ác

Lang quân, vẻ mặt lạnh lẽo, nhưng trong đôi mắt lại lóe lên một tia cổ quái.

"Hừ, những tênÁc Lang quân kia lại thật sự tìm tới các ngươi!"

Trần Huyền Dương cưỡi một con chiến mã, từ từ đi tới trước mặt

Hạ Thanh Doanh, quan tâm hỏi: "Thanh doanh, nàng không bị thương chứ?"

"Ta không sao."

Hạ Thanh Doanh lắc đầu nói: "Hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh chúng ta, lần này cũng cũng còn tốt, không có thương vong."

"Ồ?"

Trần Huyền Dương có chút kinh ngạc, hỏi bằng vẻ hiếu kỳ: "Đám

Ác Lang quân kia hung tàn khát máu, thực lực cường đại, không ngờ các ngươi lại có thể giết được mấy chục tên Ác Lang quân, đúng là khiến người ta phải lau mắt mà nhìn."

Trần Huyền Dương nhìn đám người Phong Tuyết Lĩnh, khẽ nhíu mày.

"Kỳ quái, hộ vệ của các ngươi chuyến này, tu vi cao nhất cũng chỉ có nàng cùng vị thống lĩnh này, chỉ là Huyền Tiên tứ giai, sao có thể giết chết được tên đầu lĩnh Ác Lang quân có tu vi Huyền Tiên ngũ giai kia?"

Trần Huyền Dương lại hỏi.

Hạ Thanh Doanh đang muốn trả lời, lại trong lòng đột nhiên hơi động, hỏi ngược lại: "Sao ngươi biết người kia là Huyền Tiên ngũ giai?"

Một tu sĩ còn sống, dùng thần thức dò xét có thể nhìn ra tu vi của đối phương.

Nhưng một người chết thì rất khó dò xét được!

Trần Huyền Dương có thể chuẩn xác nói ra, tên đầu lĩnh Ác Lang quân kia là Huyền Tiên ngũ giai, chuyện này thực sự có chút kỳ quái.