Chương 1887: Thi Long thức tỉnh

Muốn chữa trị vết thương đạo tâm, trừ bỏ tâm ma, biện pháp đơn giản nhất, chính là đánh lại, trấn áp Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng, chênh lệch giữa hai người thực sự là quá lớn rồi.

Coi như hắn dùng hết đi ra tất cả thủ đoạn át chủ bài của mình, cũng không ngăn được một ngón tay của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Ngay lúc này, đỉnh đồng xanh hình vuông ở bên trong thức hải, giống như là cảm ứng được suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, vậy mà từ bên trong thức hải tự động bay ra.

Đỉnh đồng xanh hình vuông vờn quanh một vòng xung quanh Tô

Tử Mặc, sau đó bay nhanh về phía đằng sau.

Vết thương trên người Tô Tử Mặc cực nặng, hành động không tiện, hắn chỉ có thể miễn cưỡng quay đầu nhìn sang.

Không gian chỗ này, không biết là lớn cỡ nào, ở sau lưng Tô Tử

Mặc, là một mảnh núi non chập chùng kéo dài, cao ngất tận trong mây, nhìn không thấy bờ.

Bên trên dãy núi, xanh um tươi tốt, mọc đầy cây cối thảm thực vật.

Nhưng chẳng biết tại sao, dãy núi kéo dài vô tận này, lại tỏa ra một luồng khí tức tĩnh mịch, thần thức của Tô Tử Mặc dò xét qua đi, không nhìn thấy bất kỳ dấu vết gì của chim bay thú chạy, không có bất kỳ sinh linh nào cả.

Ở phía trên dãy núi này, có từng ngọn núi kéo dài liên miên, cực kỳ dốc đứng!

Những ngọn núi này thậm chí còn có thể dùng từ bén nhọn để hình dung, giống như là từng thanh kiếm lớn, cắm ngược ở phía trên dãy núi.

Đỉnh đồng xanh hình vuông đi tới gần dãy núi này, lập tức ngừng lại.

Tô Tử Mặc không hiểu ra sao cả.

Đột nhiên!

Đỉnh đồng xanh hình vuông hóa thành một vệt sáng, hướng về phía trung tâm dãy, hung hãng đập tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, toàn bộ không gian đều bị chấn động!

Tô Tử Mặc giật nảy mình, vẻ mặt biến đổi mạnh, vội vàng quay đầu nhìn về phía đám người bên trong vực sâu.

Đỉnh đồng xanh hình vuông làm ra động tĩnh lớn như vậy, nếu như kinh động ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên ở bên ngoài, mọi việc sẽ không ổn!

Nhưng rất nhanh, Tô Tử Mặc đã cảm thấy yên lòng.

Bên trong vực sâu, ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vẫn còn đang tiếp tục điều tra thức hải của rất nhiều tu sĩ, tìm kiếm tung tích của Thần Ma Chiêu Hồn Phiên, cũng không cảm thấy động tĩnh ở nơi này.

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Hắn và bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chỉ cách nhau mấy chục trượng, nhìn như chỉ cách nhau một vách tường, nhưng bọn

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lại giống như là hoàn toàn không phát hiện được sự tồn tại của mảnh không gian này!

Đây rốt cuộc là nơi nào?

Di tích cổ xưa?

Bí cảnh của Tiên nhân?

Ầm!

Sau lưng lại một lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, đỉnh đồng xanh hình vuông lại một lần nữa đập lên trên dãy núi to lớn kéo dài kia, trên dãy núi có vô số đá vụn vỡ nát, lãn xuống dưới.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Đỉnh đồng xanh hình vuông đã thông linh, cử động này tự nhiên là có dụng ý của nó, nhưng Tô Tử Mặc làm thế nào cũng không thể nghĩ ra nguyên nhân trong đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đỉnh đồng xanh hình vuông căn bản là không có xu thế dừng lại, không ngừng va chạm với dãy núi, giống như là muốn đánh xuyên qua dãy núi này, phải đánh sụp nó thì mới có thể ngừng lại.

Vết rách ở trên dãy núi càng ngày càng nhiều, Tô Tử Mặc dần dần phát hiện ra một tia kỳ quái.

Sau khi rất nhiều cổ thụ đá lớn lãn xuống, bên trong dãy núi, vậy mà mơ hồ lộ ra một vầng hào quang màu vàng đậm!

Chỉ là do đỉnh đồng xanh hình vuông đang không ngừng va chạm, cát bụi cuồn cuộn, Tô Tử Mặc không thể nhìn rõ ràng, không biết rõ cụ thể là bên trong dãy núi có cái gì.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đỉnh đồng xanh hình vuông vẫn còn đang không ngừng va chạm.

Ở phía trên dãy núi, một ngọn núi cao ngất vào mây, bén nhọn như là một thanh kiếm lớn, cũng bắt đầu vỡ vụn, vô số đá lớn lãn xuống!

Kỳ quái là, những ngọn núi này cũng không sụp đổ một cách triệt để.

Sau khi lớp đá mặt ngoài ngọn núi lãn xuống, lập tức lộ ra chân dung bên trong!

Tâm thần của Tô Tử Mặc khẽ động, tạm thời bỏ qua Thanh Liên

Chân Thân vẫn còn trọng thương chưa lành, nguyên thần rời cơ thể, đi tới gần dãy núi này, nhìn sang.

Tê!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc rung động.

Những 'Ngọn núi' này lại là từng chiếc gai xương to lớn màu vàng sậm, phóng lên tận trời, tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ!

Chỉ là những cây gai xương to lớn này, đã có độ cao gần cao trăm trượng!

Tô Tử Mặc nhìn xuống dưới, bên trong dãy núi, những vầng hào quang màu vàng đậm kia, lại là từng miếng vảy to lớn!

Tia sáng trên những miếng vảy này, đã ảm đạm đi rất nhiều, không có chút gợn sóng sự sống nào, nhưng khí tức phát ra từ phía trên, vẫn cực kỳ kinh khủng!

Đây là khí tức của Long tộc!

Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc miệng.

Hắn rốt cục đã hiểu được.

Trước mắt căn bản không phải là dãy núi kéo dài vô tận gì cả, mà là thi thể của một Long tộc to lớn!

Chỉ là từng chiếc gai xương khủng bố phóng lên tận trời trên lưng

Long tộc kia, đã cao gần trăm trượng, vậy long thân của Long tộc này phải khổng lồ đến cỡ nào!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cũng triệt để xác nhận được một việc.

Đỉnh đồng xanh hình vuông đưa hắn đến Long Uyên Tinh, tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên.

Dụng ý chân chính, chỉ sợ cũng là long thi to lớn trước mắt này!

Tô Tử Mặc có thể đi tới nơi này, chỉ sợ cũng là vì đỉnh đồng xanh hình vuông, có quan hệ với khí tức Long Hoàng bên trong nguyên thần của hắn.

Cũng không biết rõ là bộ long thi này đã tồn tại bao lâu ở bên trong không gian này rồi, những năm qua, thậm chí có bụi đất chồng chất ở phía trên, cũng dần dần phong hóa, tạo thành nham thạch thổ nhưỡng, sinh trưởng ra cổ thụ thảm thực vật.

Mà bộ long thi này, từ đầu đến cuối lại không hề bị hư thối, bảo tồn đến nay!

Đây là mạch Cầu Long trong Long tộc, thể phách mạnh mẽ nhất, lớp vảy cứng trên người có lực phòng ngự kinh người.

Mặc dù là một bộ long thi, hơn nữa chỉ mới lộ ra một góc núi băng, nhưng Tô Tử Mặc ở bên trên bộ long thi này, lại cảm nhận được chủng loại lực áp bách giống như trên người ba người bọn

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!

Sức chiến đấu của con Thần long này khi còn sống, tuyệt đối sẽ không thua ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, thậm chí có khả năng còn đáng sợ hơn so với ba Chân Tiên bên ngoài kia!

"Bộ long thi này không bị mục nát, nếu như có thể thao túng bộ long thi này, dựa vào long thân mạnh mẽ của Cầu Long nhất tộc, sợ là có thể ganh đua cao thấp với ba đại Chân Tiên phía ngoài."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, sau đó lắc đầu nói: "Chỉ tiếc, nguyên thần của ta quá yếu, căn bản là không có cách điều động bộ long thi này."

Trong nguyên thần của Tô Tử Mặc có nguyên thần Long Hoàng, có thể dung hợp hoàn mỹ với bộ long thi này, không có bất kỳ mâu thuẫn gì.

Nhưng nguyên thần của hắn, so sánh với bộ long thi trước mắt này, cảnh giới chênh lệch nhau quá lớn rồi!

Bộ long thi trước mắt này, có thể là thi thể Cầu Long Chân Nhất

Cảnh, thậm chí là thi thể Long vương có cấp bậc cao hơn.

Mà Nguyên thần của Tô Tử Mặc, chỉ là Huyền Nguyên Cảnh.

Coi như nguyên thần của hắn, có thể dung hợp hoàn mỹ với thi thể Cầu Long này, cũng không có cách nào điều động bộ long thi này, chỉ sợ ngay cả một cái móng rồng đều không động được, chớ nói chi là đi chiến đấu.

Ngay lúc này, con Thanh Long bên trên mặt ngoài vách đỉnh đồng xanh hình vuông, một lần nữa mở hai mắt ra, từ trên vách đỉnh đồng, chậm rãi chui ra!

Vừa rồi Thanh Long mới đại chiến một trận với Thần Ma Chiêu

Hồn Phiên, đã bị tiêu hao rất nhiều.

Nó hoàn toàn đánh không lại Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cho nên vừa rồi con Thanh Long này, cũng lựa chọn yên lặng.

Mà lúc này, Thanh Long lại một lần nữa xuất hiện, quấn quanh

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, vọt thẳng vào trong thi thể của con

Cầu Long kia, một đường tiến lên, tiến vào trong thức hải!

Tiến vào bên trong mảnh thức hải này, tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh!

Mảnh thức hải này mênh mông vô biên, mặc dù tĩnh mịch tối tăm, nhưng vẫn không bị khô kiệt!

Lúc Thanh Long vòng quanh Nguyên thần của Tô Tử Mặc, một lần nữa tới bên trong mảnh thức hải này, bên trong thức hải thức hải, vậy mà hiện ra từng điểm ánh sáng màu vàng, dần dần sáng lên!

Ngay sau đó, long thi to lớn này, mở hai mắt ra!

Núi lở đất nứt!