Chương 1426: Đốt núi

Đơn thuần thuyết phục và an ủi, đã không thể để cho những tu sĩ của Nam Đấu Phái này thoát khỏi sợ hãi.

Mười năm qua, loại sợ hãi này đã thâm căn cố đế.

Chỉ có chân chính giết chóc, dùng máu tươi của Huyết Đằng tộc, mới có thể kích thích được những tu sĩ của Nam Đấu Phái này.

Để bọn họ nhận thức được, mặc dù Huyết Đằng tộc là Thái Cổ

Hung tộc, lại không phải là không thể chiến thắng!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, Pháp lực phun trào, hai tay biến hóa Pháp quyết.

Ba loại đạo hỏa vốn vẫn quay xung quanh hắn, nhanh chóng ngưng tụ ở cùng một chỗ, hình thành một ngọn lửa ba màu, tràn ngập khí tức làm người sợ hãi!

Tam Muội Đạo Hỏa!

Đám người của Nam Đấu Phái nhìn ngọn lửa đang bùng cháy này, từng người lộ ra vẻ mặt e ngại, không dám lên tiếng.

"Đi!"

Thân hình của Tô Tử Mặc chậm rãi bay lên không trung, ném ngọn lửa ba màu trong tay tới phương hướng Lục Tinh Sơn.

Cùng lúc đó, từ trong mi tâm của hắn bắn ra một ngọn lửa Nguyên thần, chui vào trong ngọn lửa ba màu!

Ánh lửa sáng rực!

Tứ Muội Đạo Hỏa!

Tô Tử Mặc tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, uy lực của loại Tứ Muội

Đạo Hỏa này, ngay cả Bán Tổ đều không chịu nổi!

Nhưng lúc này, hắn đã động sát cơ rồi, muốn diệt sát toàn bộ

Huyết Đằng tộc ở bên trên Lục Tinh Sơn, căn bản là không có ý định nương tay, dốc hết tất cả!

Hô!

Lửa lớn cháy bừng bừng!

Tô Tử Mặc thúc giục Nguyên thần, Pháp lực mãnh liệt, Tứ Muội

Đạo Hỏa không ngừng lan tràn ra khắp bốn phía, đốt cháy!

Một ít Huyết Đằng tộc không có cách nào huyễn hóa thành hình người, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy lan đến, ở bên trong giãy dụa thét lên hóa thành tro tàn!

Có Huyết Đằng tộc, huyễn hóa thành hình người muốn chạy trốn, nhưng uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa cực lớn, một đốm lửa rơi lên trên người những Huyết Đằng tộc này, bọn họ đều không ngăn cản nổi!

Tô Tử Mặc thúc giục Nguyên thần đến cực hạn.

Tốc độ lan tràn của Tứ Muội Đạo Hỏa cũng là cực nhanh!

Có Huyết Đằng tộc phản ứng hơi chậm, lập tức bị Tứ Muội Đạo

Hỏa đuổi kịp, thiêu đến tan tành mây khói!

Trong nháy mắt, Lục Tinh Sơn đã tơi vào trong biển lửa!

Đám người của Nam Đấu Phái trừng to hai mắt, miệng mở rộng, đã nói không nên lời.

Một màn này, trùng kích đối với bọn họ quá lớn!

Vốn ở trong ấn tượng của bọn họ, những Huyết Đằng tộc kia hung tàn bạo ngược, khát máu thành tính, không thể chiến thắng, lại bị một trận lửa, thiêu chết hơn phân nửa!

Mặc dù bị Tứ Muội Đạo Hỏa thiêu chết, phần lớn đều là một ít

Huyết Đằng tộc cấp thấp.

Nhưng dù vậy, trong mắt mọi người của Nam Đấu Phái, cũng lại một lần nữa tỉnh lại một tia hi vọng.

Tứ Muội Đạo Hỏa không ngừng lan tràn, bao phủ cả khu vực Lục

Tinh Sơn ở bên trong!

Chỉ là, ngọn lửa này đốt cháy đến dưới chân sáu tòa chủ phong, lại giống như là bị một loại lực lượng mạnh mẽ nào đó gây trở ngại, không có cách nào bao phủ sáu tòa chủ phong vào trong.

Vẫn có mấy ngàn tên Huyết Đằng tộc, đồng loạt chạy trốn lên bên trên sáu tòa chủ phong, bắt đầu tránh né.

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn rõ ràng, đại chiến chân chính, chỉ vừa mới bắt đầu!

Bên trên sáu tòa chủ phong kia, nhất định là có cường giả đỉnh cao của Hung tộc đang trấn thủ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một bóng dáng mạnh mẽ xông lên trời, uy áp bắn ra!

Hợp Thể Đại Năng của Huyết Đằng tộc xuất hiện!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, chỉ trong chớp mắt, trên không trung đã có hơn hai mươi vị Hợp Thể Đại Năng xuất hiện, huyết khí ngút trời, uy áp khổng lồ bao phủ xuống!

Tứ Muội Đạo Hỏa ở phía dưới thần thức uy áp của hơn hai mươi vị Hợp Thể Đại Năng này, đều phải chịu áp chế cực lớn, ngọn lửa lúc sáng lúc tối, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Pháp thuật ngưng tụ, uy lực tự nhiên là có thể phát huy đến cực hạn.

Giống như là Tô Tử Mặc, để cho Tứ Muội Đạo Hỏa lan đến loại diện tích lớn dạng này, uy lực đã bị cắt giảm đi nhiều, xem như

Hợp Thể Đại Năng của Huyết Đằng tộc, đều có thể trấn áp!

Mà ở trên không trung, số lượng Hợp Thể Đại Năng của Huyết

Đằng tộc còn đang tăng thêm!

Rất nhanh, đã đạt đến năm mươi vị!

Chỉ bên trên Lục Tinh Sơn này, đã có năm mươi vị Hợp Thể Đại

Năng tụ tập, có thể tưởng tượng, nội tình của một trong Chín Đại

Hung Tộc là Huyết Đằng tộc, nên đáng sợ đến cỡ nào!

Nếu chỉ là những Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, ở trong mắt

Tô Tử Mặc, cũng không coi là cái gì.

Nhưng hắn mơ hồ cảm ứng được, ở bên trong Lục Tinh Sơn này, còn có nhân vật mạnh mẽ hơn đang ẩn giấu, đang ở bên trong một góc nào đó, nhìn chăm chú hắn!

Bán Tổ của Huyết Đằng tộc!

Hơn nữa, vô cùng có khả năng không chỉ là một vị!

"Một lát nữa nếu như bộc phát đại chiến, ngươi dẫn những đồng môn kia của ngươi, rời khỏi nơi này."

Tô Tử Mặc âm thầm truyền âm đối với Đường Thi Vận.

Cường giả của Huyết Đằng tộc ở bên trên Lục Tinh Sơn, còn nhiều hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Một khi đại chiến, hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, rất khó bảo vệ cho bọn Đường Thi Vận.

"Ngươi là ai, dám xông tới lãnh địa của Huyết Đằng tộc chúng ta, giết Huyết Đằng nhất tộc của ta!"

Một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc quát lên một tiếng chói tai.

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, nói: "Không phải là Huyết Đằng tộc các ngươi đã phát ra Lệnh Tru Sát đối với ta rồi hay sao, ngay cả ta là ai đều không nhận ra?"

"Ừm?"

Huyết Đằng tộc ở trên không trung lộ ra vẻ mặt biến đổi!

"Ngươi là... Hoang Võ!"

Có Huyết Đằng tộc khẽ quát một tiếng.

"A a a a."

Ngay lúc này, bên trên Thất Sát Phong truyềnra một tràng tiếng cười.

Một bóng người chậm rãi nổi lên, thân mặc trường bào màu đỏ ngòm, duỗi đầu lưỡi màu đỏ tươi ra, liếm môi một cái, khoan thai nói: "Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa. Nếu như Hoang Võ ngươi đã chủ động đưa tới cửa, cũng tiết kiệm được một phen thời gian cho ta!"

"Thiếu chủ!"

Hợp Thể Đại Năng của Huyết Đằng tộc nhìn người nọ, đồng loạt khom mình hành lễ.

"Ngươi chính là Đằng Lãng Tử à."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nhìn thanh niên mặc áo bào màu máu này, không che giấu sát cơ trong mắt một chút nào!

"Là ta."

Đằng Lãng Tử tà mị cười một tiếng, nói: "Thế nào, đường đường là vạn cổ yêu nghiệt Hoang Võ Đại Năng, cũng đã được nghe nói tới danh hào ta?"

"Minh Chân là ngươi giết chết?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

"Minh Chân là ai?"

Đằng Lãng Tử lắc lắc đầu, nói: "Đối với những Nhân tộc sâu kiến các ngươi, ta xưa nay không bao giờ nhớ tên, thật sự là lãng phí tinh lực."

"Có ai sẽ đi nhớ kỹ, huyết thực mà mình ăn tên là gì?"

Đằng Lãng Tử hướng về phía Tô Tử Mặc khẽ cười, bên trong kẽ răng, vẫn mang theo tơ máu, giống như là ác quỷ ở trong địa ngục!

"A? Minh Chân?"

Đằng Lãng Tử giống như là nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói người kia là một tiểu hòa thượng?"

Hai mắt của Tô Tử Mặc nhíu lại.

Đằng Lãng Tử thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc có chỗ khác thường, gật đầu một cái, nói: "Xem ra là hắn rồi."

"Tên tiểu hòa thượng kia có khí huyết mạnh mẽ, vô cùng thuần túy, ta đã thu hắn vào bên trong Huyết Hồ của ta, tiến hành luyện hóa."

Đằng Lãng Tử vừa nói, vừa lấy ra một cái hồ lô màu đỏ ngòm, nâng ở trong lòng bàn tay.

"Huyết Hồ Lô này là Pháp khí bản mệnh của ta, xem như Bán Tổ của Nhân tộc các ngươi bị thu vào, cũng không sống được quá một năm!"

"Nhưng tiểu hòa thượng này, thật sự là không tầm thường. Chậc chậc, chỉ là Pháp Tướng Cảnh, vậy mà ở bên trong Huyết Hồ của ta chống đến bây giờ."

"Ừm?"

Hai mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, trong lòng mừng rỡ, "Minh Chân không chết?"

"Ngươi cũng không cần cao hứng."

Đằng Lãng Tử cười nói: "Tiểu hòa thượng kia đã sắp không chịu đựng nổi nữa rồi, ta xem chừng, lại thêm khoảng nửa năm nữa, hắn sẽ triệt để hóa thành nước, trở thành tinh nguyên của cái

Huyết Hồ này của ta!"

"Không cần chờ nửa năm nữa rồi."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, đằng đằng sát khí, chậm rãi nói: "Hôm nay, ta sẽ đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!"

"Ha ha ha ha."

Đằng Lãng Tử giống như là nghe được chuyện gì cực kỳ buồn cười, lạnh lùng nói: "Hoang Võ, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ thu ngươi vào bên trong Huyết Hồ, để ngươi làm bạn với hắn, hóa thành nước máu, cùng đi Hoàng Tuyền!"