Chương 1895: Trận pháp

Đại đương gia Phong Viêm của Ác Lang Quân lộ ra vẻ mặt đùa cợt, cưỡi một con Hắc Lân Ma Lang có thân hình cao lớn nhất, tung người nhảy lên, vọt tới phía trước nhất đại quân.

Thân hình của con Hắc Lân Ma Lang này, dường như là có thể sánh vai với Bạch Ngân Cự Nhân!

Đây là Lang vương của Hắc Lân Ma Lang tộc!

Nếu như Bạch Ngân Cự Nhân ở trạng thái tốt nhất, chưa hẳn là

Lang vương đã có thể đuổi kịp hắn.

Nhưng bây giờ, Bạch Ngân Cự Nhân đã mình đầy thương tích, khập khiễng rẽ ngang, cũng không lâu lắm, đã bị Lang vương đuổi kịp!

"Ngao!"

Lang Vương rít gào một tiếng, đằng đằng sát khí nhào tới đằng trước, hung hãng cắn về phía cái cổ của Bạch Ngân Cự Nhân!

Bạch Ngân Cự Nhân cảm nhận được luồng gió mạnh sau lưng, cũng không quay đầu lại, trở tay đánh một quyền, đánh về phía

Lang vương ở sau lưng.

Ầm!

Nắm đấm của Bạch Ngân Cự Nhân, giống như là một cây chùy sắt to lớn, nặng nề nện lên trên đầu Lang vương, truyền đến một tiếng vang trầm!

Chiêu này, nếu như đánh lên trên đầu những yêu thú khác, nhất định là sẽ có thể nện cho nát óc, phơi thây tại chỗ.

Mà xương sọ của Lang tộc, là nơi cứng rắn nhất.

Bên trên đầu của Hắc Lân Ma Lang, còn phủ một tầng vảy đen, càng là không thể phá vỡ.

Nắm đấm của Bạch Ngân Cự Nhân, chỉ làm cho Hắc Lân Ma Lang cảm thấy một trận mê muội, nhưng lại không hề bị thương.

"Súc sinh, muốn chết!"

Vẻ mặt của Phong Viêm trên lưng Lang vương trầm xuống, vung trường đao trong tay, hung hãng chém một nhát về phía trước!

Ánh đao lạnh thấu xương, chém hư không ra, trong nháy mắt đã xuất hiện!

Nhạc Hạo, Trầm Phi, Cố Văn Quân đồng thời ra tay, tế ra pháp bảo, lại bị ánh đao này của Phong Viêm, bắn bay toàn bộ!

Chỉ kém một cảnh giới, nhưng lực lượng giữa hai bên lại chênh lệch nhau quá xa.

"Cẩn thận!"

Nhạc Hạo lên tiếng hô lên kinh hãi, nhưng đã không kịp nữa.

Ánh đao này phá vỡ pháp bảo của ba người bọn Nhạc Hạo, chỉ hơi dừng lại, đã rơi lên trên lưng rộng lớn của Bạch Ngân Cự Nhân.

Xoẹt xẹt!

Máu tươi bắn ra, ánh sáng màu bạc hiện lên!

Trên lưng Bạch Ngân Cự Nhân, hiện ra một vết thương khổng lồ sâu gần thấy xương, từ vai trái đến hông bên phải, nhìn thấy mà giật mình, kém chút đã chém hắn thành hai đoạn!

Thân hình Bạch Ngân Cự Nhân lắc lư một cái, hai chân như nhũn ra, kém chút đã quỳ rạp xuống đất.

Miệng vết thương sau lưng hắn trào ra máu tươi, bắn lên trên mặt

Lang vương và Phong Viêm, ngược lại làm cho một người một sói này hơi dừng lại.

Bạch Ngân Cự Nhân kêu một tiếng đau đớn, nhân cơ hội này, chở ba người bọn Nhạc Hạo tiếp tục chạy vội về phía trước.

Phong Tuyết Lĩnh ở ngay phía trước!

"Li!"

Đột nhiên!

Trên không trung, đột nhiên vang lên một tiếng kêu to bén nhọn chói tai.

Ngay sau đó, một mảng bóng đen lớn bao phủ xuống, che đậy ánh sao, sát ý hiện lên!

Ba người bọn Nhạc Hạo theo bản năng ngửa đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở trên không trung, đang có một con Thương Ưng to lớn, chấn động hai cánh, lao xuống, vồ giết tới phía Bạch Ngân Cự

Nhân ở trên mặt đất!

Ở trên cổ Thương Ưng, còn có một bóng người đang ngồi, chính là bang chủ của Thương Ưng Bang, Thương Nhai!

"Mấy tên dư nghiệt các ngươi, sớm đáng chết rồi!"

Thương Nhai hơi cười lạnh.

Ánh mắt của Thương Ưng sắc bén, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, dưới bụng nhô ra một đôi móng vuốt dữ tợn bén nhọn, khớp xương nhô lên, cứng cáp mạnh mẽ, chộp về phía Bạch Ngân Cự Nhân!

"Các ngươi đi trước!"

Nhạc Hạo hít sâu một hơi, từ trên người Bạch Ngân Cự Nhân vọt xuống, thúc giục nguyên thần, ngưng tụ ra Tiểu Thần Thông, chỉ về phía Thương Ưng.

"Định!"

Tiểu Thần Thông, Định Thân Thuật!

"Trò mèo."

Thương Nhai cười nhạo một tiếng, vung ống tay áo lên, cuốn lên một cơn lốc, lực lượng thần thông tràn ngập.

Tiểu Thần Thông, Ngự Phong Thuật!

Định Thân Thuật mới vừa xuất hiện, đã bị cơn lốc này thổi tan, không thể tạo thành một chút ảnh hưởng nào đối với Thương Ưng.

Tốc độ của Thương Ưng cực nhanh, vuốt sắc như thiểm điện, chộp về phía Nhạc Hạo ở phía dưới.

Phốc phốc!

Nhạc Hạo tận khả năng né tránh, nhưng vẫn bị một cái móng vuốt, đâm thủng phần bụng, trong chốc lát, máu tươi đã phun ra ngoài!

"Phu quân!"

Phương hướng Phong Tuyết Lĩnh, truyền đến một tiếng la lên đau lòng.

Nhạc Hạo cố gắng nhìn lại, dùng hết tất cả khí lực, rống lớn nói:

"Đừng quan tâm tới ta, khởi động đại trận!"

"Đại trận?"

Trên không trung, Thương Nhai khẽ giật mình.

Ngay lúc này, một bàn tay cực kỳ lớn đưa tới, đem Nhạc Hạo từ bên dưới vuốt săc của Thương Ưng, cưỡng ép cứu trở về!

Mà vai trái của hắn, cũng bị vuốt sắc của Thương Ưng bẻ vụn!

Bạch Ngân Cự Nhân che chở cho ba người bọn Nhạc Hạo, lảo đảo, tiếp tục chạy về phía Phong Tuyết Lĩnh.

Rốt cục.

Bạch Ngân Cự Nhân che chở cho ba người bọn Nhạc Hạo về tới

Phong Tuyết Lĩnh, ngã xuống, ngã ở trong vũng máu.

Mà sau lưng chính là đại quân của Ác Lang Quân và Thương Ưng

Bang, lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông, mang theo khói bụi cuồn cuộn, chen chúc mà đến, khí thế cuồn cuộn ngất trời!

Số lượng đại quân này, có khoảng chừng mười vạn người!

Trên không trung, còn có mấy trăm con Thương Ưng xoay quanh.

Đây là đặc thù của quân đội Thương Ưng Bang, mặc dù chỉ có mấy trăm người, nhưng hàng phục Thương Ưng, từ trên cao nhìn xuống, ở trên không trung dường như là đứng ở vị thế bất bại.

Đông đảo tu sĩ của Phong Tuyết Lĩnh, thấy một màn như vậy, sắc mặt như màu đất.

Những năm gần đây, mặc dù Phong Tuyết Lĩnh phát triển rất nhanh, nhưng hộ vệ bên trong lãnh địa, cũng không đến hai vạn người.

Đối mặt với đại quân 10 vạn của hai giặc cỏ lớn, những hộ vệ của

Phong Tuyết Lĩnh này căn bản là không ngăn cản nổi!

Thậm chí đã có một ít hộ vệ của Phong Tuyết Lĩnh, ở phía dưới sự hoảng sợ e ngại, đồng loạt đứng dậy, bỏ chạy ra phía ngoài, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Các ngươi choáng váng rồi sao!"

Đoạn Thiên Lương không nhịn được mắng to nói: "Đối diện là đám giặc cỏ giết người như ngóe, các ngươi bây giờ cầu xin tha thứ, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Tiếng nói của hắn bị bao phủ ở phía dưới sự ồn ào náo động của đại quân 10 vạn người.

Lúc đại nạn ập lên đầu, không có bao nhiêu người còn có thể giữ vững tỉnh táo, cam đoan lý trí.

"Đại tiểu thư, ngăn cản bọn họ lại a! Nếu không, quân tâm đại loạn, sợ là sẽ không chiến mà bại a!" Một vị tu sĩ không nhịn được nói.

"Không cần ngăn cản bọn họ!"

Nhìn những tu sĩ của Phong Tuyết Lĩnh chạy trốn ra cầu xin tha thứ kia, sắc mặt của Hạ Thanh Doanh khó coi, lạnh lùng nói.

Cũng đúng như Đoạn Thiên Lương nói, những tu sĩ Phong Tuyết

Lĩnh chạy trốn này, ngược lại là những người chết nhanh nhất.

Đại quân 10 vạn người của Ác lang, Thương Ưng căn bản là không nhìn những người này, trực tiếp chà đạp đi qua, giẫm những tu sĩ này thành thịt nát!

Lúc bọn Bạch Ngân Cự Nhân, Nhạc Hạo trở lại Phong Tuyết Lĩnh,

Hạ Thanh Doanh mím chặt bờ môi, trong tay liên tục biến hóa pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra một luồng nguyên khí, chui vào trong lòng đất.

"Mở!"

Hạ Thanh Doanh khẽ quát một tiếng.

Xoạt!

Ở bên trong khu vực này, đột nhiên sáng lên một chùm sáng rực rỡ huyền diệu thần bí, ở bốn phía bên ngoài Phong Tuyết Lĩnh, cấp tốc ngưng tụ ra một màn ngăn cách có sóng gợn lãn tãn.

Lớp ngăn cách này, ngăn đôi Phong Tuyết Lĩnh và đại quân 10 vạn phía ngoài ra!

Đại quân 10 vạn người của hai giặc cỏ lớn Ác lang, Thương Ưng mang theo khí thế hùng hổ, căn bản là không ngăn được thế đi, đừng nói phía trước là một lớp ngăn cách, xem như là núi đao biển lửa, cũng có thể xông tới giết!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại quân 10 vạn người hung hãng đụng tới, truyền đến từng đợt tiếng vang!

Phía trên màn ngăn cách này, có từng luồng gợn sóng như sóng nước, không ngừng chấn động, rất nhiều tu sĩ của Phong Tuyết

Lĩnh bị dọa cho sắc mặt tái nhợt.

Nhưng rất nhanh, đám người kinh ngạc phát hiện ra, đại quân của

Ác Lang, Thương Ưng, vậy mà không có một tu sĩ nào có thể xông phá màn ngăn cách này!

Bên ngoài màn bảo vệ, vô số tu sĩ rơi xuống, ngã sấp ở trên mặt đất, lại bị đại quân phía sau chà đạp.

Đại quân phía trước không xông vào nổi.

Đại quân phía sau không rõ ràng cho lắm, vẫn tiếp tục công kích.

Đại quân 10 vạn người rơi vào trong hỗn loạn tưng bừng!

Chỉ là lần trùng kích này, đã có đông đảo tu sĩ Ác Lang, Thương

Ưng, chết ở phía dưới đại quân của chính mình chà đạp!

Ngay cả đại đương gia của Ác Lang Quân Phong Viêm, kém chút cũng bị đại quân 10 vạn người sau lưng bao phủ, giẫm thành thịt nát!