Chương 1245: Đấu Nguyên Thần

Bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ một cái, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy Huyền Từ Sơn ra, đập tới phía Ly Hận Đạo Quân!

Theo Tô Tử Mặc bước vào Pháp Tướng Cảnh, Pháp lực tăng vọt, bây giờ Huyền Từ Sơn đã cao tới trăm trượng, giống như là ngôi nhà cao trăm tầng từ trên trời giáng xuống, mảng lớn bóng tối bao phủ xuống.

Tô Tử Mặc lập tức tế ra Huyền Từ Sơn, chỉ có một mục đích, chính là kiềm chế lại thanh ma đao này!

"Huyền Từ Sơn!"

Ánh mắt của Ly Hận Đạo Quân tỏa sáng, liếc mắt một cái đã nhận ra món Dị bảo Thượng Cổ này.

"Đây chính là bảo bối tốt, chỉ tiếc, muốn dựa vào Huyền Từ Sơn để kiềm chế ma đao của ta, đó là ý nghĩ hão huyền!"

Cánh tay của Ly Hận Đạo Quân chấn động, ma đao bắn ra một luồng Ma khí đen kịt, tỏa ra hận ý mãnh liệt, đánh về phía Huyền

Từ Sơn trên đỉnh đầu.

Huyền Từ Sơn còn chưa kịp xuống, cả tòa núi đã bị luồng Ma khí này bao phủ, trong nháy mắt ánh sáng bên trên ảm đạm xuống.

Tu luyện « Ly Hận Kinh », có thể ngưng tụ ra một loại Ly Hận Ma khí đặc biệt, ẩn chứa tâm tình tiêu cực cực kỳ mãnh liệt, thiên biến vạn hóa, có thể dễ dàng hủy đi Pháp khí, ma uy ngập trời!

May mắn là Huyền Từ Sơn là Dị bảo Thượng Cổ, nếu đổi lại là một ít loại Pháp khí bình thường, ở phía dưới Ly Hận Ma khí, đã bị phế rồi!

Bạch!

Ly Hận Đạo Quân cất bước tiến lên, xoay chuyển ma đao trong tay,

Ma khí bắn ra, ở trên không trung ngưng tụ ra một thanh ma đao đen kịt to lớn, từ trên trời giáng xuống!

Ma đao còn chưa chém xuống, đủ loại tâm tình tiêu cực, đã mãnh liệt đánh tới, bắt đầu ảnh hưởng tới đạo tâm của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng lợi hại.

« Ly Hận Kinh » không hổ là đệ nhất ma kinh thời Thượng Cổ, loại

Ma khí này có thể ảnh hưởng tới tâm thần của tu sĩ, nếu như đạo tâm của tu sĩ không ổn, tại cái này Ly Hận Ma khí bao phủ phía dưới, căn bản không kiên trì được bao lâu, lại càng không cần phải nói tới chuyện chém giết tranh đấu với Ly Hận Đạo Quân!

Chỉ là, Ly Hận Đạo Quân đối mặt là Tô Tử Mặc.

Hoang Võ Đạo Quân đã tiếp nhận hơn ba mươi loại truyền thừa

Thượng Cổ, thôi diễn ra Võ Đạo, trải qua gần năm ngàn năm lắng đọng tích lũy!

Đạo tâm của hắn, lửa đốt không tan, dìm nước không diệt, trời ép không đổ, đất chôn không được, không thể phá vỡ, đừng bảo là Ly

Hận Đạo Quân ở trước mắt, xem như là vị Thượng Cổ Ma Hoàng kia đến đây, cũng chưa chắc đã có thể đem rung chuyển!

Vèo!

Trong mi tâm của Tô Tử Mặc, đột nhiên bay ra một vệt ánh sáng màu xanh, xoay tròn ở trên không trung, tỏa ra một luồng hào quang màu xanh.

Đài Sen Tạo Hóa!

Tạo Hóa Thanh Liên đã từng tới cấp sáu, không có rễ cây cành lá, chỉ còn lại một tòa đài sen này.

Mặc dù không có nhiều huyền diệu, đài sen này vẫn vô cùng mạnh mẽ!

Đài Sen Tạo Hóa ở phía dưới Nguyên thần của Tô Tử Mặc thúc giục, không ngừng xoay tròn, chậm rãi nở rộ, năm mươi bốn cánh sen trắng nõn nở rộ, sương mỳ bốc lên, hào quang tỏa ra vạn trượng!

Coong!

Ma đao nặng nề chém lên phía trên Đài Sen Tạo Hóa.

Đài Sen Tạo Hóa nhẹ nhàng run rẩy!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Mặc dù Đài Sen Tạo Hóa đã chặn lại một đao này, nhưng lần đối cứng này, Đài Sen Tạo Hóa lại mơ hồ rơi vào thế yếu!

Dù sao đây cũng không phải là Tạo Hóa Thanh Liên hoàn chỉnh, đối mặt với thanh ma đao chấn kinh Thượng Cổ này, Đài Sen Tạo

Hóa cũng có chút không ngăn cản nổi!

"Không thể kéo dài với hắn!"

Trong nháy mắt Tô Tử Mặc đã có phán đoán đối với thế cục.

Ly Hận Ma Đao rất khó ở trong khoảng thời gian ngắn trấn áp Đài

Sen Tạo Hóa lại, nhưng nếu kéo dài ra, Đài Sen Tạo Hóa bị Ly Hận

Ma khí triệt để nhuộm lên, chỉ sợ cũng sẽ giống như là Huyền Từ

Sơn, nằm ở nơi không xa không thể động đậy nữa.

Trong mắt Tô Tử Mặc, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Chỉ thấy bên trên Đài Sen Tạo Hóa, bắn ra một luồng hào quang màu xanh, tỏa ra vô tận sắc bén, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh trường kiếm màu xanh!

Đây là đại thuật sát phạt nhằm vào Nguyên thần, Thanh Liên

Kiếm!

"Chém cho ta!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước, khẽ quát một tiếng.

Cách vô tận hư không, Thanh Liên Kiếm trong nháy mắt đã xuất hiện, hướng phía mi tâm của Ly Hận Đạo Quân, hung hãng đâm tới!

"Lại là Bí thuật Nguyên thần!"

Vẻ mặt của Ly Hận Đạo Quân khẽ biến.

Ở trên thân thanh trường kiếm màu xanh này, hắn cảm nhận được một trận nguy cơ mãnh liệt!

Loại cảm giác này, từ sau khi hắn đạt được « Ly Hận Kinh », chưa từng có.

Cho dù, lúc trước hắn bại ở trong tay Yến Bắc Thần, cũng chỉ là bại nửa chiêu, Yến Bắc Thần muốn trấn giết hắn, hoàn toàn là không có khả năng!

Mà bây giờ, thanh trường kiếm màu xanh này, có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

"Thôn Phệ Ma Quật!"

Từ trong mi tâm của Ly Hận Đạo Quân, bắn ra một luồng gợn sóng thần thức mãnh liệt, che ở trước trán, ngưng tụ ra một động ma đen kịt.

Ở trung tâm động ma, không ngừng sụp đổ, giống như là có thể túm hết thế gian vạn vật vào trong đó!

Phốc!

Thanh Liên Kiếm trực tiếp đâm vào, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa, chui vào bên trong động ma đen kịt này.

Dừng lại một chút.

Ầm!

Động ma này ầm vang nổ tung.

Năm mươi bốn hạt thanh liên rơi ra ngoài, ánh sáng đã ảm đạm đi!

Ly Hận Đạo Quân bộc phát ra một chiêu Bí thuật Nguyên thần, vậy mà lại đã hoàn toàn ngăn cản Thanh Liên Kiếm lại, không gặp phải một chút trùng kích nào!

Phải biết, thanh Thanh Liên Kiếm này thậm chí có thể chém xuống

Hợp Thể Đại Năng!

Mà chiến lực của Ly Hận Đạo Quân, so với tuyệt đại đa số Hợp

Thể Đại Năng còn đáng sợ hơn nhiều!

Có thể bằng vào bí thuật Nguyên thần, ngăn cản Thanh Liên Kiếm mà vẫn còn bình yên vô sự, cũng chỉ có yêu nghiệt Đế Dận của

Tiên môn năm đó.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, thao túng Đài Sen Tạo Hóa, thu năm mươi bốn hạt thanh liên trở về.

Những hạt thanh liên này nếu như bị bao phủ bên trong Ly Hận

Ma khí, một thời gian dài, sẽ bị phế sạch.

Trở lại bên trong Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ, còn có thể tẩy đi Ma khí bên trên, lại một lần nữa toả ra sự sống.

"Đã sớm nghe nói, Hoang Võ có được một loại chí bảo trong đất trời, hôm nay trông thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền."

Ly Hận Đạo Quân nhếch miệng cười một tiếng, cực kỳ khinh thường nói: "Nhưng mà, bằng vào loại thủ đoạn này, đã muốn đả thương ta, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!"

"Thật sao."

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi đón thêm một chiêu của ta!"

Từ trong mi tâm của hắn, đột nhiên lóe ra một luồng ánh sáng màu vàng óng, sáng chói lóa mắt, thần thức kinh khủng cấp tốc ngưng tụ, hình thành một chữ 'Vạn' tỏa ra ánh sáng màu vàng óng chói mắt!

Ký tự cổ lão này xuất hiện, toàn bộ hư không đều run rẩy lên!

Ở trên trời cao, giống như là truyền đến một tiếng phạn âm thần thánh, xa xăm kéo dài, to lớn cương chính!

Vào thời khắc này, Ma khí trên người Ly Hận Đạo Quân, đều bị áp chế đi không ít!

Như Lai Pháp Ấn!

Bí thuật Nguyên thần ghi lại bên trong « Đại Nhật Như Lai Kinh », cực kỳ đáng sợ, đối với Nguyên thần tiêu hao rất nhiều, yêu cầu cực cao.

Lúc trước, bằng vào loại bí thuật Nguyên thần này, Tô Tử Mặc từng trực tiếp tiêu diệt Đệ Tử Phong Hào của Địa Sát Giáo!

"Lại là bí thuật Nguyên thần!"

Ly Hận Đạo Quân cảm nhận được sự kinh khủng của kí tự này, khóe miệng hung hãng co rúm lại một chút.

Phải biết, tu sĩ tranh đấu, xem như tranh chấp sống chết, cũng sẽ không mới đi lên đã tế ra bí thuật Nguyên thần.

Dù sao Nguyên thần tranh đấu, vô cùng hung hiểm, nhiều khi, xem như chiến thắng, cũng dễ dàng làm cho Nguyên thần bị thương.

Mà Tô Tử Mặc chỉ mới giao đấu một hiệp, đã bắt đầu bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, hơn nữa là liên tục phóng ra hai loại!

Ngay cả Thiên Địa Pháp Tướng, đều không thèm ngưng tụ.

Chính là muốn trực tiếp tru giết Nguyên thần!

Hai người chỉ mới giao đấu, đã không có thăm dò gì nữa, sát chiêu liên tiếp đánh ra, đồng loạt lộ ra át chủ bài!

Ly Hận Đạo Quân cảm nhận được sát cơ của Tô Tử Mặc, trong lòng giận giữ, trong lòng càng hận hơn, hoàn toàn thúc giục Ly

Hận Kinh, Ma khí ở trong cơ thể dường như sắp phun ra ngoài, trong nháy mắt xua tan ánh sáng màu vàng óng mới đánh xuống!

"Ly Hận Trảm!"

Từ trong mi tâm của Ly Hận Đạo Quân, đột nhiên bay ra một thanh ma đao do thần thức ngưng tụ thành, cực kỳ tương tự với ma đao trong tay hắn, hướng phía ký tự 'Vạn' đang bay tới hung hãng chém sang!

Ly Hận Đạo Quân cũng tế ra loại bí thuật Nguyên thần thứ hai!