Chương 1402: Long Hoàng xuất thế

Kỳ thật, ngay giây phút phát giác được hai vị Bán Tổ xuất hiện, Tô

Tử Mặc đã làm ra quyết định.

Đó chính là nhảy vào bên trong Thánh Hỏa Sơn!

Lấy tu vi cảnh giới bây giờ của hắn, xem như huyết mạch không bị phong cấm, cũng không đánh lại hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc.

Nói cách khác, hắn đối đầu với hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc, không có một chút phần thắng nào!

Nhưng nhảy vào bên trong Thánh Hỏa Sơn, lại có thể có được một chút hi vọng sống!

Lấy lực lượng của Thánh Hỏa Sơn, tuyệt đối có thể đốt lực lượng của Bát Môn Tỏa Long Trận cháy thành hư vô, giải cấm huyết mạch của hắn.

Đương nhiên, lấy sự kinh khủng của Thánh Hỏa Sơn, thân thể, huyết mạch, xương cốt của hắn, chỉ sợ đều sẽ bị dung hóa!

Nhưng loại dung hóa này, đối với Long Tộc Chân Thân mà nói, chưa hẳn đã không phải là một trận cơ duyên!

Lúc trước còn ở trong Long Hài Chi Cốc, trưởng lão của Long tộc đã từng nói với hắn chuyện liên quan tới Long Hoàng.

Long Tộc Chân Thân, vẫn luôn không có cách nào huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh, cũng là bởi vì có Thần Hoàng Cốt tồn tại, huyết mạch không có cách nào tương dung.

Nhưng mượn nhờ ngọn lửa ở Thánh Hỏa Sơn, lại có khả năng luyện hóa Thần Hoàng Cốt, dung hợp lại với Long Tộc Chân Thân!

Đương nhiên, lựa chọn này, thực sự là quá mạo hiểm.

Nếu như thành công, tự nhiên là sẽ thay da đổi thịt.

Nhưng nếu như thất bại, Long Tộc Chân Thân sẽ táng thân ở bên trong Thánh Hỏa Sơn, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn.

Tình hình bây giờ, Tô Tử Mặc không còn lựa chọn, chỉ có thể hết sức đánh cược một lần!

Vì để cho tỷ lệ dung hợp thành công lớn hơn một chút, Tô Tử Mặc thậm chí còn ném cả đỉnh đồng xanh hình vuông, Long Phách Đao ở trên đỉnh núi, đoạt lấy Thần Hoàng Cốt của Thiên Phượng Đại

Năng!

Tay cầm hai khối Thần Hoàng Cốt, Tô Tử Mặc nhảy vào bên trong

Thánh Hỏa Sơn!

Giống như hắn dự đoán, nham tương của Thánh Hỏa Sơn, cực kỳ đáng sợ, thân thể huyết mạch của Long Tộc Chân Thân, cũng không chịu nổi, rất nhanh đã bị dung hóa!

Không chỉ như vậy, hai khối Thần Hoàng Cốt ở trên người hắn, ở trong nham tương của Thánh Hỏa Sơn, cũng bắt đầu dung hóa!

Dựa theo tu hành bình thường, Thần Hoàng Cốt rất khó tương dung với thân thể huyết mạch của Long Tộc Chân Thân.

Nhưng bây giờ, Long Tộc Chân Thân, Thần Hoàng Cốt đều hóa thành một dòng nham tương nóng hổi, hai loại huyết mạch nhanh chóng tương dung, không phân khác biệt!

Bọn Kim Ô tam thái tử, tận mắt thấy Tô Tử Mặc bị nham tương trong Thánh Hỏa Sơn nuốt hết, nhưng bọn họ lại không nhìn thấy, ở phía dưới nham tương, đang xảy ra một màn kỳ dị!

Có ba quả cầu ánh sáng xoay chầm chậm, tràn ngập lực lượng mạnh mẽ, hình thành một lồng ánh sáng, ngăn cách hơi nóng bên trong nham tương, bảo vệ Nguyên thần tóc đỏ ở giữa.

Nhất định phải bảo vệ Nguyên thần tóc đỏ!

Nếu như Nguyên thần tóc đỏ bị đốt thành tro bụi, coi như thân thể huyết mạch có biến đổi như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Nhưng nham tương ở Thánh Hỏa Sơn này, quá mức kinh khủng.

Ba quả cầu ánh sáng này tỏa ra lực lượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống!

Mà lúc này, ở xung quanh Nguyên thần tóc đỏ, Long Tộc Chân

Thân đã biến mất không thấy đâu nữa, hai khối Thần Hoàng Cốt, cũng đã bị dung hóa.

Cả hai dung hợp, ở phía dưới nham tương của Thánh Hỏa Sơn luyện hóa, đanh diễn ra một loại huyết mạch mới tinh, một loại có lực lượng càng thêm đáng sợ!

Trong lòng Nguyên thần tóc đỏ có cảm giác, lực lượng Nguyên thần tăng vọt, vọt thẳng phá vỡ bức tường Pháp Tướng Cảnh, bước vào Hợp Thể!

Hợp Thể đối với Long Tộc Chân Thân, cũng không phải là dung hợp Thiên Địa Pháp Tướng.

Mà là, Long Thân và Thần Hoàng Cốt dung hợp!

Một bộ thân thể mới tinh ở bên trong nham tương nóng hổi nổi lên, lúc đầu, vẫn chỉ là một hình dáng đại khái, theo thời gian trôi qua, dần dần rõ ràng.

Nếu như có người có thể ở phía dưới nham tương, sẽ kinh ngạc phát hiện ra, bộ thân thể này, căn bản không phải là thân thể của

Nhân tộc!

"Vẫn chưa được!"

Kim Ô nhị thái tử lại một lần nữa mở hai mắt ra, phun ra một luồng khí, sắc mặt, đã bộc lộ ra một chút vẻ không kiên nhẫn.

"Nếu không, ta đi thử một chút?"

Kim Ô tam thái tử ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Hừ!"

Kim Ô nhị thái tử lạnh lùng nói: "Ta thực sự cũng không tin! Một ngày không luyện hóa được, ta sẽ luyện hóa một năm! Một năm không được, ta sẽ luyện hóa mười năm!"

Một bên khác, rốt cục Kim Ô tứ thái tử đã trấn áp xong Long Phách

Đao.

Lúc cuối cùng, hắn thậm chí còn bị ép vận dụng lực lượng thần thông!

"Thời điểm không sai biệt lắm."

Thiên Phượng Đại Năng đột nhiên nói: "Mạch Ảnh, ngươi nên lên đường, đi theo vị thiếu chủ kia của ngươi thôi!"

"Ha ha."

Mạch Ảnh cười cười, nói: "Thiên Phượng, ngươi mưu hại thiếu chủ, cũng sẽ không có kết quả tử tế, tất sẽ gặp phải báo ứng!"

"Báo ứng?"

Thiên Phượng Đại Năng không nhịn được cười lớn một tiếng: "Ha ha ha ha! Hoang Võ đã chết, Thiên Phượng ta trở về Thần Hoàng

Đảo, sẽ trở thành Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo! Có loại báo ứng gì, Thiên Phượng ta căn bản cũng không sợ!"

"Thật sao?"

Ngay lúc này, trên đỉnh núi, đột nhiên vang lên một giọng nói quỷ dị, giống như từ phía dưới Thánh Hỏa Sơn truyền lên!

"Ừm?"

Vẻ mặt của đám người thay đổi, theo bản năng nhìn lại.

Phía dưới Thánh Hỏa Sơn, đều là nham tương nóng hổi, tại sao lại có thể có người?

Keng! Keng! Keng!

Ngay lúc này, phía dưới Thánh Hỏa Sơn, truyền đến từng đợt tiếng kim loại va chạm, giống như là loại vũ khí sắc bén nào đó, đang đâm lên trên vách đá!

Sắc mặt của Thiên Phượng Đại Năng tái nhợt, yết hầu khẽ động, không tự chủ nuốt xuống một ngụm nước miếng.

"Không có khả năng, không có khả năng..."

Thiên Phượng Đại Năng không ngừng lắc đầu, vẻ mặt nghi ngờ không thôi!

Trong mắt Mạch Ảnh, lại là vừa mừng vừa sợ.

Nàng nghe được, giọng nói này, chính là giọng của thiếu chủ, tuyệt đối sẽ không sai!

Thiếu chủ không chết!

"Không có khả năng!"

Kim Ô nhị thái tử hừ lạnh một tiếng, thân hình lấp lóe, bước về phía miệng của Thánh Hỏa Sơn.

Kim Ô tam thái tử, tứ thái tử, kể cả Huyền Sương, Thiên Phượng

Đại Năng cũng đồng loạt khởi hành, cố nén nhiệt độ nóng rực, nhìn xuống phía dưới Thánh Hỏa Sơn.

Sau đó, mấy người thấy được một màn làm cả đời bọn họ đều không thể quên!

Chỉ thấy ở bên trong nham tương đang lãn lộn mãnh liệt, đang có một sinh linh to lớn, chậm rãi leo ra, giống như long giống như phượng, đầu rồng đuôi phượng, dưới thân mọc ra năm cái móng vuốt!

Mỗi một bộ vuốt, đều vô cùng sắc bén, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Lúc này, sinh linh này đã leo lên trên vách đá của Thánh Hỏa Sơn, móng vuốt dưới bụng, móc lên bên trên vách Thánh Hỏa Sơn, đâm ra từng lỗ thủng!

Trên lưng sinh linh này, còn mọc ra một đôi cánh chim to lớn, đỏ thẫm như khói, nham tương nóng hổi, từ trên người sinh linh này nhỏ xuống, nhưng không thể làm cho nó bị thương chút nào!

Đáng sợ hơn chính là, khí tức phát ra trên người sinh linh này, để ba vị thái tử của Kim Ô tộc, đều cảm giác được tim đập một trận thình thịch!

Đây là áp chế bên trên huyết mạch!

Ở trước mặt sinh linh này, Kim Ô tộc đều phải cúi đầu!

"Đây là..."

"Đây là thứ gì?"

Đám người cứ thế sững ở tại chỗ, vẻ mặt ngạc nhiên!

'Là, là, là..."

Thiên Phượng Đại Năng duỗi một cánh tay còn lại ra, giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, trong đôi mắt đều là sự sợ hãi, bờ môi run rẩy, không nói nổi một lời nào!

Đột nhiên!

"Chẳng lẽ..."

Trong lòng nhị thái tử của Kim Ô tộc chấn động, nghĩ đến một loại khả năng.

Ngay sau đó, trên mặt Kim Ô tam thái tử, Kim Ô tứ thái tử, cũng không còn màu máu, toàn thân đều đang khẽ run rẩy!

"Long... Hoàng?"

Kim Ô tứ thái tử thử nghiệm nói.

Hai chữ này vừa mới nói ra miệng, đất trời đã đổi màu, toàn bộ đất trời, giống như là đều cảm nhận được sự sợ hãi, run rẩy một cái!

Một trong Ba đại Cấm Kỵ Thái Cổ, Long Hoàng xuất thế!