Chương 1164: Đại quân vạn yêu

Một bên khác.

Thanh Thanh biến ra bản thể, vỗ cánh bay lên, rất nhanh đã bay tới tường thành phía Nam, ngửa đầu huýt dài.

Từ trong miệng của nàng, đột nhiên phun ra một quạt lông màu xanh biếc tinh xảo.

Quạt lông bay tới giữa không trung, nhanh chóng nở lớn.

Nếu ngưng thần đi xem thì sẽ phát hiện ra mỗi một sợi lông trên quạt lông này đều thiêu đốt lên một tầng lửa!

Thanh Thanh vận chuyển thần thức, rót pháp lực vào quạt lông, sau đó quạt về phía tường thành kia.

Hô!

Một ngọn lửa màu xanh biếc từ tường thành, cháy hừng hực, hướng phía mười mặt Kính Chiếu Yêu đốt cháy mà đi.

Rất nhiều Phản Hư Đạo Nhân vội vàng xuất thủ, muốn phải bên trong pháp thuật ngăn cản cái này hỏa diễm lan tràn.

Quạt lông lại quạt!

Hô!

Ngọn lửa bùng mạnh, vọt thẳng phá vỡ rất nhiều phòng ngự của

Phản Hư Đạo Nhân, nghịch thế mà lên, nhiệt độ trên tường thành không ngừng kéo lên!

Không ít tu sĩ không né tránh kịp, trên người dính phải một đốm lửa nhỏ màu xanh biếc, căn bản không thể dập tắt, chỉ chớp mắt đốm lửa đã bao trùm cả!

Pháp Tướng Đạo Quân trên tường thành cũng đã xuất thủ, bộc phát ra pháp lực cường đại, trấn áp ngọn lửa trên tường thành xuống.

Thanh Thanh huýt dài một tiếng, trong miệng phun ra một ngụm tinh huyết lên trên quạt lông.

Trong cơ thể Thanh Thanh có huyết mạch của hung thú Tất

Phương!

Tất Phương chính là một trong các hung thú sở trường dùng lửa!

Trong cổ tịch, ghi chép liên quan tới Tất Phương, có thuyết pháp máu như nham tương, một giọt máu là có thể đốt cháy một rừng cây, có thể thấy được sự cường đại của huyết mạch!

Mà quạt lông màu xanh biếc này chính là đạt được từ trong chiến trường Thượng Cổ, có uy lực bất phàm.

Lúc này lại được Thanh Thanh dùng huyết mạch kích thích, pháp lực trên quạt lông tăng mạnh!

Thanh Thanh khống chế quạt lông, quạt mạnh tới phía trước!

Hô!

Lần này, ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân đều không thể ngăn cản trận đại hỏa này lan tràn!

Quạt lông liên tiếp quạt ra ba lần, ngọn lửa màu xanh biếc ở trên tường thành đã hình thành một cơn bão lửa to lớn, cuốn về phía

Kính Chiếu Yêu!

"Mau lui lại!"

Ba vị Pháp Tướng Đạo Quân thấy cảnh này cũng không thể tiếp tục khống chế Luyện Yêu đại trận nữa, chỉ hô lớn rồi vội vàng lui lại.

Bão lửa cuốn lấy mười mặt Kính Chiếu Yêu vào trong, thiêu đốt keng keng rung động.

Chỉ một lúc, quang mang trên mười mặt Kính Chiếu Yêu đã ảm đạm xuống.

Một chùm sáng vốn chiếu tới Tạo Hóa Thanh Liên, cũng tiêu tán theo.

Khi hầu tử cùng Thanh Thanh xuất thủ, đã liên tục phá vỡ hai mươi mặt Kính Chiếu Yêu, Luyện Yêu đại trận đã bị phá hơn nửa rồi!

Còn lại hai mặt tường thành khác, mặc dù vẫn có chùm sáng chiếu trên người Tô Tử Mặc, nhưng uy lực đã giảm nhiều, gần như có thể bỏ qua.

"Đại ca, lão tứ, lão thất, Hổ Bá Thiên ta đến rồi!"

Linh Hổ bị Thanh Thanh đá xuống tường thành, còn chưa hạ xuống mặt đất đã huyễn hóa ra bản thể, ngao ngao la hét, chạy nhanh đến chiến trường.

Mặc dù, trên chiến trường chỉ có thêm ba yêu ma.

Nhưng toàn bộ thế cục đã xảy ra biến hóa rất lớn!

Bởi vì Luyện Yêu đại trận bị phá, ưu thế của rất nhiều thượng môn thế gia đã không còn.

Áp lực của Niệm Kỳ cũng giảm nhiều, liên thủ cùng Hoàng Kim Sư

Tử và Khả Khả, ba người lại xung phong liều chết xông ra ngoài thành, khoảng cách tới cửa thành miệng đã càng ngày càng gần.

Mà trên chiến trường chính diện, trong tay Tô Tử Mặc cầm Tạo

Hóa Thanh Liên, liên thủ cùng Dạ Linh, còn đang chém giết cùng rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân.

Hầu tử mang theo Thiên Quân, đã gia nhập vào trận đại chiến!

Đối với loại đại chiến này, Hầu tử luôn rất hưng phấn.

Miệng vết thương trên người hắn càng nhiều, huyết quang trong mắt lại càng thịnh, chiến ý sẽ càng cao!

Trên thực tế, mấy người Tô Tử Mặc vừa đánh vừa lui, đạo hội Bắc vực có rất nhiều tu sĩ nhưng đã không ngăn cản nổi rồi.

Không ít tu sĩ cũng đã sinh lòng thoái ý.

Điểm duy nhất để bọn hắn còn có thể kiên trì chính là vì số lượng người tham gia chiến đấu vẫn chiếm lấy thế thượng phong!

"Linh Hổ, ngươi còn chờ cái gì!"

Thanh Thanh quát lớn một tiếng.

"Được rồi!"

Linh Hổ gật gật đầu, trong mắt lóe lên từng tia hưng phấn.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Mấy năm không gặp, lẽ nào mấy người hầu tử còn có chiêu sau gì

Chỉ thấy Linh Hổ lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm da thú không trọn vẹn, phía trên mọc một chút lông tóc, tản ra khí tức cổ xưa.

"Phong Yêu Đồ ?"

Tô Tử Mặc lập tức nhận ra lai lịch của tấm da thú này.

Phong Yêu Đồ vốn là đồ của Tiên Kiếm Đạo Quân.

Mười năm trước ở Vạn Yêu cốc, đám người tranh đoạt « Thiên Sát

Kiếm quyết », Tô Tử Mặc liều lĩnh đoạt lấy Phong Yêu Đồ của Tiên

Kiếm Đạo Quân!

Về sau, hắn dự định chạy tới Bách Luyện Môn, nhưng vẫn không yên tâm nên đưa Phong Yêu Đồ cho mấy người tiểu hồ ly.

Lúc trước, mấy người Tiên Kiếm Đạo Quân chỉ dùng một đạo phân thân, mượn nhờ Phong Yêu Đồ này để áp chế mấy đại bá chủ của

Vạn Yêu cốc ở nguyên chỗ!

Phong Yêu Đồ có tác dụng áp chế có cực kỳ rõ ràng đối với yêu thú.

Đối với người tu chân lại gần như không có hiệu quả gì.

Lúc này, Linh Hổ lại lấy ra Phong Yêu Đồ để làm gì ?

Nỗi nghi ngờ này mới vừa dâng lên, chỉ thấy ở mi tâm Linh Hổ bắn ra một tia thần thức, rót vào bên trong Phong Yêu Đồ rồi hô to:

"Các con, ra đi!"

Vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người từ bên trong Phong Yêu Đồ vọt ra, hạ xuống Càn Thiên thành, toàn thân tản ra yêu khí khổng lồ!

Hàng ngàn hàng vạn Yêu tộc nhảy xuống tường thành, bên trong đường phố, ở khắp mọi nơi, lít nha lít nhít!

Yêu ma!

Tất cả đều là yêu ma!

Có yêu ma cấp thấp, có là yêu ma trung cấp.

Ở trong đó, thậm chí còn có tầm mười yêu ma cao cấp tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân!

"Rống!"

"Ngao!"

"Bò.... ò... !"

"Li!"

Vạn yêu gào thét, chấn động thiên địa!

"Ông trời ơi.. !"

Khả Khả há to miệng, nhịn không được hô lên một tiếng.

Một màn này quá mức rung động, đừng nói là nàng, ngay cả rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân trên Bắc vực đạo hội cũng giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt.

"Điên rồi, điên rồi!"

"Làm sao có thể!"

"Đây, đây quả thực là mang đại quân từ một Yêu vực chuyển đến

Càn Thiên thành!"

Vẻ mặt rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân vô cùng khó coi.

Trên thực tế, bọn hắn nói không sai.

Bây giờ yêu thú bên trong Càn Thiên thành, chính là đại quân Yêu tộc ở Khiếu Nguyệt Sơn thuộc Vạn Yêu cốc!

Tô Tử Mặc để Phong Yêu Đồ lại, nhưng hắn lại không biết công dụng chân chính của Phong Yêu Đồ.

Phong Yêu Đồ ngoại trừ có thể trấn áp yêu thú, công dụng lớn nhất, chính là bên trong có một không gian thật lớn, có thể chứa hàng ngàn hàng vạn Yêu tộc!

Bây giờ, mượn Phong Yêu Đồ, mấy người hầu tử chuyển đến đây đại quân vạn yêu!

Thế cục, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Bạch Linh Đạo Quân thấy thế cục không ổn, vội vàng hô to một tiếng: "Hoang Võ, ngưng chiến ngưng chiến, ta để cho các ngươi đi!"

Bây giờ, vạn yêu đại quân hạ xuống trong thành, gần như đã chiếm lấy một nửa Càn Thiên thành.

Dù đám người Bạch Linh Đạo Quân muốn phải ngăn cản, cũng căn bản ngăn không được!

Pháp Tướng Đạo Quân của các thượng môn thế gia cũng không có phản đối.

Mặc dù bọn hắn tổn thất nặng nề, trong lòng không muốn, nhưng cũng chỉ có thể mặc cho đám người Hoang Võ rời đi, nếu không, tổn thất của bọn hắn sẽ càng lớn, chính mình cũng dễ dàng vẫn lạc ở nơi này!

"Đánh rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Hầu tử đâu thèm để ý đến thế tục lễ giáo gì, chửi ầm lên: "Lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cần các ngươi cho phép à?"

"Còn có, ngươi nói ngưng chiến là ngưng chiến ?"

Hầu tử trừng lớn đôi mắt đỏ lòm, trên người cũng dính đầy máu tươi, đằng đằng sát khí nói: "Các ngươi bắt nạt huynh đệ của ta, lão tử còn chưagiết đủ!"

"Hoang Võ, nếu tái chiến tiếp, cũng đơn giản là lưỡng bại câu thương, đối với ngươi và ta đều không có chỗ tốt!"

Bạch Linh Đạo Quân nhìn chằm chằm vàoTô Tử Mặc, chậm rãi nói ràng.

Hắn biết rõ mặc dù vạn yêu đại quân là do hầu tử, Linh Hổ thả ra, nhưng những người này lại nghe Tô Tử Mặc.