Chương 1561: Nguy cơ sớm tối

Trong lòng Cơ Yêu Tinh run lên.

Tiêu Tương thần nữ trước mắt cũng không phải Thần tộc bình thường, mà là yêu nghiệt cường đại nhất của Thần tộc trong những năm gần đây!

Bị một yêu nghiệt Thần tộc như thế để mắt tới, Cơ Yêu Tinh không thể phân tâm lo lắng cho Tu La nữa, bởi vì tình cảnh của nàng cũng cực kỳ hung hiểm!

"Vị tỷ tỷ này, ta không phải đối thủ của ngươi, chúng ta trò chuyện không tốt sao?"

Hốc mắt Cơ Yêu Tinh ửng đỏ, vẻ mặt ủy khuất, hai mắt đẫm lệ lượn quanh.

Phải biết rằng thuật mị hoặc trong « Tố Nữ Kinh » cũng không luận chủng tộc, bất luận nam nữ, đó là đạo pháp có mị hoặc chúng sinh, khuynh đảo thiên hạ!

Dù là ai, nhìn thấy vẻ mặt điềm đạm đáng yêu này của Cơ Yêu

Tinh, trong lòng đều sẽ sinh ra lòng thương tiếc yêu thương.

Ngay cả Đằng La ở một bên nhìn thấy, đều khẽ giật mình, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia ánh sáng.

Nhưng rất nhanh, Đằng La đã tỉnh táo lại, liếm môi một cái, lẩm bẩm nói: "Tiểu yêu tinh này có chút thủ đoạn."

Nếu đổi lại Thần tộc khác, nhìn thấy dáng vẻ này của Cơ Yêu Tinh, tất nhiên sẽ bị mị hoặc.

Nhưng Tiêu Tương thần nữ phản ứng cực nhanh, trong hai mắt bắn ra hai tia thần quang, lập tức đánh ra thần đồng, phá không bắn tới!

Đồng thuật vừa đánh ra đã phá được thuật mị hoặc của Cơ Yêu

Tinh trong nháy mắt.

Cơ Yêu Tinh dùng Linh Lung Bộ, hiểm lại càng hiểm né tránh đồng thuật kia, váy màu hồng bị hai tia thần quang thổi qua, váy hóa thành hư vô!

Cơ Yêu Tinh thầm kinh hãi.

Tố Nữ tông có sở trường là thuật mị hoặc, nhưng khí huyết và lực lượng nhục thân lại đều rất bình thường.

Hai đạo thần quang này nếu rơi vào trên người của nàng, sợ là sẽ trực tiếp xuyên thủng nhục thể của nàng!

Oanh!

Tiêu Tương thần nữ bước tới, đánh một quyền về phía Cơ Yêu

Tinh, kim quang bắn ra, một quyền này còn chưa đánh tới, cả hư không cũng đã run rẩy theo!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, một nữ tử tiện tay một quyền như vậy, lại có thể bộc phát ra lực lượng mãnh liệt như thế.

Cơ Yêu Tinh không dám đối cứng, thân hình lấp lóe, bước liên nhẹ nhàng, lại lần nữa tránh đi.

Tiêu Tương thần nữ khẽ cười lạnh, khí huyết phun trào, trên người bắn ra một đạo kim quang, giống như thần minh, đuổi sát không bỏ.

Thần tộc có lực lượng nhục thân và khí huyết đứng đầu trong chín đại Hung tộc.

Tiêu Tương thần nữ thân là yêu nghiệt Thần tộc, lực lượng nhục thân và khí huyết hoàn toàn có thể trấn áp cùng giai, quét ngang các thiên kiê khác!

Nếu Cơ Yêu Tinh đối cứng thì chắc chắn sẽ thua!

Cho nên, từ lúc vừa bắt đầu, Cơ Yêu Tinh đã lợi dụng Linh Lung

Bộ, không ngừng tránh chuyển xê dịch.

Tiêu Tương thần nữ tấn công mặc dù mãnh liệt, nhưng vẫn luôn không thể khóa chặt Cơ Yêu Tinh, tấn công liên tiếp thất bại.

Linh Lung B này do Linh Lung tiên tử truyền lại, không thể coi thường, cho dù là Tiêu Tương thần nữ, trong lúc nhất thời cũng không làm gì Cơ Yêu Tinh được.

Mà đổi thành một bên, Yến Bắc Thần bị Nguyên Thần của Quỷ Vu công tử ảnh hưởng đến, lâm vào trong ảo cảnh, không thể tự kềm chế, thật sự vô cùng nguy hiểm!

Dù Ly Hận ma đao không ngừng cảnh báo, cũng không thể đánh thức Yến Bắc Thần tỉnh lại.

Vu tộc tu luyện Nguyên Thần đáng sợ nhất.

Quỷ Vu công tử càng là nhân vật đáng sợ có thể thao túng lòng người!

Lần này Quỷ Vu công tử xuất thủ, còn muốn đáng sợ so với mấy trăm con Tam Túc Kim Ô, giống như một rắn độc trong bóng tối, cắn một cái trúng điểm yếu hại của Yến Bắc Thần!

Ngoại lực căn bản không thể phá vỡ Ly Hận ý cảnh, dù sáu đại

Hung tộc toàn bộ xuất thủ, Yến Bắc Thần cũng sẽ không thoát ra từ Ly Hận ý cảnh.

Muốn phá vỡ Ly Hận ý cảnh, cũng chỉ có thể ra tay từ trên người

Yến Bắc Thần!

Mà Tần Phiên Nhiên chính là sơ hở duy nhất của Yến Bắc Thần!

Tranh tranh tranh!

Ly Hận ma đao đột nhiên tránh thoát bàn tay của Yến Bắc Thần, hóa thành một đạo hắc mang, bay một vòng quanh thân Yến Bắc

Thần, ngăn cản những pháp khí chém giết tới đây.

Ngay sau đó, Ly Hận ma đao quay lại thân đao, vậy mà lại đâm vào lồng ngực Yến Bắc Thần!

Phốc phốc!

Một đao đâm xuyên lồng ngực Yến Bắc Thần!

"Xảy ra chuyện gì rồi!"

"Ma đao giết chủ sao!"

"Không đúng, chuôi ma đao này dường như là muốn đánh thức Yến

Bắc Thần!"

Thấy cảnh này, quần tu kinh hãi.

Mà Yến Bắc Thần rơi vào trong huyễn cảnh đột nhiên che ngực, vẻ mặt thống khổ, kêu lên một tiếng đau đớn, tránh thoát khoit huyễn cảnh, trong mắt dần dần khôi phục thanh minh.

"Hảo huynh đệ, đa tạ ngươi."

Yến Bắc Thần lẩm bẩm một tiếng, trở tay nắm chặt Ly Hận ma đao, rút chuôi trường đao này từ trong lồng ngực chính mình ra!

Ly Hận ma khí vờn quanh ở vết thương này, không có một giọt máu tươi nào chảy ra.

Yến Bắc Thần một lần nữa nắm chặt Ly Hận ma đao, đột nhiên cảm giác được suy yếu cùng mỏi mệt.

Lúc trước hắn tiến vào bên trong Ly Hận ý cảnh, không cảm giác được đau đớn cùng mỏi mệt, bị Ly Hận ma khí kích thích, hắn càng đánh càng hãng.

Nhưng bây giờ, mặc dù hắn phá vỡ được huyễn cảnh của Quỷ Vu công tử, nhưng cũng thoát khỏi Ly Hận ý cảnh, lập tức cảm nhận được đau đớn!

Đại chiến đến nay, Kim Ô nhất tộc tấn công bốn phía, trên người hắn, không biết có bao nhiêu đạo vết thương.

Nếu tái chiến tiếp, chỉ sợ hắn cũng không chịu nổi.

Đám hầu tử bị vây khốn, tình cảnh cũng không lạc quan!

Đám người rơi vào trong nguy cơ!

Quỷ Vu công tử mỉm cười nhìn Thất thái tử, nói: "Ly Hận ý cảnh đã bị phá, tiếp theo phải giao cho các ngươi."

"Đa tạ."

Thất thái tử có chút gật đầu.

Không có Ly Hận ý cảnh chèo chống, Yến Bắc Thần căn bản không ngăn được Kim Ô nhất tộc tấn công!

"Ầm!"

Đúng lúc này, một sợi Huyết Đằng vô cùng thô to phá không bắn đến, quất vào trên lồng ngực Yến Bắc Thần, quất bay hắn đi.

"Ha ha ha ha!"

Đằng La cười thành tiếng: "Quỷ Vu, ngươi đã ghiền rồi, ta còn chưa xuất thủ đâu! !"

Thấy cảnh này, vẻ mặt cung chủ Huyền Cơ Cung giận dữ, rốt cuộc không được kìm nén, quát chói tai một tiếng: "Đằng La, sáu đại

Hung tộc các ngươi còn để ý tới quy củ không!"

"Rõ ràng đã nói đơn đả độc đấu, mắt thấy đánh không lại, thì liên hợp cả tộc đến trấn áp Tu La! Bây giờ, Huyết Đằng tộc, Thần tộc,

Vu tộc đều xuất thủ, đây coi là cái gì!"

"Không sai!"

Cốc chủ Phiêu Tuyết cốc vỗ bàn đứng dậy, trầm giọng nói: "Vạn tộc sinh linh đều ở nơi này, sáu đại Hung tộc các ngươi bá đạo như thế, không nói quy củ, lật lọng, làm sao có thể để vạn tộc tâm phục khẩu phục!"

Tử Tiêu phái, Nhiên Đãng miếu, Bá Vương Điện, các đại tông môn thế lực của tiên môn, phật môn, ma môn, đều có tu sĩ đứng ra, lớn tiếng quát lớn!

"Quy củ ?"

Nụ cười trên mặt Đằng La biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt lạnh xuống, nhìn tông chủ giáo chủ của các đại siêu cấp tông môn, lạnh giọng nói: "Quy củ là cho đám kẻ yếu các ngươi định đoạt!

Cường giả chính là để đánh vỡ quy củ!"

"Mặt khác, sau này quy củ trên đại lục Thiên Hoang, sáu đại Hung tộc ta định đoạt! Tất cả các ngươi đều phải nghe!"

"Dựa vào cái gì!"

Một vị tu sĩ căm giận bất bình, nhịn không được lầm bầm nói:

"Hiện tại đại lục Thiên Hoang, còn không phải do sáu đại Hung tộc các ngươi làm chủ!"

"Phốc!"

Một sợi Huyết Đằng đột nhiên từ mặt đất dưới chân tu sĩ chui ra, xuyên thấu lồng ngực tu sĩ này!

Sắc mặt tu sĩ kia tái nhợt, chậm rãi cúi thấp đầu, nhìn sợi Huyết

Đằng trước ngực bắn ra kia, ánh mắt ngạc nhiên, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi!

Huyết Đằng há to miệng lớn, lộ ra hàn quang lấp lóe, răng nanh dữ tợn, nuốt đầu của tu sĩ kia vào bên trong!

Phốc phốc!

Răng nanh cắn xuống, cắn đứt cái cổ của tu sĩ, sương máu dâng trào!

Dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vạn tộc sinh linh, Huyết Đằng nhúc nhích, rất nhanh đã nuốt tu sĩ kia vào trong bụng!

Cuồn cuộn tinh huyết thuận theo sợi Huyết Đằng kia, tràn vào trong thân thể Đằng La.

Trên mặt Đằng La đột nhiên hiện ra một vết máu quỷ dị, giống như mạng nhện vậy, giăng cả khuôn mặt, rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa!

Vẻ mặt Đằng La hung tàn, duỗi ra đầu lưỡi màu đỏ tươi, liếm môi một cái, nhếch miệng cười nói: "Đúng là huyết nhục tươi mới! Quá mỹ vị!"