Chương 1590: Ta không có phân tấc

Vạn tộc sinh linh đều khẽ nhíu mày, không nhìn ra lai lịch của đám sinh linh này, nhưng sáu đại Hung tộc ở đây lại nhận ra được!

"Côn tộc ?"

Thần Vũ Lão Tổ khẽ nhíu mày.

Côn tộc, hai chữ này vang lên bên tai đám người, trong nháy mắt dẫn tới một hồi ồn ào náo động!

Phải biết rằng những năm gần đây, mặc dù các đại Hung tộc liên tiếp rời khỏi cấm địa, tới đại lục Thiên Hoang không ngừng chiếm cứ lãnh địa, đại khai sát giới, nhưng lại có ba Hung tộc từ đầu đến cuối không có động tĩnh gì.

Một trong số đó chính là Côn tộc!

Lần vạn tộc đại hội này, mặc dù Huyền Cơ Cung cũng mời Côn tộc, nhưng lại giống như ném đá vào biển rộng, không có được bất kỳ hồi phục nào

Không nghĩ tới, hôm nay Côn tộc lại xuất hiện ở Huyền Cơ Cung!

Quan trọng nhất chính là thái độ của Côn tộc!

Côn tộc thân là một trong chín đại Hung tộc, nếu có thể đứng về phía Nhân tộc thì cơ hội đàm phán sẽ tăng lên rất nhiều.

Mặc dù, ngay cả Huyền Cơ Cung cũng không rõ, Côn tộc có lý do gì để đứng về phía Nhân tộc.

Đám người Thần Vũ đều dừng tay, nhìn sang đám người Côn tộc.

Mấy người Vô Hoa Lão Tổ đã đầu đầy mồ hôi, vội vàng nuốt linh đan, điên cuồng điều tức, cố gắng khôi phục thể lực.

"Vừa rồi là ai nói?"

Ánh mắt Kim Diễm Lão Tổ ngoan lệ, không ngừng dò xét trong đám người Côn tộc, lạnh lùng hỏi.

"Ta nói!"

Thiếu niên mặc áo đen đứng ở giữa đẩy đám người Côn tộc ra, ngẩng đầu nói.

Cho dù đối mặt với Lão Tổ chất vấn, thiếu niên mặc áo đen cũng không sợ hãi.

Thiếu niên mặc áo đen này chính là Tiêu Dao.

Kim Diễm Lão Tổ lạnh lùng nhìn hắn một cái, vẻ mặt khinh thường, căn bản không thèm tính để ý tới.

Hai người căn bản không cùng một cấp bậc!

Kim Diễm Lão Tổ nhìn những cường giả Côn tộc khác, khẽ gật đầu, nói: "Hoan nghênh Côn tộc trở về, liên thủ cùng sáu đại Hung tộc."

"Đại điểu màu vàng kim kia, ngươi đang nói mê sảng gì thế?"

Tiêu Dao lè lưỡi với Kim Diễm Lão Tổ, nói: "Côn tộc mới không liên thủ cùng các ngươi, hơn nữa các ngươi không thể gây tổn thương cho hắn!"

Tiêu Dao chỉ vào gốc Tạo Hóa Thanh Liên cách đó không xa còn đang thăng cấp kia, ngữ khí kiên định.

Kim Diễm Lão Tổ sầm mặt lại.

Vạn tộc sinh linh cũng đều giật nảy mình.

Bọn hắn còn chưa từng thấy có ai dám gọi Lão Tổ của Kim Ô nhất tộc là đại điểu màu vàng kim!

"Ha ha."

Thập thái tử Kim Ô tộc không nhịn được, cười nhạo một tiếng, nói: "Một mao đầu tiểu tử miệng còn hôi sữa, ở đây là để ngươi nói chuyện à!"

"Làm càn!"

"Lớn mật!"

Tiêu Dao còn chưa trả lời, đông đảo Côn tộc phía sau hắn đã có vẻ mặt tức giận, quát chói tai.

"Đây là thiếu chủ Côn tộc ta, ngươi nói chuyện chú ý chút!"

Một vị Bán Tổ Côn tộc có sắc mặt bất thiện, nhìn chằm chằm vào

Thập thái tử, lạnh lùng nói.

"Ồ?"

Thập thái tử nhìn Tiêu Dao từ trên xuống dưới, trong mắt lướt qua một tia dị sắc.

Đừng nói là Thập thái tử, cho dù là vạn tộc sinh linh đều lộ ra kinh ngạc.

Nếu là trước đây, các tộc bình an vô sự, thiếu chủ của chín đại

Hung tộc phần lớn đều là Pháp Tướng cảnh, thậm chí có Phản Hư cảnh.

Nhưng lúc này là thời loạn thế, những yêu nghiệt cường đại của các đại Hung tộc nhao nhao tỉnh lại từ bế quan.

Có thể ngồi lên vị trí thiếu chủ Hung tộc, ít nhất cũng là Hợp Thể cảnh.

Dù sao, thiếu chủ Hung tộc cần dẫn tộc nhân đến đại lục Thiên

Hoang chinh chiến, tu vi cảnh giới quá kém cũng khó hành động.

Thiếu chủ là đại diện cho các đại Hung tộc, bây giờ đang ở thời loạn thế, giống như là Côn tộc để thiếu chủ chỉ có cảnh giới Pháp

Tướng cảnh này, ngược lại có chút kỳ quái.

Tiêu Dao nhìn Thập thái tử, cũng nhếch miệng nói: "Nhìn tuổi của ngươi cũng chỉ là một mao đầu tiểu tử, có tư cách gì mà giáo huấn ta!"

Thập thái tử mặc dù có dáng vẻ là đứa bé, nhưng thời gian tu luyện lại dài hơn Tiêu Dao nhiều.

Thập thái tử lạnh lùng nói: "Ta là Bán Tổ mà ngươi chỉ mới là

Pháp Tướng cảnh! Trên vạn tộc đại hội này, cường giả vi tôn, dù ngươi là thiếu chủ Côn tộc thì ngươi cũng không có tư cách nói chuyện!"

"Nghe ta một câu, cút về bú sữa đi!"

"Ha ha ha ha!"

Trong đám người sáu đại Hung tộc truyền đến tiếng cười vang.

"Ngươi..."

Đám người Côn tộc giận dữ, có cường giả Côn tộc thậm chí không nhịn được, muốn đứng ra, lại bị Tiêu Dao khoát tay áo, ngăn cản trở về.

"Ta không muốn ăn sữa."

Tiêu Dao hơi nghiêng đầu, nhìn qua Thập thái tử, rất nghiêm túc nói: "Ta muốn ăn ngươi! Thịt của ngươi mà dùng lửa nướng thì hương vị chắc rất ngon."

Thập thái tử sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Tuổi còn nhỏ mà miệng lưỡi đã rất bén nhọn!"

Dạ Linh chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người Tiêu Dao, dừng lại một chút.

Không riêng gì Thập thái tử, toàn bộ sinh linh ở đây, đều nghĩ rằng

Tiêu Dao chỉ thuận miệng nói thế, cố ý chọc giận Thập thái tử.

Nhưng chỉ có Dạ Linh biết được, Tiêu Dao thật sự muốn ăn Thập thái t!

Bởi vì, ở trên người Tiêu Dao, hắn cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Không phải đồng tộc, mà cùng là cấm kỵ!

"Đứa bé này có lẽ chính là đệ tử mà đại ca thu nhận."

Dạ Linh thầm nghĩ trong lòng.

Thập thái tử đảo mắt, trong đầu nghĩ ra một kế, đột nhiên cười nói: "Tiểu đệ đệ, nếu ngươi đã muốn ăn ta như vậy, ca ca ta cho ngươi một cơ hội thì thế nào ?"

"Cơ hội gì ?"

Tiêu Dao không nhịn được hỏi.

"Ca ca luận bàn cùng ngươi một chút, nếu ngươi thắng, ca ca sẽ để ngươi ăn một khối huyết nhục trên người ta, thế nào?"

Thập thái tử dịu giọng dụ dỗ, tràn đầy dụ hoặc, sau dưới đáy mắt lại lướt qua một tia hung tàn.

Hắn mới vừa rồi bị Tô Tử Mặc đánh trọng thương, chân thứ ba đã bị đánh nát rồi, đạo hạnh đã phế đi hơn phân nửa!

Mặc dù, hắn vẫn có tu vi Bán Tổ cảnh, nhưng lực chiến đấu đã rơi xuống Hợp Thể cảnh.

Sau khi vạn tộc đại hội kết thúc, vị trí Thập thái tử của hắn, tất nhiên sẽ bị tộc nhân khác thay thế!

Cho nên, trong lòng hắn, vẫn luôn kìm nén một luồng lửa giận cùng oán hận, không có chỗ phát tiết!

Bây giờ, Tiêu Dao nhiều lần khiêu khích, gây nên sát ý của hắn!

Đương nhiên, Tiêu Dao là thiếu chủ Côn tộc, hắn ngược lại sẽ không hạ sát thủ.

Nhưng nếu có cơ hội có thể dạy dỗ oắt con Côn tộc này một phen, cũng có thể thả lỏng ác khí trong lòng!

"Nhưng nếu như ta thua thì sao?"

Tiêu Dao dường như có chút chần chờ, có chút sợ hãi.

"Nếu ngươi bị thua, ca ca cũng sẽ không làm khó ngươi, yên tâm đi."

Ý cười trong mắt Thập thái tử càng tăng lên.

Thằng nhãi con này rõ ràng là tuổi quá nhỏ, không trải qua việc đời!

Tiêu Dao trầm ngâm một chút, lại nói: "Nhưng bắt đầu luận bàn, lỡ may không thu tay lại được..."

"Ngươi yên tâm!"

Thập thái tử vội vàng nói: "Ca ca nhất định sẽ khống chế tốt phân tấc!"

"Ta lo lắng là ta không có phân tấc."

Tiêu Dao nháy nháy mắt.

"Ha ha!"

Thập thái tử cười lớn một tiếng, nói: "Không sao! Tiểu đệ đệ, ngươi có thể tùy tiện xuất thủ, không cần chú ý phân tấc!"

Thập thái tử nhìn ra được, tên Côn tộc oắt con này đã động tâm!

"Vậy được rồi, ta thử một chút."

Tiêu Dao lại chần chờ một chút, dường như mới quyết định, dùng sức gật gật đầu.

"Thiếu chủ, thân phận của ngươi tôn quý, không thể đặt mình vào nguy hiểm."

"Đúng vậy thiếu chủ à, tu vi của hai người các ngươi chênh lệch một đại cảnh giới, căn bản không cùng cấp bậc..."

Mấy vị Côn tộc sau lưng Tiêu Dao vội vàng đứng ra, mở miệng ngăn cản.

"Chư vị yên tâm!"

Thập thái tử sợ Tiêu Dao đổi ý, vội vàng nói: "Ta cam đoan sẽ không vận dụng lực lượng Hợp Thể cảnh trở lên, chỉ sử dụng lực lượng Pháp Tướng cảnh, tùy tiện chơi đùa cùng vị đệ đệ này."

"Thúc thúc bá bá, các ngươi yên tâm đi."

Tiêu Dao nháy mắt mấy cái với đám Côn tộc cường giả ở sau lưng, trong đôi mắt lướt qua một tia giảo hoạt.