Chương 1487: Bán Tổ tề tụ "Công tử, cứ thả nàng ta đi như vậy sao ?"

Đào Yêu hơi nghiêng đầu, hỏi với vẻ khó hiểu.

"Không thả thì sao?"

Võ Đạo bản tôn cười cười.

" Ngọc La Sát này có thể để lộ bí mật về bản tôn của công tử hay không?" Đào Yêu có chút lo lắng.

"Sẽ không."

Võ Đạo bản tôn lắc lắc đầu, nói: "Nữ tử này tâm cao khí ngạo, ta lưu cho nàng ta một hy vọng, nàng tất nhiên sẽ có chấp niệm rằng đến một ngày nào đó có thể đánh bại ta."

"Huống chi."

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, nói: "Ta có lưu lại võ hồn dấu ấn trên

Nguyên Thần của nàng ta, nếu nàng ta thật sự không thành thật, sinh ra hai lòng, vậy cũng không cần phải giữ lại nàng ta."

Khi lò luyện Võ Đạo luyện huyết mạch dị tượng của Hóa Ngọc La

Sát, Võ Đạo bản tôn đã lưu lại đạo ấn ký kia!

Lúc đó, mạng sống của Ngọc La Sát như treo trên sợi tóc, tâm thần đại loạn, căn bản không phát hiện ra!

Nếu Võ Đạo bản tôn phát hiện Ngọc La Sát có dị động, thần niệm chỉ cần khẽ động, Nguyên Thần của Ngọc La Sát sẽ bị võ hồn chi hỏa đốt thành tro bụi!

Thủ đoạn của Võ Đạo bản tôn đã thần bí gần như quỷ thần!

"Công tử, vì sao ngươi để nàng đi thủ hộ Phiếu Miểu Phong?"

Đào Yêu nghĩ nghĩ, lại hỏi nói: "Lẽ nào Phiếu Miểu Phong có nguy hiểm gì sao?"

"Không biết."

Võ Đạo bản tôn lắc lắc đầu, nói: "Nhưng Thanh Liên chân thân tu hành ở Côn Lôn Khư, lâu như vậy không hiện thân, La Sát tộc đã kìm nén không được, bắt đầu đánh chủ ý tới Bình Dương trấn. Có người để mắt tới Phiếu Miểu Phong cũng là chuyện thường."

"Chỉ để đề phòng vạn nhất, nếu không có người đánh chủ ý tới

Phiếu Miểu Phong là tốt nhất, nếu thật sự có người không biết sống chết, lấy thực lực của Ngọc La Sát, cũng có thể ứng phó một chút."

Ngọc La Sát thân là thiếu chủ La Sát tộc, tu vi là Hợp Thể cảnh, nhưng dù Bán Tổ Nhân tộc đấu với nàng cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt!

Trừ phi là Bán Tổ Nhân tộc cường đại nhất mới có thể tranh phong cùng nàng!

Bây giờ Phiếu Miểu Phong còn không bằng một thượng môn.

Nếu có người nào để mắt tới Phiếu Miểu Phong, tu vi cảnh giới cao nhất cũng chỉ là Hợp Thể Đại Năng, Bán Tổ cường giả.

Đại Thừa Lão Tổ đều ở trên chiến trường Thượng Cổ cao cấp, ai sẽ lãng phí thời gian, chạy đến Bắc vực làm chuyện này.

"Công tử, ta cũng có thể đi thủ hộ Phiếu Miểu Phong!"

Đào Yêu có chút ngẩng đầu, nắm chặt nắm đấm.

Không biết vì sao, sau khi Võ Đạo bản tôn hàng phục Ngọc La Sát,

Đào Yêu luôn có cảm giác địa vị của mình bị khiêu chiến.

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, nói: "Ngươi còn phải thủ hộ ta."

"A?"

Đào Yêu sửng sốt một chút.

Võ Đạo bản tôn còn cần người thủ hộ ?

"Ta muốn đột phá."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói một câu, đứng dậy đi về phía gian phòng, nói: "Đào Yêu, Bình Dương trấn giao cho ngươi đấy."

"Công tử yên tâm!"

Đào Yêu vội vàng đồng ý.

Bắc vực, Lưu Ly Cung.

Trước một tòa tiên sơn động phủ, một vị tu sĩ trung niên đứng đấy, thân hình cao lớn, mặc trên người lưu ly đạo bào, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng bảy màu, cực kỳ lộng lẫy!

Người này đạp không mà đứng, trên người lóe ra thần quang, giống như thần minh, khí tức kinh khủng!

Trần Vũ!

Bán Tổ cường giả của Lưu Ly Cung!

Trần Vũ cũng là một truyền kỳ.

Khi hắn còn nhỏ đã trải qua chiến loạn, cửa nát nhà tan, biến thành cô nhi, ỷ vào tuổi còn nhỏ đã có thân hình cường tráng cao lớn, tính tình ngoan tuyệt, rất nhanh đã tụ tập được một đám người, lấy cướp bóc mà sống.

Về sau được một vị Đạo Quân của Lưu Ly Cung nhìn trúng tư chất, bước vào tu hành, từ đó một bước lên trời!

Dù là Kim Đan dị tượng bảng hay Thiên Địa Pháp Tướng bảng, năm đó Trần Vũ đều lọt vào ba vị trí đầu, được vinh dự là một trong những thiên kiêu cường đại nhất thế hệ kia!

Cũng không lâu sau.

Xa xa trên bầu trời, một đám tường vân đột nhiên bay tới.

Bốn bóng người đạp mây bay đến, khí tức tản ra vậy mà không chút thua kém Trần Vũ!

Lại là bốn Bán Tổ cường giả!

"Ha ha ha ha!"

Trần Vũ cười lớn một tiếng, ngự gió bay lên, chủ động nghênh đón bốn người kia, nói: "Bốn vị đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có chuyện gì chứ? !"

Bốn vị Bán Tổ này đến từ bốn tông môn khác nhau.

Một vị ở giữa chính là Đế Phạm Bán Tổ của Hỗn Nguyên Tông.

Một người khác có thân hình gầy gò, vẻ mặt đạm mạc, cả người đứng ở nơi đó, giống như một thanh trường kiếm rời khỏi vỏ, phong mang tất lộ, sát ý lạnh thấu xương!

Vị này chính là Địa Tuyệt Bán Tổ của Kiếm Tông!

Tu sĩ đứng ngoài cùng bên trái có gương mặt chữ quốc, bề ngoài uy nghiêm, trên người ẩn ẩn lóe ra lôi quang, chính là Không Tiêu

Bán Tổ của Phong Lôi Điện.

Tu sĩ đứng ngoài cùng bên phải mặc pháp bào màu vàng sậm, hoa văn phía trên là một tinh tú thần bí khó lường, vị này đến từ Thiên

Cương giáo-Diệu Tượng Bán Tổ!

Năm vị Bán Tổ cường giả đều là kẻ có hung danh hiển hách, chỉ cần một vị xuất hiện ở Tu Chân giới đều sẽ dẫn tới vô số ánh mắt!

Huống chi là năm vị Bán Tổ tề tụ!

Trong năm vị Bán Tổ này, thậm chí có người năm đó là thiên kiêu yêu nghiệt cùng một thế, đã từng tranh đấu chém giết qua!

"Chúng ta tu hành khác nhau, cảm ngộ thần thông, quả thật là có khoảng thời gian không gặp."

Đế Phạm trầm giọng nói: "Một thế này, nếu không có Hoang Võ hoành không xuất thế, chắc hẳn cũng sẽ không kinh động tới mấy người chúng ta."

"Chỉ là chúng ta vẫn phát hiện ra hơi chậm."

Diệu Tượng Bán Tổ của Thiên Cương giáo lắc đầu nói: "Ta nghe nói, một trận chiến trước Huyền Cơ Cung, lực chiến đấu của kẻ này vô cùng mạnh, ngay cả cung chủ Huyền Cơ Cung đều bị hắn trấn áp!"

"Kẻ này đã có thành tựu, chúng ta liên thủ chỉ sợ cũng không có chút tự tin nào."

Không Tiêu Bán Tổ của Phong Lôi Điện khe khẽ thở dài.

"Hừ!"

Địa Tuyệt Bán Tổ của Kiếm Tông đột nhiên cười lạnh một tiếng:

"Các ngươi nếu e ngại, một mình ta một kiếm là đủ! Ta lại muốn xem xem, là « Thiên Sát Kiếm quyết » của Hoang Võ hắn lợi hại, hay là « Địa Sát Kiếm quyết » của ta lợi hại!"

Diệu Tượng Bán Tổ cùng Không Tiêu Bán Tổ đều nhíu nhíu mày.

Bọn hắn đều là Bán Tổ cường giả, thanh danh không kém Địa

Tuyệt Bán Tổ, bây giờ bị Địa Tuyệt mỉa mai như thế, trên mặt tự nhiên không nhịn được.

"Tốt, chúng ta lần này hiếm có khi tụ lại, chính là vì đối phó với

Hoang Võ, đừng vừa mới nói đã bắt đầu tranh đấu, làm trò cười cho người khác."

Trần Vũ nói lời giảng hòa.

Địa Tuyệt Bán Tổ vẫn có vẻ mặt khinh thường.

Phải biết rằng « Địa Sát Kiếm quyết » luôn ở Kiếm Tông, nhưng đạo kiếm quyết này, tối nghĩa khó hiểu, rất khó tu luyện.

Từ xưa đến nay, người có thể tu luyện thành đạo kiếm quyết này lại lác đác không có mấy!

Năm đó Kiếm Hoàng vì để tu sĩ Kiếm Tông tăng lên lực chiến đấu, mới lấy « Địa Sát Kiếm quyết » làm cơ sở, thôi diễn ra một bộ « Vô

Sinh Kiếm quyết ».

Bộ « Vô Sinh Kiếm quyết » này, tu luyện tương đối đơn giản.

Đương nhiên, uy lực cũng kém xa « Địa Sát Kiếm quyết »

Địa Tuyệt Bán Tổ xác thực có vốn liếng để hắn kiêu ngạo!

Trong năm vị Bán Tổ này, nếu thật sự sinh tử chém giết, người cuối cùng có thể còn sống sót, chính là Địa Tuyệt Bán Tổ!

Địa Tuyệt Bán Tổ không có thâm cừu đại hận gì cùng Tô Tử Mặc.

Lần này hắn rời núi, chỉ có một mục tiêu ——« Thiên Sát Kiếm quyết » trên người Tô Tử Mặc!

Nếu hắn có thể đạt được « Thiên Sát Kiếm quyết », nhất định có thể thuận lợi bước vào Đại Thừa cảnh, tiềm lực trong tương lai cũng là không thể tưởng tượng!

"Chư vị, lần này chúng ta tiến về Phiếu Miểu Phong, mục đích chủ yếu chính là vì rồi bức bách Hoang Võ hiện thân!"

Đế Phạm trầm giọng nói: "Với tin tức mà ta sưu tập được, Hoang

Võ là người cực kỳ coi trọng tình nghĩa, nếu biết được việc này, dù biết rõ đây là một cái bẫy, cũng chắc chắn sẽ xông tới!"

"Kế sách này không tệ."

Diệu Tượng Bán Tổ gật gật đầu, nói: "Nếu như Hoang Võ hiện thân, coi như chúng ta liên thủ, không trấn áp được hắn, sáu đại

Hung tộc cường giả cũng nhất định có thể khóa chặt hắn!"

"Đến lúc đó, Hoang Võ nhất định phải chết!"