Chương 1541: Thiên Thần xuất hiện

Tu luyện tới Đại Thừa Cảnh, lĩnh ngộ thần thông nhỏ máu tái sinh, cũng quá khó giết chết rồi!

Coi như là đánh cho thân thể không còn hài cốt, chỉ cần Nguyên thần không bị tiêu diệt, vẫn còn tồn tại một giọt máu tươi, sẽ có thể phóng thích thần thông, mượn nhờ giọt máu tươi này, ngưng tụ ra thân thể hoàn chỉnh!

Vèo! Vèo!

Hai đại Tổ Thần khẽ động thần thức, pháp bảo cự kiếm và gậy đầu rồng rơi ở trên đất hóa thành hai vệt sáng, trở lại trong tay hai người.

"Hai vị đạo hữu của Man tộc, không cần nương tay nữa, tế ra thần thông đi!"

Trung niên Thần tộc lạnh lùng nói.

"Thiên Thần Xuất Hiện!"

Trung niên và bà lão Thần tộc đồng thời khẽ quát một tiếng.

Một luồng lực lượng mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, rót vào trong thân thể hai người, trên người hai đại Tổ Thần, trong nháy mắt đã bắn ra một chùm sáng màu vàng óng!

Đây là một loại Tiểu Thần Thông mà Thần tộc dễ dàng lĩnh ngộ ra

Loại thần thông này, có thể để cho Thần tộc mượn nhờ lực lượng của thiên thần viễn cổ, để cho lực lượng của mình đạt được tăng lên cực lớn trong khoảng thời gian ngắn!

Sau lưng hai đại Tổ Thần, thậm chí còn mơ hồ hiện ra hai bóng mờ của thiên thần cao lớn, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, tỏa ra uy áp khổng lồ!

"Man Hoang Kính!"

Hai vị Lão Tổ của Man tộc cũng đồng thời bộc phát ra thần thông.

Loại thần thông của Man tộc này được phóng xuất ra, trong nháy mắt trên người hai đại Man tộc dâng lên một luồng kình lực, giống như là có rất nhiều con chuột nhỏ, tán loạn ở bề ngoài thân thể

Man tộc!

Thân thể của hai vị Lão Tổ của Man tộc, trong nháy mắt, đã nở lớn hơn hẳn một vòng!

"Tình huống không ổn!"

Long Thương âm thầm kinh hãi, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, muốn đưa tin về Long Hài Chi Cốc, để Lão Tổ của Long tộc đến đây cứu giúp.

"Giết Thiếu chủ của Thần tộc chúng ta, các ngươi còn muốn rời đi?"

Hai vị Đại Năng của Thần tộc vừa rồi bị một tiếng long ngâm của

Long Hoàng Chân Thân chấn cho phun máu tươi chú ý tới một màn này, thân hình khẽ động, đánh tới phía bọn Long Thương.

Hai vị Đại Năng của Thần tộc cực kỳ hận Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng bọn họ lại đánh không lại, trong lòng chứa đựng một luồng lửa giận, bây giờ, rốt cuộc đã tìm được cơ hội phát tiết!

Hai vị Đại Năng của Thần tộc này có tư cách đi theo Hoàng Thiên

Thần Tử đến đây bái phỏng Man tộc, tự nhiên bản thân cũng là thiên kiêu của Thần tộc, có đầy đủ tự tin có thể trấn giết bầy long.

"Hừ!"

Long Thương sầm mặt lại, mặt lộ ra sát cơ, lạnh giọng nói: "Chỉ bằng vào hai người các ngươi, cũng dám động đến ta?"

Long Hoàng Chân Thân đại chiến với bốn vị Lão Tổ, hắn không có cách nào nhúng tay.

Nhưng hắn là Ngũ Trảo Thần Long, bên trong cùng cấp bậc, trừ

Long Hoàng Chân Thân ra, còn chưa từng e ngại ai!

Lúc tiến vào Man Hoang Điện, hai vị Đại Năng của Thần tộc này, còn từng quát hắn.

Lúc đó, Long Thương đã động sát cơ!

Chỉ là, trong lòng hắn còn có kiêng kỵ, cũng không dám ở bên trong Man Hoang Điện, ở bên dưới mí mắt của năm đại Tổ Thần, ra tay với hai vị Đại Năng của Thần tộc này.

Mà bây giờ, Long Hoàng Chân Thân đã ra tay, đã trấn giết Hoàng

Thiên Thần Tử và một vị Tổ Thần rồi.

Long Thương cũng không còn kiêng kỵ gì nữa!

Cùng lắm thì, đánh thủng trời, giết cho thoải mái rồi lại nói!

"Giết!"

Ánh mắt của Long Thương tỏa ra sáng chói, sải bước giết tới phía hai vị Đại Năng của Thần tộc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Long Thương và hai đại Thần tộc cận chiến chém giết, khí kình, máu thịt, xương cốt không ngừng va chạm, truyền ra một tràng tiếng vang trầm đục.

Long Thương, hai đại Thần tộc, trong nháy mắt đã thúc giục huyết mạch tăng lên tới cảnh giới Máu Như Hải Triều!

Nhưng chỉ mới giao thủ một chiêu, tâm thần của hai vị Đại Năng của Thần tộc đã chấn động mạnh, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ kinh hãi!

Hai người là thiên kiêu của Thần tộc, nhưng ở dưới tình huống hai người hợp lực vẫn bị Long Thương áp chế gắt gao.

Chỉ chọi cứng mấy hiệp, cánh tay của hai người đều đã bị chấn cho hơi tê dại, hàm răng đau nhức, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động kịch liệt!

Đây là tuyệt đối nghiền ép về mặt lực lượng!

Càng làm cho hai đại Thần tộc kinh hãi hơn chính là, Long Thương vẫn còn chưa huyễn hóa ra bản thể Long tộc.

Nếu như chờ Long Thương huyễn hóa ra bản thể, ít nhất chiến lực còn sẽ tăng lên hơn ba thành nữa!

"Dị Tượng Huyết Mạch!"

Hai đại Thần tộc không kịp nghĩ nhiều, lập tức tế ra Dị Tượng

Huyết Mạch.

Dưới chân hai người, hiện ra hai tòa kim tự tháp cổ lão thần bí, xung quanh có ức vạn sinh linh đang quỳ lạy, đang thành kính cầu nguyện.

Lực lượng liên tục không ngừng, tràn vào trong cơ thể của hai vị

Đại Năng của Thần tộc.

Khí tức của hai vị Đại Năng của Thần tộc, đang nhanh chóng tăng lên!

"Ngang!"

Đột nhiên!

Long Thương ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng long ngâm cao vút to rõ!

Ngay sau đó, khí huyết trong cơ thể Long Thương bốc lên, sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt, ở sau lưng hắn ngưng tụ ra một con thần long dữ tợn doạ người, thân thể khổng lồ!

Toàn thân con thần long này mọc đầy miếng vảy màu xanh, ánh mắt sắc bén, đỉnh đầu có hai cái sừng, dưới bụng có năm móng vuốt, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Một luồng uy áp khổng lồ của Long tộc bao phủ xuống!

"Ngũ Trảo Thần Long!"

Hai vị Đại Năng của Thần tộc nhìn thấy bóng mờ của con thần long này, không khỏi trừng to hai mắt, hô lên một tiếng kinh hãi!

Ngũ Trảo Thần Long là huyết mạch tôn quý mạnh mẽ nhất trong

Long tộc.

Hai người thực sự là không nghĩ tới, tùy tùng đi theo phía sau Long

Hoàng Chân Thân, lại là một con Ngũ Trảo Thần Long!

Sau khi Ngũ Trảo Thần Long xuất hiện, ức vạn sinh linh vốn đang quỳ gối xung quanh kim tự tháp đều đồng loạt ngẩng đầu, trên mặt bộc lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ngay cả thần minh đứng bên trên đỉnh kim tự tháp, đều không bảo vệ được bọn họ!

Ầm!

Bóng mờ của thần long đằng không bay lên, hung hãng đánh về phía hai tòa kim tự tháp, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tạch tạch tạch!

Trên thân hai tòa kim tự tháp, hiện ra một vết rách, vô số cát đá lãn xuống.

Kim tự tháp sụp đổ!

Hai vị Đại Năng của Thần tộc giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh.

Ngay lúc này, lại là một tiếng long ngâm vang lên!

Con Ngũ Trảo Thần Long khổng lồ kinh khủng kia, lao đến chỗ bọn họ!

"Một loại Dị Tượng Huyết Mạch mà thôi, ta xem ngươi còn lại bao nhiêu lực lượng nữa!"

Một vị Đại Năng của Thần tộc quát lên một tiếng chói tai, vung trường kiếm trong tay, muốn chém vỡ bóng mờ thần long này.

Theo hắn nghĩ, mặc dù bóng mờ của con thần long này đụng nát kim tự tháp của bọn họ, nhưng lực lượng cũng đã tổn thất hơn phân nửa, không còn thừa bao nhiêu.

Coong!

Đại kiếm của hắn chém lên trên người con thần long này, lại thuận theo vảy rồng to lớn trượt xuống, bắn ra đốm lửa tung tóe!

Không thể chém vào trong!

"Ừm?"

Vị Thần tộc này trợn hai mắt lên, đột nhiên cảm giác được khắp cả người phát lạnh, trong lòng hoảng hốt: "Không đúng! Đây không phải là Dị Tượng Huyết Mạch!"

Dị Tượng Huyết Mạch, dù chân thực thế nào đi nữa, thì cũng chỉ là khí huyết ngưng tụ mà thành.

Mà cảm giác lúc vị Thần tộc này chém xuống, lại là chém lên trên vảy rồng, máu thịt chân chính!

"Không tốt!"

Vị Thần tộc này hô to một tiếng: "Là bản thể của hắn! Bản thể Ngũ

Trảo Thần Long!"

Mặc dù hắn ý thức được, nhưng đã chậm.

Long Thương tế ra Dị Tượng Huyết Mạch, cũng đồng thời huyễn hóa ra bản thể Ngũ Trảo Thần Long, giết tới gần, căn bản là không cho hai vị Đại Năng của Thần tộc có cơ hội giãy dụa!

Long Thương há cái miệng rồng to lớn ra, một ngụm cắn một vị

Đại Năng của Thần tộc.

Lạch cạch một tiếng.

Cái miệng rộng của Long Thương khép lại!

Thân hình của tên Đại Năng của Thần tộc này biến mất không thấy đâu nữa, bị Long Thương ép thành một đống thịt nát, thần huyết màu vàng óng, từ trong hàm răng của Long Thương, chậm rãi chảy ra.

Ầm!

Long Thương đong đưa đuôi rồng.

Một vị Đại Năng của Thần tộc khác còn chưa kịp phản ứng, một mảng bóng đen lớn đã bao phủ xuống, trực tiếp đập cho thân của hắn biến thành một màn sương máu, hài cốt không còn!

Đại Năng của Thần tộc không có thủ đoạn nhỏ máu tái sinh gì cả.

Tên Đại Năng này bị một chiêu thần long quẫy đuôi, đập cho hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Long Thương phát uy, hai vị Đại Năng của Thần tộc vẫn lạc!