Chương 1479: Bạch Cốt đắc đạo

Ở trong Côn Lôn Khư này ngoại trừ vô số oán linh ác quỷ, còn có một số sinh linh đáng sợ!

Niệm Kỳ giết chết Xích Bối Ngô Công xong mới hạ xuống, ánh mắt chuyển động, nhìn tới một phương hướng khác.

Bên kia có một nam tử áo trắng đứng đó, tu vi Hợp Thể cảnh, phong thần tuấn lãng, mắt như sao trời, đứng cách đó không nơi xa, tay áo bay bay, phong thái lỗi lạc.

Lúc nãy, nàng muốn ngắt lấy Sát Linh quả, có hai tiếng nhắc nhở.

Một tiếng là do Tô Tử Mặc, một người khác chính là nam tử áo trắng này.

"Đa tạ đạo hữu."

Niệm Kỳ chắp tay cảm tạ người này.

"Không dám."

Vị nam tử áo trắng này mỉm cười, nói: "Tha thứ cho tại hạ mạo muội, nhìn dáng vẻ của ba vị, chắc là mới vừa tới Côn Lôn Khư."

"Đúng vậy."

Niệm Kỳ gật đầu một cái, đối với việc này cũng không cần thiết giấu diếm.

Tô Tử Mặc và Cực Hỏa cũng không nói chuyện, ánh mắt rơi vào trên người nam tử áo trắng, cẩn thận quan sát.

Nam tử áo trắng nói: "Trong mảnh phế tích này, khắp mọi nơi đều chứa nguy hiểm, bảo vật giống như là Sát Linh quả thì ở gần đó thường sẽ có hung thú cường đại bảo vệ!"

"Còn có một số hung thú, chuyên môn bảo vệ bên một số thiên tài địa bảo, chờ những sinh linh khác tiến vào bẫy rập."

Nói đến đây, trước mắt nam tử áo trắng ảm đạm, ngữ khí cũng trầm thấp xuống, nói: "Chuyến này chúng ta tới đây, lúc đầu có bảy người, lại rơi vào bẫy của một hung thú cường đại, chỉ có ta trở về từ cõi chết, aizzz."

Nghe được việc này, Cực Hỏa cũng xúc động nhớ tới chuyện cũ, trong lòng cũng cảm thấy đồng tình với nam tử áo trắng.

Nhưng Cực Hỏa vẫn có chút cẩn thận, thử thăm dò hỏi: "Ngươi cũng tới vì Sát Linh quả sao ?"

"Ta tới vì Sát Linh quả."

Nam tử áo trắng cười cười, nhìn về phía Niệm Kỳ, thẳng thắn nói:

"Nhưng Sát Linh quả này, rõ ràng là thuộc về vị đạo hữu này."

Cực Hỏa khẽ gật đầu.

Đương nhiên, bên trong Tu Chân giới, lòng người khó lường, chỉ mới gặp mặt lần đầu, sau ba câu hai lời thì không có ai dám cam đoan trong lòng đối phương có suy nghĩ gì.

"Ba vị đạo hữu, ta đã ngây người ở Côn Lôn Khư này một khoảng thời gian, không biết có thể đồng hành cùng ba vị đạo hữu hay không?." Trong đôi mắt của nam tử áo trắng lộ ra vẻ mong đợi.

"Việc này..."

Cực Hỏa ngược lại có chút do dự.

Theo lẽ thường thì ba người bọn họ quen thuộc lẫn nhau, đối với người xa lạ, sẽ tương đối kháng cự.

Nhưng nơi này là Côn Lôn Khư!

Cực Hỏa nghe được chuyện mà người này gặp phải thì không khỏi nghĩ đến mình năm đó, nếu tùy ý để người này một mình đi lại trong Côn Lôn Khư, chỉ sợ người này cũng sẽ dữ nhiều lành ít.

"Nếu không, chúng ta mang theo hắn."

Cực Hỏa bí mật truyền âm: "Với thủ đoạn của ba người chúng ta, nếu như người này thật sự có lòng dạ xấu xa, chúng ta cũng có thể dễ dàng đối phó."

Niệm Kỳ không phản đối, chỉ nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Trong lòng nàng, tất cả những chuyện như thế này đều nghe ý của

Tô Tử Mặc.

Từ khi nam tử áo trắng hiện thân, Tô Tử Mặc chưa hề nói chuyện.

Lúc này, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Xưng hô với đạo hữu như thế nào ?"

"Tại hạ là Linh Ngân."

Nam tử áo trắng mỉm cười.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ta là Hoang Võ."

"Tham kiến Hoang Võ đạo hữu."

Nam tử áo trắng nhẹ chắp tay với Tô Tử Mặc.

Đối thoại của hai người mặc dù đơn giản, nhưng Cực Hỏa cùng

Niệm Kỳ nghe được thì vẻ mặt lại khẽ biến!

Hai người nghe mấy câu đối thoại đã phát hiện ra vấn đề!

Nam tử áo trắng này nghe được danh hào 'Hoang Võ', thực sự quá bình tĩnh rồi!

Ánh mắt Tô Tử Mặc sâu kín, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Xem ra, đạo hữu chưa từng nghe nói vè ta ?"

Nam tử áo trắng hơi áy náy cười, nói: "Tại hạ là một tán tu, bế quan tu hành lâu dài, đối với chuyện ở Tu Chân giới cũng không biết được nhiều, cô lậu quả văn, đã để đạo hữu chê cười."

Lời giải thích này miễn cưỡng có thể nói thông.

Nhưng trong lòng Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ đã sinh ra cảnh giác!

Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, thiên hạ chấn động, cho dù là tán tu, bế quan lâu dài, cũng không có khả năng chưa từng nghe qua tên Hoang Võ!

Tô Tử Mặc cũng cười, hỏi ngược lại: "Ngươi còn muốn giả bộ tới khi nào ?"

Nụ cười trên mặt nam tử áo trắng không giảm, vẻ mặt trở nên có chút quỷ dị, trên người cũng tràn ra từng đợt hàn khí âm trầm, vỗ tay cười nói: "Đúng là lợi hại, qua nhiều năm như vậy, tu sĩ tiến vào Côn Lôn Khư có không ít, có thể khám phá ra ta ngụy trang, ngươi là kẻ thứ nhất."

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ đều cảm giác da đầu tê dại!

Dù đã bị Tô Tử Mặc vạch trần, hai người vẫn không nhìn ra nam tử áo trắng này là vật gì!

Nếu thật sự để người này đồng hành cùng bọn hắn, hậu quả khó mà lường được!

Kỳ thật, ngay cả Tô Tử Mặc đều không thể khám phá chân th của người này.

Nhưng sau khi nam tử áo trắng hiện thân, linh giác của Tô Tử Mặc vẫn không ngừng cảnh báo, cho nên hắn mới lên tiếng dò xét!

"Ta lại muốn xem xem, ngươi là vật gì!"

Tô Tử Mặc không muốn nói nhảm cùng nam tử áo trắng này, bấm tay nhẹ bắn.

Xoẹt!

Một đạo kiếm khí trắng xoá bắn ra, hừng hực chói mắt, trong chớp mắt đã bay tới trước người nam tử áo trắng!

Phong mang từ Thiên Sát kiếm khí khiến nam tử áo trắng hơi biến sắc!

Bạch!

Thân hình nam tử áo trắng lắc lư một chút, lại biến mất trước mắt ba người Tô Tử Mặc, chuyển đến rồimột bên khác, tốc độ nhanh đến kinh người!

Ánh mắt của Cực Hỏa đều không nhìn kịp.

Nam tử áo trắng một lần nữa lộ ra thân hình, trên gương mặt đã có một vết máu, máu tươi chảy xuôi tản ra mùi hôi thối làm người ta buồn nôn!

Mặc dù nam tử áo trắng tránh né cực nhanh, nhưng vẫn bị thiên sát kiếm khí chém rách gương mặt.

"Hóa ra là xương trắng đắc đạo, ngay cả huyết nhục đều đã biến hóa ra rồi!"

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, cất bước tiến lên, hai ngón tay khép lại, phất tay chém về phía nam tử áo trắng!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hơn mười đạo Thiên Sát kiếm khí bắn ra, chia thành các phương hướng khác nhau, giết tới nam tử áo trắng!

"A!"

Nam tử áo trắng cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên hét lên một tiếng!

Huyết nhục trên người hắn đột nhiên tán loạn toàn bộ, hóa thành một luồng sát khí nồng đậm, ngưng tụ ra từng chuôi m Sát thương, đâm về phía Thiên Sát kiếm khí!

Nam tử áo trắng cũng chỉ còn lại một bộ xương trắng, đứng nguyên tại chỗ.

Bộ xương trắng này, rõ ràng có chút kỳ quái, giống như dùng đủ loại xương cốt ghép lại với nhau, có long cốt, có xương của Kim Ô tộc, cũng có xương của Thần tộc!

Bộ xương trắng này đầu tiên là lấy thi hài ở Côn Lôn Khư để chắp vá ra một bộ xương trắng, sau khi đắc đạo lại lấy âm sát khí ngưng luyện máu thịt.

Nếu để bộ xương trắng này tiếp tục tu hành, thì hắn sẽ không khác gì tu sĩ chân chính!

Đương! Đương! Đương!

Xương trắng bắn ra m Sát thương, va chạm cùng Thiên Sát kiếm khí, vậy mà không rơi hạ phong, tiếng kim loại va chạm chói tai không ngừng vang lên!

Tu vi của xương trắng đã đạt tới Bán Tổ!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, cất bước tiến lên, hai tay bắt pháp quyết, trong miệng đọc phạn âm!

"Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng!"

Lục Tự Đại Minh Chú bộc phát, đồng thời lúc đó lục đạo Đại Minh

Pháp Ấn cũng đánh xuóng!

Pháp thuật Phật môn là khắc tinh lớn nhất của xương trắng!

Khi Đại Kim Cương Luân Ấn cùng Đại Tu Di Sơn Ấn hạ xuống, toàn thân xương trắng run rẩy, xương cốt đều lắc lư, giống như muốn tan ra thành từng mảnh!

Tô Tử Mặc dứt khoát ngồi xuống, chắp tay trước ngực, rũ mắt cúi đầu giống như một vị cao tăng đắc đạo, dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng hát khẽ, liên tiếp đọc chú ngữ.

Đại Quang Minh chú!

Thính Văn Giải Thoát chú!

Bản Giác Đại Mật chú!

Lục Đạo Kim Cương chú!

Những chú pháp này đều dùng để giải thoát vong hồn, siêu độ oán niệm!

Ở mi tâm bộ xương trắng này có một đoàn âm hồn không ngừng giãy dụa, nhưng chú pháp liên tục vang lên không ngừng công kích, dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng dập tắt.

Soạt!

Xương trắng vỡ thành từng mảnh, bụi về với bụi, đất về với đất.