Chương 1408: Trở về Long tộc

Yên Ba Khách nói: "Năm đó, bên trong số các Hoàng Giả của Nhân tộc, chỉ có hai người mạnh nhất, Vạn Cổ Nhân Hoàng và Ly Hận

Ma Hoàng! Ngay cả Phật Hoàng, Lôi Hoàng, Đao Hoàng, Kiếm

Hoàng, đều xếp ở đằng sau."

"Chỉ là, tâm ma của Ly Hận Ma Hoàng quá nặng, hận thiên hận địa, làm việc chính tà không rõ rệt, cuối cùng đã tự tuyệt, cực kỳ đáng tiếc. Nếu không có có Vạn Cổ Nhân Hoàng, lực áp chư hoàng của Chín Đại Hung Tộc, trận chiến kia, Nhân tộc tuyệt đối là không thắng được."

Nhắc tới Trận chiến Thượng Cổ, bầu không khí bên trên chiếc thuyền con, đột nhiên trở nên có chút nặng nề.

Nếu không có cường giả tiên hiền ở thời đại Thượng Cổ, tre già mãng mọc, đẫm máu chiến đấu, nào có sự phồn vinh của Nhân tộc hôm nay, nào có văn minh tu chân sáng chói lóa mắt bây giờ!

"Không đề cập tới những chuyện này nữa."

Yên Ba Khách khoát khoát tay, ánh mắt ở trên người Tô Tử Mặc đánh giá một chút, nói: "Mấy năm không thấy, biến hóa của ngươi cũng không nhỏ."

Tô Tử Mặc nói: "Cũng là cơ duyên xảo hợp, đánh bậy đánh bạ."

"Tu vi của ngươi, vẫn còn quá thấp."

Yên Ba Khách lắc lắc đầu, nói: "Đời này, hai đại Cấm Kỵ là Hống và Long Hoàng đồng loạt xuất thế, Thái Cổ Hung tộc tất sẽ có động tác lớn!"

"Ngươi tuy là Cấm Kỵ, nhưng tu vi chỉ là Hợp Thể, đối mặt với Lão

Tổ của Hung tộc, đều không có một chút lực phản kháng nào, chớ nói chi là Hoàng Giả của Hung tộc!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, hỏi: "Ý của tiền bối là nói, Thái Cổ

Hung tộc có thể sẽ ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, phát động một trận đại chiến?"

"Không phải là có khả năng, mà là nhất định."

Yên Ba Khách nhẹ nhàng thở dài, nói: "Trận đại chiến này, có lẽ sẽ xảy ra vào rất nhiều năm về sau. Nhưng bây giờ, hai đại Cấm Kỵ đều xuất thế, chỉ sợ là Thái Cổ Hung tộc cũng không thể ngồi yên rồi!"

"Nhân tộc ta truyền thừa vạn cổ, có rất nhiều tông môn siêu cấp, với nội tình nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không đánh lại Thái

Cổ Hung tộc?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

"Rất khó."

Yên Ba Khách nói: "Bên trong Nhân tộc, không sinh ra tuyệt thế nhân kiệt như Vạn Cổ Nhân Hoàng, sẽ rất khó đối kháng với Hung tộc."

"Thiên Hoang Đại Lục, số phận thế nào vẫn còn không thể biết."

Yên Ba Khách ý tứ sâu xa nói một câu.

Trầm ngâm một chút, Yên Ba Khách lại nói: "Ngươi là Cấm Kỵ

Long Hoàng, nếu như trở lại Long tộc, tuyệt đối sẽ được Long tộc bảo vệ. Nếu như ngươi còn nhớ tới tới tình cảm với Nhân tộc, tương lai lúc đại chiến tiến đến, hi vọng Long tộc của ngươi có thể hợp lực với Nhân tộc, đối kháng với Thái Cổ Hung tộc khác!"

"Tiền bối yên tâm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Kỳ thật, coi như không có Yên Ba Khách nhắc nhở, Tô Tử Mặc cũng sẽ làm chuẩn bị này.

Võ Đạo Bản Tôn, đã đưa quả trứng Côn Bằng kia, về bên trong Bắc

Minh Hải, chính là hi vọng tương lai, có thể mượn lực lượng của

Côn tộc!

"Tiền bối, chiến lực của ngài, so với Nhân Hoàng ở thời đại

Thượng Cổ thì như thế nào?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Hắn thấy, có thể tuỳ tiện đánh bại một vị Lão Tổ của Kim Ô tộc, chiến lực của Yên Ba Khách ở bên trong số các Hoàng Giả, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp!

Yên Ba Khách cười cười, lắc đầu nói: "Ta so với Vạn Cổ Nhân

Hoàng, còn kém xa lắm."

"Long Hoàng hàng thế, tin tức này, không bao lâu nữa, sẽ bị truyền khắp Thiên Hoang, Thần Hoàng Đảo cũng không giữ được ngươi nữa, ngươi phải về Long Hài Chi Cốc thôi."

Trong đôi mắt của Yên Ba Khách, lướt qua vẻ kiêng kị, nói: "Vị

Hoàng Giả kia của Kim Ô tộc rất mạnh! Có vẻ còn vượt qua Hoàng

Giả của Kim Ô tộc ở thời đại Thái Cổ! Chỉ có Long Hài Chi Cốc, mới có thể bảo vệ cho ngươi!"

"Tiền bối cũng không đánh lại hắn?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Khó nói."

Yên Ba Khách lắc lắc đầu, nói: "Huống chi, ta đã cảm nhận được thiên kiếp, thời gian còn ở lại Thiên Hoang Đại Lục, đã không nhiều lắm."

"Nếu như ta đi, Thần Hoàng Đảo sẽ không còn Hoàng Giả, nếu có nguy nan, cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi."

"Tiền bối yên tâm!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Ta thân là thiếu chủ của Thần Hoàng

Đảo, chắc chắn sẽ toàn lực che chở sinh linh trên Thần Hoàng

Đảo!"

"Ừm."

Yên Ba Khách nói: "Ta xé rách không gian, đưa ngươi trở về Long

Hài Chi Cốc, ngươi cũng không cần trở về Thần Hoàng Đảo nữa."

Long Hoàng xuất thế, chắc chắn sẽ dẫn tới một cơn bão táp to lớn.

Chỉ có trốn ở bên trong Long Hài Chi Cốc, Tô Tử Mặc mới có thể còn sống sót!

Yên Ba Khách xòe bàn tay ra, cũng không thấy động tác như thế nào, chỉ hướng về phía hư không nhẹ nhàng vẫy một cái.

Hư không ở trước mặt hắn, đột nhiên sụp đổ ra, hiện ra một đường hầm u ám tối tăm, bên trong có từng trận gió lạnh.

Tiện tay xé rách không gian, ngưng tụ ra đường hầm không gian!

Chuyện này bằng với đã tế ra một tấm Đại Na Di Phù!

Chỉ là thủ đoạn hời hợt của Hoàng Giả, đã làm cho người ta cảm thấy kinh ngạc!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, giống như là có chút chấn kinh.

"Đi thôi."

Yên Ba Khách hơi gật đầu.

"Thiếu chủ, ta cũng cùng đi với ngài!"

Mạch Ảnh vội vàng nói.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Không thể, bên kia là Long Hài Chi Cốc, ngươi là Nhân tộc, đi vào vô cùng không tiện. Yên tâm, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Nói xong, Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, tiến vào bên trong đường hầm không gian.

Yên Ba Khách thu bàn tay về, hư không dần dần khép lại.

"Ngươi cũng trở về đi thôi."

Yên Ba Khách hướng về phía Mạch Ảnh phất phất tay, thân thể của Mạch Ảnh, đã không bị khống chế trôi nổi bay về phía Thần

Hoàng Đảo, trong chớp mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Yên Ba Khách lại một lần nữa nằm xuống, mỉm cười, chỗ sâu trong đôi mắt hiên lên một vệt sáng màu máu quỷ dị.

Hắn cầm lấy cái nón lá màu xanh nhạt bên cạnh, che lên trên mặt.

Long Hài Chi Cốc.

Trên không đột nhiên vỡ ra một khe hở khổng lồ, Tô Tử Mặc rơi xuống.

Nhìn cảnh tượng quen thuộc xung quanh, cảm thụ được khí tức của Long tộc, Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Còn may là không có sai lầm gì.

"Yên Ba Khách, Yên Ba Khách..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm hai tiếng, như có điều suy nghĩ.

"Người nào!"

Sau khi Tô Tử Mặc xuất hiện, rất nhanh đã kinh động đến một ít

Long tộc tuần tra bên ngoài.

Rất nhiều Long tộc đồng loạt chạy tới.

"Ngươi là..."

"Thiếu chủ!"

Sau khi những Long tộc này nhìn thấy Tô Tử Mặc, hơi sửng sốt một chút, nhanh chóng kịp phản ứng lại, kinh hãi hô lên một tiếng.

"Thiếu chủ vẫn còn sống!"

Bầy long reo hò một trận.

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc, người ngoài không rõ ràng Tô Tử Mặc là thiếu chủ của Long tộc, nhưng bầy long lại cực kỳ rõ ràng.

Nghe nói Tô Tử Mặc bị trục xuất hư không, tinh thần của không ít

Long tộc đều cảm thấy chán nản.

Ngay cả Long Thương trên người có huyết mạch Ngũ Trảo Thần

Long, đều không cao hứng nổi.

Theo lý mà nói, Tô Tử Mặc bỏ mình, hắn sẽ thuận lợi kế thừa vị trí thiếu chủ của Long tộc.

Nhưng trong lòng hắn, tình nguyện để Tô Tử Mặc vẫn còn sống!

Như thế thì hắn sẽ có thể một mực tiến bộ, có một mục tiêu để theo đuổi!

Long Mặc trở về!

Tin tức này, nhanh chóng truyền khắp Long Hài Chi Cốc.

Long Tịch chạy tới, Bá Vương Long đã từng nổi tiếng với tính khí nóng nảy, lúc này hai mắt lại đẫm lệ, vừa khóc vừa cười.

Tô Tử Mặc còn trông thấy cả Cô Vân.

Trên người Cô Vân, ăn mặc quần áo màu đỏ của mạch Chúc Long, rõ ràng đã đưa về mạch Chúc Long!

Tô Tử Mặc cảm thụ được rõ ràng, huyết mạch Long tộc trên người

Cô Vân, đã cực kỳ thuần túy.

Chuyện này có ý nghĩa là, Cô Vân đã thoát khỏi huyết mạch Giao

Long, triệt để huyễn hóa trở thành Chân Long!

"Chủ nhân!"

Cô Vân trực tiếp quỳ lạy ở trước mặt Tô Tử Mặc, dập đầu hành lễ.

"Tốt, rất tốt!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, vung ống tay áo, nâng đỡ Cô Vân dậy.

Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, Cô Vân từng liều mình cứu giúp, hôm nay nhìn thấy Cô Vân có thể lột xác thành Chân Long, đạt được cơ duyên thuộc về mình, Tô Tử Mặc cũng theo đó mà cảm thấy cao hứng.

"Long Mặc, ngươi không chết, quá tốt rồi, ha ha ha ha!"

Ngay lúc này, tiếng cười cởi mở của Long Thương truyền đến.

Long Thương sải bước đi tới, cười nói: "Ngươi về thật đúng lúc, ngươi ta tái chiến một trận, ta lại đã lĩnh ngộ một loại Thiên Phú

Thần Thông, vừa vặn để cho ngươi kiến thức một phen!"