Chương 1252: Thái Sơ miếu cổ "Yến đại ca, ta hiểu ý tốt của ngươi."

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút rồi nói: "Chỉ là, việc này vẫn hơi qua loa. Ngươi đại chiến cùng Ly Hận, cả hai cùng rơi vào kết cục chết trận, cách nói này có rất nhiều sơ hở, chỉ sợ sẽ có không ít người hoài nghi."

"Cũng chỉ hoài nghi thôi."

Yến Bắc Thần nói: "Ta không có mệnh giản lưu lại tông môn, chỉ cần ta trốn kỹ, không bị người phát hiện, thời gian lâu dài tự nhiên sẽ không ai nhớ tới ta nữa."

Dừng lại một chút, Yến Bắc Thần trở tay rút Tu La đao bên người ra, đưa cho Tô Tử Mặc, nói: "Chuôi Tu La đao này xem như pháp khí trấn tông của Tu La Tông, ngươi nghĩ biện pháp trả lại đao này cho Tu La Tông đi."

Ngay cả Tu La đao đi theo Yến Bắc Thần chinh chiến nhiều năm như vậy mà hắn cũng có thể hoàn toàn từ bỏ, có thể thấy được quyết tâm hắn muốn rời khỏi Tu Chân giới.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút rồi nói: "Chuyện này dễ xử lý, đưa

Tu La đao tới một phòng đấu giá để đấu giá, thả ra tin tức, tự nhiên sẽ thu hút tu sĩ Tu La Tông chuộc đao này về."

"Tốt, cứ làm như thế đi."

Yến Bắc Thần nói: "Ta không tiện lộ diện, những chuyện này chỉ có thể giao cho ngươi."

Tô Tử Mặc cũn không từ chố, chỉ hỏi: "Yến đại ca, ngươi thật sự bỏ được sao?"

Ánh mắt Yến Bắc Thần nhìn Tu La đao hồi lâu, dần dần che giấu vẻ lưu luyến trong mắt đi, quyết tâm lắc đầu nói: "Không có gì không bỏ được cả, ta đã không phải Tu La, không xứng với chuôi đao này, để nó trở về cũng tốt."

Tô Tử Mặc thấy Yến Bắc Thần đã quyết tâm nên không thuyết phục nữa, ôm quyền nói: "Vậy hiện tại ta sẽ đi xử lý việc này, mấy ngày nữa sẽ trở lại."

Tô Tử Mặc tạm biệt hai người Yến Bắc Thần rồi quay người rời đi.

Sau khi rời đi ngọn lúi này, Tô Tử Mặc phi nhanh chừng hai canh giờ, sau đó đã thấy một tòa thành trì tu chân.

Bên trong cực kỳ náo nhiệt, vô số tu sĩ ngự kiếm mà đi.

Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân đều thể thấy ở khắp nơi!

Một cấp bậc thành trì như thế này đã coi như khá phồn hoa, nhất định sẽ có phòng đấu giá cỡ lớn hoặc là giao dịch phường.

Tô Tử Mặc chần chờ hồi lâu, vẫn không dừng lại ở tòa thành trì này mà lại tiếp tục tiến lên.

Nơi này cách chỗ Yến Bắc Thần ẩn cư khá gần, nếu Tu La đao giao dịch ở tòa thành trì này, khó đảm bảo sẽ không bị người lần tìm ngược lại về bên này.

Khả năng Yến Bắc Thần bại lộ sẽ lớn hơn nhiều!

Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, đi chừng một ngày, đi vào một tòa cổ thành khác cũng khá phồn hoa, lắc mình biến hoá, biến thành một đại hán khôi vĩ rồi mới hạ xuống.

Chuyện kế tiếp cũng đơn giản hơn rất nhiều.

Hắn chỉ cần tung ra tin tức trận đại chiến giữa Yến Bắc Thần cùng

Ly Hận Đạo Quân là đủ.

Loại tin tức có tính chất bùng nổ như thế này căn bản không cần tuyên truyền, chỉ cần thả ra là có thể nhanh chóng hình thành một cơn bão truyền miệng, gây nên sóng to gió lớn!

Tin tức này đủ để khiến toàn bộ Tu Chân giới chấn động!

"Nghe nói, đệ nhất ma môn đao-Ly Hận Đạo Quân trở về, lại lần nữa tìm tới Yến Bắc Thần muốn tranh đoạt phong hào Tu La, kết quả hai người song song chết trận!"

"Còn không phải à, trận chiến kia quá thảm liệt, nghe nói núi cao đứt đoạn, nước sông chảy ngược, nhật nguyệt thất sắc, tinh thần vẫn lạc!"

"Ta nghe nói Yến Bắc Thần vốn chiếm thế thượng phong, kết quả

Ly Hận Đạo Quân đánh đến đỏ mắt, dùng tới Nguyên Thần bí thuật, hai người đấu Nguyên Thần, kết quả cả hai đều không thể may mắn thoát khỏi!"

"Ai! Thật sự là quá khốc liệt!"

Trong tòa cổ thành này có một gian tửu lâu là nơi đông đảo người tu chân trong Tu Chân giới tụ tập, đang hãng say thảo luận chuyện này, nói giống như chính mình thấy tận mắt vậy.

Nhiều khi, truyền ngôn chính là như vậy, truyền đi là đã thay dáng vẻ lúc đầu, biến thành lời đồn.

Tô Tử Mặc ngồi ở vị trí gần cửa sổ, một mình uống rượu, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Một trận chiến này là thật hay giả, có ai biết rõ chứ?"

Đúng lúc này, có tu sĩ đưa ra nghi vấn.

"Ngươi nói thế là không biết rồi, mấy ngày trước Tu La đao mới vừa được phòng đấu giá Huyền Sương bán đi, bị Tu La Tông mua trở về."

Lập tức có tu sĩ nói: "Tu La đao chính là đao của Tu La, nếu hắn không chết, làm sao lại để đao này rơi vào tay người ngoài chứ."

"Rốt cuộc là ai bán đao, thấy được không ?"

"Không rõ ràng, hình như là một đại hán khôi ngô."

"Ta nghe nói là một nữ tử."

Không ít tu sĩ lại bắt đầu suy đoán.

Sau khi Tô Tử Mặc bán Tu La đao bán ra ngoài, lo lắng xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn nên cố ý ở lại trong tòa cổ thành này mấy ngày.

Những ngày gần đây, có đủ loại lời đồn được truyền đi, cũng không có có biến cố gì.

Tô Tử Mặc tiện tay ném xuống mấy khối linh thạch, chuẩn bị rời đi nơi này, trở về trong núi sâu kia, thông báo cho Yến Bắc Thần.

Hắn vừa mới đứng dậy, cách đó không xa có một vị tu sĩ đột nhiên nói ràng: "Đúng rồi, ta nghe nói có tu sĩ nhìn thấy Thái Sơ miếu cổ rồi!"

"Thật hay giả ? Ở đâu ?"

"Ở Ngọc Thiềm Lĩnh!"

"Hành tung Thái Sơ miếu cổ vốn luôn lơ lửng không cố định, mỗi lần hiện thân, đều sẽ thu hút vô số tu sĩ đi vào tìm kiếm, không ngờ vậy mà lần này lại tới Trung Châu rồi!"

"Ta nghe nói, bên trong tòa miếu cổ kia có vô số trọng bảo từ thời

Thượng Cổ, rất nhiều linh đan diệu dược thất truyền, công pháp bí tịch cũng nhiều vô số kể!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, chính là một trong những linh đan thất truyền thời Thượng Cổ.

Mà Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan có thể chữa khỏi Nguyên Thần bị thương của Yến Bắc Thần.

Nếu Thái Sơ miếu cổ thật sự tồn tại, bên trong có lẽ thật sự có

Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan!

Chỉ là, hắn chưa từng nghe nói về Thái Sơ miếu cổ, cũng nên hỏi thăm một chút.

"Mấy vị đạo hữu, xin hỏi Thái Sơ miếu cổ kia có lai lịch gì?"

Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh bàn tu sĩ kia, mỉm cười, ôm quyền hỏi nói.

Lần này, hắn đi vào trong tòa cổ thành này xử lý Tu La đao, lo lắng sẽ có phiền phức nên quyết định thay hình đổi dạng để che giấu tung tích, ngay cả tu vi cảnh giới đều ẩn giấu đi, nhìn bình thường không có gì lạ.

"Ngươi là ai?"

Có tu sĩ liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc một chút, chậc lưỡi hỏi nói.

"Thế nào, ngươi cũng muốn đi Thái Sơ miếu cổ nhìn xem ?"

Có tu sĩ dùng vẻ mặt đùa cợt, cười híp mắt hỏi.

"Đang có ý này."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Ha ha ha ha!"

Đám tu sĩ kia nhìn lẫn nhau một chút, thi nhau cười to, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc giống như đang nhìn một kẻ ngốc.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn đi Thái Sơ miếu cổ, cũng không nhìn xem bản lĩnh của mình!"

Một vị Phản Hư Đạo Nhân cười lạnh nói: "Cho dù là Khinh Minh

Đạo Nhân ta, cũng không dám đặt chân vào Thái Sơ miếu cổ, ngươi tính là thứ gì đồ vật!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, trực tiếp tản ra khí tức Pháp Tướng cảnh, lạnh giọng nói: "Ngươi lặp lại lần nữa ?"

Vừa mới nói xong, nhiệt độ trong quán rượu đã chợt hạ xuống!

Bên trong tòa cổ này thành, mặc dù khắp nơi có thể gặp được

Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân, nhưng Pháp Tướng

Đạo Quân thì lại không nhiều.

Đám tu sĩ này phần lớn đều là Nguyên Anh Chân Quân, chỉ có mấy

Phản Hư Đạo Nhân, lúc này bị khí tức Pháp Tướng cảnh của Tô Tử

Mặc chấn nhiếp, sắc mặt tái nhợt!

"Đạo Quân bớt giận, ta, ta không biết thân phận ngài, mới đắc tội, mong Đạo Quân tha mạng!"

Vị Phản Hư Đạo Nhân này bị dọa đến đổ mồ hôi trán, liên tục khom người chắp tay thi lễ.

Đám tu sĩ khi nãy còn cười vang, hiện tại cũng không dám nói gì.

Nếu Pháp Tướng Đạo Quân giận dữ trấn sát bọn hắn, cũng không có ai có thể ngăn cản!