Chương 1688: Chư Phật Long Tượng

Trong chiến trường Thượng Cổ, tuyệt thế thần thông Sinh Sôi

Không Ngừng giáng lâm làm vạn vật sinh trưởng!

"Động tĩnh này không khỏi quá lớn rồi."

Một vị Lão Tổ âm thầm líu lưỡi, nói: "Nghe nói, đã từng có người lĩnh ngộ Sinh Sôi Không Ngừng rồi phong hoàng, nhưng không có phạm vi ảnh hưởng lớn như vậy."

Một vị Đại Thừa Lão Tổ khác nói: "Hoang Võ dù sao cũng là Tạo

Hóa Thanh Liên hình người, chính là thần minh của cỏ cây nhất tộc, có thể có dị tượng như thế này cũng bình thường."

"Hắc!"

Đunhs lúc này, Lão Tổ bên cạnh cười cười, nói: "Hoang Võ lĩnh ngộ

Sinh Sôi Không Ngừng mà phong hoàng, cũng không tính là lợi hại,

Sinh Sôi Không Ngừng dù sao cũng là tuyệt thế thần thông loại chữa khỏi."

"Ngươi hiểu cái gì!"

Lão Tổ bên cạnh cười nhạo: "Sinh Sôi Không Ngừng mặc dù là thần thông loại chữa khỏi, nhưng lĩnh ngộ được đạo tuyệt thế thần thông này cũng chẳng khác gì là bất tử!"

"Sinh Sôi Không Ngừng không chỉ khôi phục thương thế bên trong cơ thể, một khi vận chuyển đạo thần thông này, khí huyết tiêu hao, Nguyên Thần, toàn đều có thể khôi phục trong khoảng thời gian ngắn!"

"A!"

Mấy vị Lão Tổ bên cạnh nghe thế thì đều có vẻ mặt chấn động.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là trừ phi bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, đủ để trấn sát Hoang Võ!

Nếu không, Hoang Võ có được thần thông Sinh Sôi Không Ngừng này thì sẽ rất khó vẫn lạc!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trong khắp ngõ ngách ở phía Tây, lại lần nữa truyền đến một tiếng chấn động!

Một luồng lực lượng càng thêm mạnh mẽ từ phía Tây bắn ra, lan tràn trong chiến trường Thượng Cổ, thu hút sự chú ý của vô số cường giả!

"Ngang!"

Chỉ thấy trên trời cao phương Tây lại hiện ra từng đầu Thần Long, bay múa ở giữa không trung, ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra từng đợt long ngâm cao vút, chấn nhiếp thiên địa!

"Đây là cảnh tượng gì?"

"Sao trong chiến trường Thượng Cổ lại có Long tộc xuất hiện ?"

"Đây cũng là đạo pháp một loại tuyệt thế thần thông nào đó, xuất hiện Thần Long! Chẳng lẽ lại có người phong hoàng?"

"Bò.... ò... !"

Đúng lúc này, sau tiếng long ngâm cao vút ở phía Tây, là một tiếng gầm gừ ngột ngạt mạnh mẽ, không hề yếu hơn long ngâm!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đông đảo Lão Tổ, trên trời cao ở giữa phương Tây, vậy mà lại hiện ra rất nhiều Thần Tượng, đung đưa thân thể khổng lồ, đạp không mà đi, vòi voi vung vẩy, ngửa mặt lên trời huýt dài!

Thần Long, Thần Tượng hiện ra!

Hư không ở phía Tây phải chịu uy áp từ rất nhiều Thần Long,

Thần Tượng nên khẽ run!

"Rốt cuộc đây là tuyệt thế thần thông gì, vậy mà có thể hiện ra sinh linh mạnh mẽ như vậy!"

Đông đảo Lão Tổ đều chấn động!

Đột nhiên!

"Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng!"

Vẫn là phía Tây, sau tiếng long ngâm, tượng minh, lại có một hồi phạn âm thần thánh vang vọng, từng tiếng sâu thẳm, liên tục vô tận.

Mặc dù cách xa ngàn vạn dặm, đông đảo Lão Tổ đều nghe được rõ ràng.

Từng tiếng phạn âm dường như đang vang bên tai đám người!

Nghe những tiếng phạn âm này, tâm thần của đông đảo Lão Tổ đều dần dần bình tĩnh trở lại.

Nhưng trong đôi mắt đám Lão Tổ đều bộc lộ ra vẻ kinh hãi!

Cách xa như vậy, thế mà đạo tuyệt thế thần thông này có thể ảnh hưởng đến bọn hắn!

Ngay sau đó, đông đảo Lão Tổ thấy một cảnh tượng vô cùng rung động!

Trên trời cao ở phíag Tây, ở dưới Thần Long, Thần Tượng lại hiện lên từng thân ảnh cao lớn, hất lên tăng bào, phía sau đầu tản ra một vầng sáng thần bí, ngồi trên đài sen nổi lơ lửng.

Chư phật giáng lâm!

Những tiếng phạn âm kia, toàn bộ đều do cổ Phật ngâm tụng ra!

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả đông đảo Hoàng giả trong chiến trường Thượng Cổ bên đều kinh sợ, vẻ mặt chấn động!

"Đạo tuyệt thế thần thông kia rốt cuộc là gì, ta tu hành đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua!"

"Ở trong chiến trường Thượng Cổ dường như cũng chưa từng xuất hiện."

"Đây là Lão Tổ nào của phật môn phong hoàng sao? Lão Tổ Phật môn một thế này hình như không có nhân vật bực này mà!"

Ở một góc khác của chiến trường Thượng Cổ, Cờ hoàng cùng Lâm

Huyền Cơ sóng vai cùng đứng, cả hai đều nhìn về phía Tây.

Những năm gần đây, Cờ hoàng thường thường bắt Lâm Huyền Cơ cùng hắn chơi cờ.

Lâm Huyền Cơ khổ không thể tả, mà không thể tránh được.

Nhưng lúc này, hai người cũng bị cảnh tượng này hấp dẫn.

"Cờ hoàng tiền bối, người có từng thấy cảnh tượng thần thông như vậy sao?"

Lâm Huyền Cơ không nhịn được hỏi.

"Chưa bao giờ thấy qua."

Cờ hoàng lắc lắc đầu, nói: "Trình độ phật pháp của người này đã đạt tới cấp độ đãng phong tạo cực rồi!"

Lâm Huyền Cơ trầm ngâm một chút, trong lòng hơi động, nói: "Ta từng đọc được trong cổ tịch ở tông môn, ghi chép về Thượng Cổ

Phật hoàng có một câu."

"Phật hoàng nói, bên trong phật môn có một đạo tuyệt thế thần thông, tập hợp phật pháp áo nghĩa đại thành, chính là thần thông cường đại nhất phật môn, tên là chư phật Long Tượng!"

"Chư phật Long Tượng ?"

Cờ hoàng gật đầu một cái, nói: "Vậy thì không sai rồi, có lẽ chính là đạo thần thông này."

"Không nghĩ tới, một thế này lại có người có thể tu luyện ra chư phật Long Tượng."

Cờ hoàng lại cảm khái: "Với trình độ phật pháp của Thượng Cổ

Phật hoàng, cũng không thể tu luyện thành đạo tuyệt thế thần thông này."

"Nếu như người lĩnh ngộ Sinh Sôi Không Ngừng để phong hoàng chính là Hoang Võ, vậy người này là ai ?"

Cờ hoàng lại hỏi.

"Là hắn!"

Trong đầu Lâm Huyền Cơ, đột nhiên hiện lên một bóng người, thốt ra.

Cờ hoàng giống như cũng nghĩ ra, nói: "Ngươi muốn nói tới nam tử mặc tố bào đứng đầu Thần Thông bảng, đạo hào 'Nhật Nguyệt'

kia?"

"Khẳng định là hắn!"

Lâm Huyền Cơ nói: "Có thể trong thời gian ngắn như vậy mà phong hoàng, không kém gì Tô huynh, trừ người kia ra, tuyệt đối không tìm ra người thứ hai!"

"Nhưng hắn không phải tăng nhân."

Cờ hoàng lắc lắc đầu.

"Có lẽ, trước kia hắn là tăng nhân ?"

Lâm Huyền Cơ cũng có chút chần chờ.

Dù sao, phỏng đoán vừa rồi của hắn chỉ là trực giác mà thôi, không có bất kỳ căn cứ gì.

"Nhưng một thế này, ngươi đều gặp thiên kiêu đệ tử phật môn rồi, nào có nhân vật này."

Cờ hoàng nói: "Thời gian trước đây, trong mười vạn năm qua, chỉ sợ cũng không có đệ tử phật mô nào, có thể có thành tựu như vậy."

Lâm Huyền Cơ gật gật đầu, thuận miệng nói ràng: "Đúng vậy, nếu vị tăng nhân bốn vạn năm trước không chết, có lẽ có thể có khả năng đạt tới."

Nói xong câu đó, Lâm Huyền Cơ đột nhiên sửng sốt.

"Nhật Nguyệt, Minh, Đại Minh..."

Trong đầu Lâm Huyền Cơ, hiện lên một suy nghĩ điên cuồng.

"Chẳng lẽ là hắn!"

Lâm Huyền Cơ nhìn qua Cờ hoàng, ngưng giọng nói: " Đại Minh tăng bốn vạn năm trước!"

"Điều đó không có khả năng!"

Cờ hoàng lắc đầu nói: "Người kia đã chết bốn vạn năm rồi!"

"Không đúng!"

Lâm Huyền Cơ nói: "Đại Minh tăng đại chiến cùng Huyết Ma đạo quân, cả hai cùng mất tích, không rõ tung tích, cho nên mọi người mới cho là hắn vẫn lạc. Nhưng có lẽ, hắn còn chưa có chết!"

"Nếu hắn không chết, vậy bốn vạn năm qua, hắn đi nơi nào ?"

Cờ hoàng lại hỏi.

"Cũng không thể luôn luôn yên lặng bốn vạn năm, sau đó đột nhiên xông ra, chuyện này thực sự không hợp lý." Cờ hoàng vẫn không thể tin được.

"Về điểm này đúng là không thể giải thích."

Lâm Huyền Cơ nói: "Nhưng ta hoài nghi, nam tử mặc tố bào kia chính là Đại Minh tăng!"

"Trên Vạn tộc đại hội, từng có người khống chế Nhân Hoàng Kính, hóa ra hư ảnh Nhân Hoàng để giúp đỡ Nhân tộc! Mà Nhân Hoàng

Kính, chính là bảo vật năm đó truyền cho Đại Minh tăng!"

Cờ hoàng nhíu mày nói: "Nhưng nếu hắn là Đại Minh tăng, vì sao hắn muốn che giấu tung tích, để tóc dài, che khuất khuôn mặt ?"

"Ta cũng không biết rõ."

Lâm Huyền Cơ lắc đầu nói: "Nhưng ta tin tưởng, đáp án này sắp được giải đáp rồi."