Chương 1022: Cắn nuốt "Ngươi rất thông minh."

Ngự Thiên Bán Tổ không che giấu tán thưởng đối với Tô Tử Mặc một chút nào, nói: "Ở trước mặt ta, ngươi còn có thể bình tĩnh trở lại nhanh như vậy, phát hiện ra bí mật của Đạo Tâm Chủng Ma

Kinh, đã rất tốt."

"Nếu không phải là ta nhất định phải mượn nhờ ngươi mới có thể tái sinh, ta đã có lòng thu đồ đệ rồi."

Bước chân của Ngự Thiên Bán Tổ không ngừng, khe khẽ thở dài, nói: "Chỉ tiếc, đây là Tu Chân Giới, muốn tu thành Đại Đạo, thì phải lạnh lẽo vô tình!"

"Sau khi cắn nuốt Nguyên thần của ngươi, ta sẽ có thể rất nhanh bước vào Phản Hư Cảnh!"

"Ah, mặc dù cảnh giới vẫn thấp hơn một chút so với đời trước, nhưng cũng không có vấn đề gì."

"Dù sao thì bộ thân thể này hoàn mỹ, đạo tâm hoàn mỹ như thế, tiếc nuối ở kiếp trước, một thế này, ta nhất định sẽ đền bù lại!"

Ngự Thiên Bán Tổ vừa mới tái sinh, lấy tâm tính của hắn, cũng không đè nén được sự phấn khởi, ngoài miệng nói không ngừng.

"Ngươi có nắm chắc như vậy sao?"

Tô Tử Mặc cười lạnh nói: "Ngươi ta đều là Nguyên Anh Cảnh, ngươi muốn cắn nuốt ta, ta cũng có thể cắn nuốt ngươi!"

Lúc này mặc dù là một lần cực kỳ hung hiểm, nhưng đối với Tô Tử

Mặc, cũng chưa chắc đã không phải là một trận cơ duyên!

Chỉ cần có thể cắn nuốt Nguyên thần mới tái sinh của Ngự Thiên

Bán Tổ, hắn cũng có hi vọng bước vào Phản Hư Cảnh!

"A..."

Ngự Thiên Bán Tổ cười khẽ nói: "Ý nghĩ đúng là không sai, đáng tiếc là cũng không thực tế. Nguyên thần tái sinh của ta, mặc dù là

Nguyên Anh Cảnh, nhưng tuyệt không phải là Nguyên thần của ngươi có khả năng địch nổi!"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết sao!"

Nguyên thần tóc đen đối mặt với Ngự Thiên Bán Tổ, cũng không có một chút sợ hãi nào, hét lớn một tiếng, nhào tới.

Hai Nguyên thần đụng vào nhau!

Ầm!

Thức hải chấn động.

Hai bóng người riêng phần mình bắn ra.

Hơi ngưng lại, lại một lần nữa xông tới!

Hai Nguyên thần không ngừng va chạm chém giết!

Cảnh giới Nguyên thần của hai người giống nhau, ai có thể cắn nuốt đối phương, thì phải xem Nguyên thần của ai càng cô đọng hơn, ai có thể thủ thắng ở bên trong trận Nguyên thần chiến đấu này!

Sau khi liên tục chiến đầu, trong lòng Ngự Thiên Bán Tổ run lên.

Nguyên thần tóc đen, so với trong tưởng tượng của hắn còn khó đối phó hơn nhiều!

Hắn đã từng tu luyện tới cảnh giới Bán Tổ, dường như là đứng ở đỉnh phong nhất trên toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, bây giờ mượn nhờ đạo tâm tái sinh, trải qua luân hồi, sống thêm một thế, Nguyên thần càng thêm cô đọng!

Nhưng không nghĩ tới, Nguyên thần của hắn ở trước mặt Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, không chiếm được một chút lợi thế nào!

Trong thức hải, đã bị hai đại Nguyên thần quấy đến long trời lở đất!

Bọn họ ai cũng khó có khả năng lui lại, chịu khuất phục!

Sống qua vạn cổ, tái sinh trở về, Ngự Thiên Bán Tổ khẳng định là sẽ vô cùng trân quý cơ hội này, không có khả năng từ bỏ.

Mà Tô Tử Mặc là ai?

Hắn làm sao có thể tùy ý để mình bị người đoạt xá!

"Nhóc con, ngươi từ bỏ chống lại đi."

Tiếng của Ngự Thiên Bán Tổ, đột nhiên trở nên cực kỳ mị hoặc, giống như là có thể nhiễu loạn tâm thần của tu sĩ, sâu kín nói: "Coi như ngươi bị ta đoạt xá, ngươi cũng sẽ không vẫn lạc. Trí nhớ, tư tưởng, tất cả của ngươi, ta đều sẽ kế thừa."

"Kỳ thật, chuyện này đối với ngươi mà nói, là một loại tái sinh khác loại."

"Từ bỏ đi, từ bỏ đi!"

Tiếng của Ngự Thiên Bán Tổ, quanh quẩn bên tai Tô Tử Mặc.

"Ngươi muốn hoàn thành ước nguyện gì, ta có thể hoàn thành thay ngươi."

"Con đường tu hành, vô cùng cực khổ, vô cùng hung hiểm, để ta thay ngươi đi, cớ sao mà không làm?"

Ngự Thiên Bán Tổ còn đang thi triển âm thanh mị hoặc, muốn phá hủy ý chí của Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn đã vẫn lạc quá lâu, vừa mới tái sinh, đầu óc có chút quá tải.

Tô Tử Mặc có thể thông qua Tam Kiếp Vực, đạt được hơn mười vị

Đại Năng Thượng Cổ ở nơi này tán thành, ý chí của hắn, ai có thể phá hủy!

Đạo tâm của hắn, ai có thể rung chuyển!

"Thật xin lỗi."

Giọng Tô Tử Mặc bình tĩnh mà lạnh lùng: "Con đường của ta, ta sẽ tự mình đi!"

"Giết!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, bên trên Tạo Hóa Thanh Liên vốn đang lơ lửng ở cách đó không xa, dâng trào ra một luồng hào quang màu xanh, chém xuống Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ!

"Đây chính là át chủ bài của ngươi sao?"

Ngự Thiên Bán Tổ mỉm cười, chỉ lên trời một cái, nói: "Định!"

Vừa mới nói xong, bốn mươi lăm hạt Thanh Liên phá không mà đến, toàn bộ đã bị cố định ở bên trong thức hải, không thể nhúc nhích.

Ngự Thiên Bán Tổ cười nói: "Nguyên thần của ta, chính là mượn nhờ đạo tâm của ngươi, từ bên trên Nguyên thần của ngươi sinh ra một lần nữa, làm sao thứ Pháp khí này có thể đả thương ta được?"

"Vậy ta thì sao?"

Nụ cười của Ngự Thiên Bán Tổ, đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Nguyên thần tóc đen ở cách đó không xa, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ lạnh lùng nhìn Ngự Thiên Bán Tổ, căn bản là không mở miệng nói chuyện.

Hơn nữa, tiếng nói này đến từ phía sau hắn!

Ngự Thiên Bán Tổ đột nhiên cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương!

Phốc phốc!

Lồng ngực của hắn đau đớn, một cánh tay mọc đầy vảy rồng, trực tiếp từ bộ ngực của hắn xuyên thấu qua, từ trước ngực nhô ra!

"A!"

Ngự Thiên Bán Tổ kêu thảm một tiếng!

Ở phía sau hắn, một Nguyên thần tóc đỏ áo choàng, vẻ mặt lạnh như băng, toàn thân mọc đầy vảy rồng đang đứng, giống Tô Tử

Mặc như đúc!

Chính là m thần tóc đỏ!

m thần tóc đỏ bị thương, vốn đang trốn ở bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông trong góc, Ngự Thiên Bán Tổ căn bản là không chú ý tới.

Nhưng lúc này, m thần tóc đỏ đột nhiên ra tay, phát động công kích trí mạng đối với Ngự Thiên Bán Tổ!

Coi như Ngự Thiên Bán Tổ là cường giả ở thời đại Thượng Cổ, kiến thức rộng rãi, tính toán tường tận tất cả, nhưng hắn cũng không thể nghĩ ra, ở trong thức hải của Tô Tử Mặc, sẽ có hai

Nguyên thần!

Một trận chiến này, hắn căn bản chính là không có chút phần thắng nào!

Trên thực tế, nếu đổi lại là tu sĩ khác, Ngự Thiên Bán Tổ đã sớm nhẹ nhõm đoạt xá xong, tái sinh trở về.

Mặc cho ai nhìn thấy loại thuật đoạt xá kinh thế hãi tục, quỷ dị kinh khủng này, đều sẽ dọa đến mức hồn vía lên mây.

Đối mặt với một cường giả Bán Tổ ở thời đại Thượng Cổ, đừng nói là chống cự, chỉ sợ là đã bị dọa cho ngất đi rồi!

Chỉ tiếc, Ngự Thiên Bán Tổ quá kém may mắn.

Bên trong năm tháng dài dằng dặc, từ đầu đến cuối không có ai có thể thông qua Tam Kiếp Vực.

Thật vất vả mới có một người đi qua, lại là yêu nghiệt tu luyện ra hai Nguyên thần như Tô Tử Mặc!

Nguyên thần tóc đen đã nhào tới.

Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ bị thương nặng, căn bản là không ngăn cản nổi, chỉ có thể trợn hai mắt lên giận dữ nhìn, hét lên một tiếng: "Ta không cam lòng a!"

Hô! Hô!

Nguyên thần tóc đen vươn hai tay ra, bắt lấy đầu của Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ, liên tục không ngừng cắn nuốt lực lượng

Nguyên thần của hắn!

Loại đoạt xá này, cắn nuốt không chỉ là lực lượng Nguyên thần, còn có trí nhớ của Ngự Thiên Bán Tổ.

Mà trí nhớ của một vị cường giả Bán Tổ, quả thực là quá quý giá rồi!

Bên trong không chỉ ẩn chứa « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh » chân chính, còn có rất nhiều tâm đắc cảm ngộ lúc tu luyện ma công.

Chuyện này có nghĩa là, Tô Tử Mặc không cần phải cảm ngộ đất trời, đã có khả năng đột phá đến Phản Hư Cảnh!

Bởi vì, tâm đắc của Ngự Thiên Bán Tổ đã từng đột phá đến Phản

Hư Cảnh, quá trình đã từng cảm ngộ đất trời, đều ở trong trí nhớ của hắn!

Mượn nhờ Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ, dù cho ở trong

Khu Vực Truyền Đạo có linh khí mỏng manh, tự thành không gian,

Tô Tử Mặc cũng có thể đột phá, bước vào Phản Hư Cảnh!

Biến nguy thành an, tìm được đường thoát trong khốn khó!

Rất nhanh, Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ, đã ảm đạm xuống, đều đã bị Tô Tử Mặc nuốt hết.

Trên người Nguyên thần tóc đen, nhiều hơn một loại khí tức Ma môn, địa vị ngang với Tiên môn, Phật môn.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc có cảm giác toàn thân chợt nhẹ nhõm.

Ngự Thiên Bán Tổ đã triệt để bỏ mình, Tô Tử Mặc đã khôi phục khống chế đối với thân thể của mình rồi!

Thân hình của hắn khẽ động, đi vào bên trong khu vực trước mặt

Sát Na Bán Tổ, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành!

Tu hành ở chỗ này một năm, bên ngoài mới trôi qua một ngày.

Tô Tử Mặc phải nhanh chóng đột phá, xông ra Tam Kiếp Vực, ra tay giết hết tất cả đám Đệ Tử Phong Hào vây giết hắn, giết cho máu chảy thành sông!