Chương 1288: Sáu đại Hung tộc

Thiên Hoang Tây vực.

Lọt vào trong tầm mắt là mênh mông đại mạc, ít ai lui tới, ngẫu nhiên có chút cồn cát sa mạc, không có sinh cơ nào.

Trong Tu Chân giới, tông môn mọc lên như rừng, phần lớn phân bố ở Trung Châu, Đông vực, Bắc vực, Nam vực, rất ít có tu sĩ đem tông môn đứng ở Tây vực.

Trong chỗ sâu của Tây vực, trên một mảnh hoang mạc ở cực Tây, có mấy trăm đạo thân ảnh đang đứng đấy, mỗi người đều có khí tức cường đại.

Trong đó, thậm chí khí tràng của vài chục thân ảnh đã hòa cùng với thiên địa, khó phân biệt, mặc dù khí tức khác nhau, nhưng đều tản ra uy áp kinh khủng!

Mấy chục đạo thân ảnh này đều là Hợp Thể Đại Năng!

Những người còn lại cũng đều là Pháp Tướng Đạo Quân!

Đáng sợ nhất chính là trong mấy trăm đạo thân ảnh, tuyệt đại đa số đều là sinh linh dị hình.

Có dung mạo xấu xí, có mặt xanh nanh vàng, môi sứt, lỗ mũi hướng lên trời, ngón tay, ngón chân đều có móng tay bén nhọn, lóe ra hàn quang.

Những sinh linh này có thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, phần lưng mọc ra đôi cánh lớn màu đen kịt, hoàn toàn mở ra cũng rộng chừng mấy trượng!

Những sinh linh này đâu phải là người, quả thực giống như ác quỷ trong địa ngục vậy!

Đây là một trong chín đại hung tộc-La Sát tộc!

Đây là chủng tộc so với ác quỷ ở địa vực còn đáng sợ hơn!

Có những thân ảnh mặc dù là hình người, nhưng mặc trường bào, hai con ngươi u lục, toàn thân tản ra âm khí dày đặc, cả người đều lộ ra vẻ quỷ dị.

Vu tộc - Một trong cửu tộc!

Còn có thân ảnh không phải yêu cũng không phải người, giống như một loại thực vật nào đó, cắm rễ ở sâu trong sa mạc, mấy chục dây leo màu đỏ không ngừng vung vẩy.

Mỗi một dây leo đều có một hồ lô máu.

Đáng sợ nhất chính là trên ngọn những dây leo lại có một khuôn mặt người, không có mắt không mũi, chỉ có một cái miệng to như chậu máu, bên trong có răng nanh bén nhọn, lóe ra hàn quang!

Bất kỳ sinh linh nào bị nuốt vào trong đó, đều sẽ bị xoắn nát chỉ trong nháy mắt!

Đây là Huyết Đằng tộc-một trong Cửu tộc!

Còn có thân ảnh giống như một con quạ, chỉ là thân thể cực kỳ khổng lồ, toàn thân mọc lông màu vàng kim, toàn thân có ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, dưới thân có ba chân!

Hư không xung quanh thân thể này đều bị đốt cháy đến mức vặn vẹo!

Kim Ô tộc-Một trong Cửu tộc!

Còn có một số tu sĩ tóc vàng mắt xanh, nam tuấn mỹ cao lớn, nữ uyển chuyển động lòng người, những người vừa nhìn đã biết chính là người của Thần tộc!

Còn mấy bóng dáng khác, ngược lại không khác gì Nhân tộc.

Chỉ là ở trên trán của những tu sĩ này lại có một vết máu thẳng đứng, nhìn giống như một con mắt!

Thiên Nhãn tộc - Một trong Cửu tộc!

Trong mấy trăm thân ảnh này, có sáu trong chín đại hung tộc cùng đến!

Vu tộc, La Sát tộc, Thần tộc, Kim Ô tộc, Huyết Đằng tộc cùng Thiên

Nhãn tộc!

Từ sau trận chiến thời Thượng Cổ, chín đại hung tộc đã lùi về một góc, rất hiếm khi đặt chân tới Thiên Hoang, còn chưa bao giờ có động tác lớn như vậy!

Sáu đại hung tộc lại đồng thời rời núi, thậm chí những người trong hung tộc này, tu vi cảnh giới thấp nhất cũng là Pháp Tướng cảnh, còn có hơn mười vị Hợp Thể Đại Năng!

Kinh động tới sáu đại hung tộc, phát động chiến trận lớn như thế, chỉ vì một sinh linh đáng sợ ở cách đó không xa, đang nằm trên mặt đất không nhúc nhích kia!

Sinh linh này cao tới mười trượng, toàn thân ngăm đen, mọc đầy vảy, cái đuôi sau lưng lại là màu tím, xương đuôi bén nhọn sắc bén, giống như có thể xuyên thủng vạn vật!

Nếu Tô Tử Mặc ở đây, nhất định có thể nhận ra, đầu sinh linh này chính là Dạ Linh đã huyễn hóa ra bản thể!

Lúc này, khí tức trên người Dạ Linh yếu ớt, mình đầy thương tích, đã rơi vào hôn mê, ngọn lửa màu tím thiêu đốt dưới chân cũng đã tắt!

Bây giờ Dạ Linh mới chỉ là Pháp Tướng cảnh, không cần huyễn hóa ra bản thể, đã có thể trấn sát Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc!

Nếu huyễn hóa ra bản thể, đơn đả độc đấu, thậm chí có thể chém giết người trong cửu tộc!

Nhưng Dạ Linh có mạnh hơn cũng không đánh lại nhiều hung tộc vây giết như vậy.

Những năm gần đây, hắn vừa chiến vừa trốn tránh khắp nơi, cuối cùng vẫn bị cường giả của sáu đại hung tộc trấn áp ở nơi này!

"Lần này có thể bắt lấy con thú này, may mắn có chư vị đồng tâm hợp lực."

Vu Hạt nhìn quanh bốn phía, gật đầu một cái, biểu thị lòng biết ơn.

"Súc sinh này đúng là biết trốn!"

Một Hợp Thể cảnh, tên là 'Phong Thiên' La Sát có vẻ mặt phẫn hận, mắng một câu: "Từ khi chúng ta khởi hành, bắt đầu vây giết hắn, đã qua hơn chín mươi năm rồi!"

"Không hổ là cấm kỵ nhất tộc, những năm gần đây, Hợp Thể Đại

Năng của sáu đại hung tộc chúng ta chết trong tay súc sinh này đã hơn mười người rồi!"

Một người của Thần tộc hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt lóe lên sát cơ.

Lần này, sáu đại hung tộc xuất động cường giả vây giết Dạ Linh, cho đến hôm nay mới thành công, những năm gần đây, cũng bỏ ra giá cực kỳ cao!

Hợp Thể Đại Năng của sáu đại hung tộc chết trong tay Dạ Linh đã có hơn mười người.

Pháp Tướng Đạo Quân cũng có hơn một trăm!

"Tam Thái tử từ Đông Hải Bồng Lai đường xa mà đến, giúp đỡ chúng ta tru sát kẻ này, thật sự là mạnh hơn Long tộc, Man Tộc,

Côn tộc nhiều."

Vu Hạt nhìn một Tam Túc Kim Ô cách đó không xa, gật đầu một cái.

"Dễ nói, dễ nói."

Tam thái tử Kim Ô biến ra hình người, lại là một thanh niên dung mạo tuấn mỹ, nói: "Súc sinh này vẫn còn sống, đối với chín đại hung tộc chúng ta chính là uy hiếp to lớn, không ai có thể mặc kệ cả."

"Đáng tiếc."

Vu Hạt cười lạnh nói: "Long tộc, Man Tộc cùng Côn tộc lại không nghĩ như vậy, lần này thế mà lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn!"

"Long tộc miệng cọp gan thỏ, chỉ có bề ngoài; Man Tộc chẳng qua chỉ là một đám đần độn đầu óc ngu si tứ chi phát triển, về phần

Côn tộc, ha ha, chắc trong trận chiến Thái Cổ ấy, bị súc sinh này giết đến sợ rồi sao."

Một người thuộc Thiên Nhãn tộc lạnh lùng nói.

Trong số nhưng sinh linh dị tộc này cón có một vị Nhân tộc mặc đạo bào rộng lớn, đỉnh đầu đội nho quan, cầm quạt xếp trong tay.

Trên mặt của người nọ luôn mang theo nụ cười thản nhiên, thần bí khó lường.

Cho dù đứng cùng cường giả của chín đại hung tộc, khí tràng cũng không yếu hơn.

Huyền Cơ Cung-Thiên Cơ!

Vu Hạt cùng bọn người Tam Thái tử Kim Ô hàn huyên một lúc, sau đó mới xoay đầu lại, nhìn Thiên Cơ gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên, lần này có thể cản súc sinh này ở đây, còn phải cảm ơn

Thiên Cơ thần cơ diệu toán!"

Thái Cổ cửu tộc đối Nhân tộc, trời sinh luôn có một loại cảm giác ưu việt hơn.

Dù sao, Nhân tộc sinh ra đã yếu đuối, từng là chủng tộc ở tận dưới đáy, bị bọn hắn nô dịch vạn cổ!

Hơn nữa song phương còn từng xảy ra một trận chiến từ thời

Thượng Cổ.

Những năm gần đây, mặc dù người trong sáu đại hung tộc luôn dựa vào Thiên Cơ thôi toán, để đuổi giết Dạ Linh, nhưng đại đa số người trong hung tộc đều không đánh giá cao Thiên Cơ.

Bây giờ, nghe thấy Vu Hạt cảm tạ Thiên Cơ, đám hung tộc còn lại đều không phản ứng gì, vẻ mặt lạnh lùng.

"Không có gì."

Thiên Cơ nhàn nhạt nói ràng: "Súc sinh này linh hoạt nhạy cảm, ta cuối cùng cũng chỉ cược một lần, phương hướng mà hắn có khả năng lẩn trốn nhất, chính là bên kia!"

Thiên Cơ chỉ về hướng Tây.

Nơi đó là cực Tây.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy từng dãy núi non cao chạm mây, liên miên chập chùng!

Nếu ngưng thần đi xem, còn có thể lờ mờ nhìn thấy, ở bên trong dãy núi chất đầy hài cốt!

Có những thi hài đến nay còn không mục nát, vẫn duy trì hình dạng lúc trước, thân thể kéo dài đến hơn nghìn trượng, ghé vào trên dãy núi, giống như là một Ngọa Long!

Nói đúng ra, đây là một bộ xương cốt của Long tộc!

Xương của Long tộc có thân thể hơn nghìn trượng!

Phải biết rằng Long tộc bước vào Pháp Tướng cảnh, triển khai thân hình cũng chỉ dài mấy chục trượng.

Một bộ xương dài hơn nghìn trượng là khái niệm gì ?