Chương 1673: Dung luyện thần thông

Côn Lôn Khư.

Nơi này đối với tất cả Đại Thừa Lão Tổ là một cấm địa không thể đặt chân, một ngày này, có một nam tử mặc áo bào tím đi tới, khuôn mặt mơ hồ, dường như trên mặt có một lớp sương mù bao phủ.

Võ Đạo bản tôn nhìn vùng phế tích cách đó không xa, ánh mắt thâm thúy sáng tỏ, đi đến phía trước.

Xuyên qua biên giới bên ngoài Côn Lôn Khư, đi tới trước kết giới

Côn Lôn.

Võ Đạo bản tôn không chút do dự, phá vỡ kết giới Côn Lôn, xâm nhập bên trong Côn Lôn Khư!

Trong nháy mắt khi Võ Đạo bản tôn bước vào Côn Lôn Khư, toàn bộ Côn Lôn Khư đều run rẩy theo, giống như bị thứ gì đó kích thích!

Chung quanh Võ Đạo bản tôn bắt đầu có lực thần thông nhanh chóng ngưng tụ thành một cơn thần thông phong bạo, cuốn Võ

Đạo bản tôn vào trong đó!

Trong thần thông phong bao ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, phá hủy nhục thân của Võ Đạo bản tôn, diệt tuyệt sinh cơ, giống như muốn hủy diệt tất cả!

Cơn thần thông phong bạo này cũng không phải thần thông phong bạo loại chữa khỏi, mà lại ẩn chứa lực sát phạt cực kỳ đáng sợ!

Mặc dù chỉ là tiểu thần thông phong bạo, nhưng trong nháy mắt khi phong bạo cuốn tới, da thịt bên ngoài của Võ Đạo bản tôn đã hiện ra vết máu!

Nhục thân của Võ Đạo bản tôn hoàn toàn có thể so sánh với pháp bảo, không kém bất kỳ thần binh lợi khí nào.

Nhưng bị đạo thần thông phong bạo này bao phủ, nhục thân của hắn lại bị rạch phá đến mức mình đầy thương tích!

Trong đôi mắt Võ Đạo bản tôn không có một chút e ngại nào, ngược lại còn sáng rực lên.

"Luyện cho ta!"

Võ Đạo bản tôn khẽ quát một tiếng.

Hô!

Thân hình hắn dường như đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là một lò luyện to lớn, võ hồn chi hỏa cháy hừng hực, hắn lại muốn luyện hóa cả đoàn thần thông phong bạo!

Hai loại lực lượng không ngừng dây dưa.

Thần thông phong bạo muốn thổi tắt võ hồn chi hỏa, mà võ hồn chi hỏa lại muốn đốt chảy thần thông phong bạo!

Lần này, Võ Đạo bản tôn muốn dung luyện không phải là pháp thuật, mà là thần thông!

Đi vào trong Chiến trường Thượng Cổ, đi quan sát, lĩnh hội, cảm ngộ, tu luyện các loại thần thông, tốc độ quá chậm.

Hơn nữa nếu tiến về Chiến trường Thượng Cổ cảm ngộ thần thông, sẽ không tránh khỏi việc tranh đoạt Thần Thông bảng, Võ

Đạo bản tôn nhất định sẽ bại lộ!

Nếu từ từ từng bước lĩnh ngộ thần thông, có lẽ Võ Đạo bản tôn còn không thể sánh bằng Thanh Liên chân thân!

Bởi vì, Tạo Hóa Thanh Liên chính là thiên địa chí bảo, bản thân vốn có chứa thần thông, còn được Nhân Hoàng truyền vị, tụ lại khí vận thiên hạ, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng cực kỳ kinh người.

Võ Đạo bản tôn muốn mau chóng tăng lực chiến đấu lên, cũng chỉ có thể bước lên một con đường cực đoan!

Nếu võ đạo hồng lô có thể dung luyện vạn pháp thì vì sao không thể dung luyện thần thông!

Chỉ cần hoàn toàn dung luyện một đạo thần thông, thì tất cả lực lượng của đạo thần thông này chẳng khác nào đã dung nhập vào bên trong võ đạo hồng lô, không khác gì Võ Đạo bản tôn cả!

Thần thông phong bạo và võ hồn chi hỏa vẫn đang dây dưa chém giết.

Hai loại lực lượng không loại nào chịu nhượng bộ!

Thời điểm nguy hiểm nhất là nhục thân Võ Đạo bản tôn đã bị hủy, chỉ còn lại một đạo võ hồn chi hỏa, suýt nữa cũng bị thần thông phong bạo thổi tan, cực kỳ yếu ớt, biến thành một ngọn lửa nhỏ xíu.

Phải biết rằng một khi võ hồn chi hỏa tắt đi, chẳng khác nào Võ

Đạo bản tôn thân tử đạo tiêu!

Võ Đạo bản tôn tu hành đến nay, chưa từng gặp phải tình cảnh nguy hiểm như vậy!

Nhưng Võ Đạo bản tôn không hề e ngại, ánh mắt ngược lại càng kiên định hơn, trong quá trình dung luyện thần thông phong bạo, đồng thời còn rèn luyện đạo tâm, ma luyện ý chí!

Cũng không biết bao lâu sau, lực lượng của thần thông phong bạo lại dần dần biến thành yếu ớt.

Mà võ hồn chi hỏa lại dần mạnh lên!

Võ đạo hồng lô rốt cục đã chiếm cứ thượng phong!

Thêm một khoảng thời gian rất dài đốt cháy luyện hóa, thần thông phong bạo chung quanh Võ Đạo bản tôn đã dần dần biến mất.

Nói chính xác là không phải biến mất, mà là đã bị võ đạo hồng lô luyện hóa toàn bộ, hóa thành một bộ phận của bản thân!

Lực lượng của Võ Đạo bản tôn cũng tăng lên rất nhiều!

Thân hình Võ Đạo bản tôn lộ ra ngoài, vận chuyển khí huyết, vết thương trên người trong nháy mắt đã khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu.

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn cảm giác được dị dạng, theo bản năng nhìn lại.

Không biết khi nào, chung quanh hắn đã có vô số sinh linh mạnh mẽ vây quanh!

Động tĩnh bên này đã thu hút đông đảo Côn Lôn tộc!

Những Côn Lôn tộc này trừng lớn hai mắt nhìn Võ Đạo bản tôn, hoàn toàn bị dọa sợ choáng váng, trong lúc nhất thời vẫn thẫn thờ không kịp tỉnh táo lại.

Trừ Hoang Võ năm đó vào đây, đây là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy có người có thể sống sót trong thần thông phong bạo mà đi ra ngoài!

Cho dù là năm đó, Hoang Võ có thể còn sống từ thần thông phong bạo, cũng là bởi vì có vận khí cực lớn.

Bởi vì đạo thần thông phong bạo kia là phong bạo loại chữa khỏi, vừa vặn trung hòa lực lượng trong vận rủi kiếm, cho nên, Hoang

Võ mới có thể may mắn thoát chết.

Nhưng hôm nay, người thần bí áo bào tím, này lại hoàn toàn dựa vào lực lượng của mình, để chống lại cùng thần thông phong bạo, mà vẫn sống tiếp được!

Cuối cùng, ngay cả thần thông phong bạo đều không chịu đựng nổi, lực lượng tán loạn, biến mất không thấy gì nữa!

Lúc này, đông đảo Côn Lôn tộc cũng không ý thức được, lực lượng của thần thông phong bạo căn bản không hề tán loạn, mà là bị Võ

Đạo bản tôn dung luyện, dung nhập trong cơ thể của hắn!

"Kẻ ngoại lai kia, ngươi là ai ?"

Một vị Bán Tổ Côn Lôn tộc trầm giọng hỏi.

Trong Côn Lôn tộc, Bán Tổ cường giả có tu vi cao nhất đều đã đi theo Dạ Linh tiến về Đại lục Thiên Hoang đột phá, tạm thời ở lại

Phiếu Miểu Phong.

Trong Côn Lôn Khư, còn có hơn một nửa Côn Lôn tộc nhân ở lại, bảo vệ nơi này.

Nếu trên hang động năm màu ở hẻm núi Lục Thần có động tĩnh gì, bọn hắn sẽ lập tức truyền tin cho Côn Lôn chi chủ, cũng chính là

Dạ Linh!

Võ Đạo bản tôn không để ý đến đám Côn Lôn tộc chung quanh, tiếp tục đi về phía trung tâm Côn Lôn Khư.

"Ta nhắc nhở ngươi!"

Vị Bán Tổ Côn Lôn tộc này trầm giọng nói: "Nơi này có rất nhiều thần thông phong bạo, ngươi vừa mới trải qua chỉ là một trong số đó! Nếu dẫn tới đại thần thông phong bạo hay tuyệt thế thần thông phong bạo thì ngươi chắc chắn sẽ thịt nát xương tan!"

"Thế à?."

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng, trong cơ thể đột nhiên tràn ra một luồng lực thần thông.

Luồng lực lượng này tràn ra, một lần nữa khiến Côn Lôn Khư chấn động kịch liệt, lực thần thông khổng lồ lại tụ quanh Võ Đạo bản tôn!

Chỉ trong nháy mắt, có hai thần thông phong bạo đã ngưng tụ thành!

"Người này là tên điên sao! Thế mà lại chủ động dẫn tới thần thông phong bạo!"

"Mọi người đều tản ra xa chút, chớ để bị cuốn vào!"

Đông đảo Côn Lôn tộc la lên, vội rút lui về sau, sợ bị thần thông phong bạo quan Võ Đạo bản tôn cuốn vào.

Bọn hắn sống trong mảnh phế tích này đã vô số tuế nguyệt, một đời lại một đời, chưa từng thấy qua người nào như vậy.

Người ngoài đối với thần thông phong bạo đều e sợ tránh không kịp, người này lại chủ động gây nên thần thông phong bạo!

Hai thần thông phong bạo hình thành, võ hồn chi hỏa lại lần nữa thiêu đốt, võ đạo hồng lô hiển hiện, dung luyện lực lượng trong thần thông phong bạo.

Cho đến lúc này, Võ Đạo bản tôn vẫn cực kỳ cẩn thận, không dám dẫn tới đại thần thông phong bạo.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ki võ đạo hồng lô đã dung luyện rất nhiều tiểu thần thông phong bạo, lực lượng của bộ thân thể này hay lực lượng của hồng lô đều đã đạt tới cực hạn!

Khi đó, hắn có thể nếm thử dung luyện đại thần thông phong bạo.

Cuối cùng, hắn sẽ ở chỗ này dung luyện tuyệt thế thần thông!

Không có chỗ nào càng thích hợp với Võ Đạo bản tôn hơn so với

Côn Lôn Khư.

Bên trong chiến trường này chứa thần thông còn phong phú hơn

Chiến trường Thượng Cổ nhiều lắm.

Quan trọng hơn chính là, ở chỗ này, Võ Đạo bản tôn không cần lo lắng chính mình bại lộ.

Côn Lôn tộc ở trong này không ra ngoài được, hơn nữ bên ngoài còn có kết giới Côn Lôn, người bên ngoài cũng không thể tiến đến, thần thức cũng không dò xét ra những chuyện xảy ra ở Côn Lôn

Khư.

Võ Đạo bản tôn không chỉ muốn giấu các đại Hung tộc, mà còn có các tồn tại càng thêm đáng sợ, quỷ bí bên trên Đại lục Thiên

Hoang!