Chương 1732: Lao tù

Bây giờ Vô Ảnh Hoàng bị vây trong đại quân của Thần tộc, đối diện còn có ba vị Hoàng giả của Thần tộc còn chưa ra tay, muốn thoát khỏi nơi này, chỉ có Thuấn Gian Di Động!

Chỉ là, Vô Ảnh Hoàng thúc giục Nguyên thần, loại Tuyệt Thế Thần

Thông này còn chưa lịp ngưng tụ thành công, đã trực tiếp tán loạn.

Thân hình của Vô Ảnh Hoàng, lắc lư một cái, sắc mặt tái mét!

Thất bại rồi!

Phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông thất bại!

Ngay lúc Thuấn Gian Di Động sắp xuất hiện, bên trên Nguyên thần của Vô Ảnh Hoàng, đột nhiên phủ kín một luồng lực lượng u ám.

Loại lực lượng này, đối với Nguyên thần của hắn, ngược lại cũng không tạo ra tổn thương gì.

Nhưng lại trực tiếp ngăn cách liên hệ giữa hắn và Tuyệt Thế Thần

Thông, dẫn đến thuấn di thất bại!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

"Đây là cái gì!"

Vô Ảnh Hoàng điều tra loại lực lượng u ám đnag bám lên bên trên

Nguyên thần kia, tâm thần chấn động.

Biến cố lần này, thật sự đã làm cho hắn kinh sợ rồi!

Đột nhiên!

Vô Ảnh Hoàng cảm giác được trước ngực, truyền đến một trận đau đớn.

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn xuống.

Chỉ thấy vết thương ở trên lồng ngực của hắn, không có một chút xu thế cầm máu nào.

Tương phản, máu ở miệng vết thương của hắn chảy ra, đã biến thành màu đen!

Máu thịt hai bên vết thương lật ra, đã biến thành màu đen kịt như mực.

Hơn nữa, loại lực lượng màu đen này, còn thuận theo vết thương này, dần dần lan tràn ra toàn thân của hắn!

"Là thanh kiếm kia!"

Trong lòng Vô Ảnh Hoàng run lên, đột nhiên đã nghĩ ra đáp án.

"Bị Thanh Kiếm Vận Rủi gây thương tích, vận rủi dính vào người, ngươi còn muốn trốn?"

Ngay lúc này, lão giả của Thần tộc đã đi tới sau lưng Vô Ảnh

Hoàng, một kiếm chém Vô Ảnh Hoàng thành hai nửa!

Máu tươi, nội tạng đều vẩy xuống!

Nguyên thần của Vô Ảnh Hoàng, bị lực lượng vận rủi dây dưa, đều không thể từ bên trong thức hải chạy đi, bị một kiếm chém giết!

Vị Hoàng giả cấp cao nhất của La Sát tộc này, cứ như vậy bị lão giả của Thần tộc chém hai kiếm giết chết.

Trên thực tế, nếu như Vô Ảnh Hoàng ở trạng thái đỉnh phong, chiến một trận với lão giả của Thần tộc, cũng chưa chắc là đã vẫn lạc.

Nhưng hắn đã đại chiến một trận với Tô Tử Mặc, chiến lực không bằng một nửa lúc ở trạng thái đỉnh phong.

Lại thêm nữa là hắn không nghĩ tới, Thần tộc sẽ xuống tay với hắn.

Lại đánh giá thấp uy lực của Thanh Kiếm Vận Rủi, mới dẫn đến tình huống người chết đạo tiêu tan!

Sinh linh vạn tộc nhìn một màn này, đều ngây ngẩn cả người!

Sắc mặt của bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên, đều trở nên cực kỳ khó coi.

Mặc dù bọn họ còn chưa giao thủ với lão giả của Thần tộc kia, nhưng cũng có thể nhìn ra, chiến lực của vị lão giả của Thần tộc này, tuyệt đối không yếu hơn bọn Minh Vu Hoàng!

Hơn nữa, Thần tộc không hề do dự, chém giết Vô Ảnh Hoàng, đây là đang biểu lộ ra thái độ.

Thần tộc có thể sẽ muốn buông tay giết chóc ở trên Thiên Hoang

Đại Lục!

Coi như thần phục, cũng không có tác dụng!

"Tốt!"

"Giết thật tốt!"

Đông đảo Thần tộc bên trên Thiên Hoang Đại Lục, tự nhiên là tinh thần đại chấn, lộ ra vẻ phấn khởi.

Những năm gần đây, bọn họ bị vạn tộc trên Thiên Hoang cô lập, đã chịu đủ khuất nhục.

Hôm nay, rốt cục đến phiên bọn họ nở mày lên mặt!

Lúc này, Minh Vu Hoàng đã về tới tổ địa của Vu tộc.

Nhìn một màn xảy ra bên này, Minh Vu Hoàng hơi cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Thần Chi Đại Lục? Ha ha, đến lúc đó, ta sẽ để cho các ngươi đều phải ở lại Thiên Hoang!"

"Sau này Thiên Hoang chính là thiên hạ của Vu tộc ta!"

Nói xong, thân hình của Minh Vu Hoàng lấp lóe, tiến vào một hẻm núi trong tổ địa của Vu tộc.

Nơi đó, đang có mấy chục vạn Vu tộc đang đợi mệnh lệnh của hắn!

Trên không trung bên trên Trung Châu, đột nhiên vỡ ra một khe hở.

Ba vị Hoàng giả của Thần tộc ở trên không bên trên Long Hài Chi

Cốc, thừa dịp loạn chạy trốn đi ra, xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện ở bên này.

Còn có một số Lão Tổ của Thần tộc, cũng đồng loạt chạy đến, sắc mặt kích động.

"Bái kiến Thần Hoàng bệ hạ!"

Ba vị Hoàng giả của Thần tộc mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi, đi xuyên qua đại quân Thần tộc trùng điệp, đi tới trước mặt Thần Hoàng, trực tiếp quỳ xuống.

"Thần Hoàng bệ hạ, rốt cuộc ngài đã đến!"

"Chúng ta mong đợi một ngày này quá lâu rồi!"

"Thần Hoàng bệ hạ, mời ngài hạ lệnh, chúng ta sẽ dẫn theo đại quân Thần tộc, quét ngang vạn tộc, triệt để chinh phục Thiên

Hoang Đại Lục!"

Ba vị Hoàng giả của Thần tộc lớn tiếng nói.

Thần Hoàng ở trên Thần tọa, không nhúc nhích, không nói lời nào.

Ba vị Thần Hoàng này la lên nửa ngày, cũng không đạt được bất kỳ lời đáp lại nào, dần dần tỉnh táo lại.

"Thần Hoàng bệ hạ, ngài sao thế?"

Một vị Hoàng giả của Thần tộc thận trọng nói: "Bây giờ, Thiên

Hoang vạn tộc chém giết lẫn nhau, cường giả của vạn tộc đã vẫn lạc vô số, chính là thời cơ tốt nhất!"

"Không sai!"

Một vị Hoàng giả của Thần tộc khác cũng vội vàng nói: "Bây giờ, bên trên Thiên Hoang Đại Lục, duy nhất còn có chút uy hiếp, chính là Võ Hoàng của Nhân tộc!"

"Chỉ cần trấn giết Võ Hoàng xong, Thiên Hoang sẽ không uy hiếp nữa!"

"Võ Hoàng, Võ Hoàng..."

Thần Hoàng ở trên Thần tọa đột nhiên mở miệng, lẩm bẩm một tiếng.

"Đúng, chính là Võ Hoàng!"

Hoàng giả của Thần tộc phía dưới nghe được lời đáp lại, tinh thần chấn động, vội vàng nói: "Tên Võ Hoàng này đạo hiệu là Hoang Võ, có hai đại chân thân. Nhưng mà sau trận đại chiến vừa rồi, hai đại chân thân của Võ Hoàng cũng đã bị tiêu hao nghiêm trọng..."

Thần Hoàng chậm rãi đưa tay.

Vị Hoàng giả của Thần tộc này vội vàng im tiếng.

Chẳng biết tại sao, mỗi một cử động của Thần Hoàng, đều có uy nghiêm không thể ngăn cản, mặc dù hắn là Hoàng giả, cũng không dám mạo phạm!

"Trói lại đi."

Thần Hoàng lạnh nhạt nói.

"Tuân mệnh!"

Bốn vị Hoàng giả khác của Thần tộc bên cạnh Thần tọa hơi gật đầu, đi về phía ba vị Hoàng giả của Thần tộc trên Thiên Hoang.

"Thần Hoàng bệ hạ, ngài, ngài làm gì thế?"

"Chúng ta là đang giúp ngài, trợ giúp Thần tộc mà!"

Ba vị Hoàng giả của Thần tộc trên Thiên Hoang này, có chút kích động, còn muốn phản kháng.

Lão giả của Thần tộc cầm Thanh Kiếm Vận Rủi trong tay sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Dám vi phạm ý chí của Thần Hoàng, các ngươi muốn chết đúng không!"

Vừa mới nói xong, ba vị Hoàng giả của Thần tộc trên Thiên Hoang, trong nháy mắt đã dọa cho tắt tiếng, câm như hến.

Leng keng!

Nhẫn trữ vật trên ngón tay bốn lão giả của Thần tộc, lóe ra ánh sáng, từ bên trong lấy ra đến một sợi xiềng xích to lớn tỏa ra ánh sáng màu vàng óng lấp lóe.

Hai đoạn đầu đuôi của sợi xiềng xích, đều là móc câu sắc bén!

Một khi đâm rách máu thịt, sẽ khóa chặt lại!

Sắc mặt của ba vị Hoàng giả của Thần tộc trên Thiên Hoang bị dọa cho tái mét, run lẩy bẩy, lại không dám phản kháng.

Chỉ có thể để mấy lão giả của Thần tộc quấn chặt những sợi xiềng xích kia lên người bọn họ!

Móc câu trên đầu đuôi xiềng xích, đâm rách máu thịt của bọn họ, máu me đầm đìa!

Ba vị Hoàng giả này đau tới mức toàn thân run rẩy, lại chỉ có thể cắn chặt răng, không rên một tiếng.

Bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên lộ ra vẻ mặt mê hoặc, không rõ vị Thần Hoàng gì đó này, đến cùng là có âm mưu gì.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, giống như là có điều suy nghĩ.

Một ít Lão Tổ của Thần tộc từ biên cảnh Bắc vực đồng loạt chạy nhanh đến.

Đến bên này, vừa hay nhìn thấy tình cảnh như vậy, đều ngẩn ở đó, vẻ mặt lo lắng không thôi.

"Thần Hoàng bệ hạ, ngài xem..."

Một vị lão phụ của Thần tộc cầm Quyền Trượng Rạng Đông trong tay, hơi khom người, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Những tên Lão Tổ kia cũng đều trói lại."

Thần Hoàng lạnh nhạt nói: "Thần tộc từ Lão Tổ trở xuống, đều nhốt vào trong lao tù của Thần tộc, không được để lọt một người nào!"

"Tuân mệnh!"

Đại quân Thần tộc ầm vang tuân lệnh.

Ngay sau đó, đại quân của Thần tộc hướng phía đằng trước chạy vội, Lão Tổ của Thần tộc trên Thiên Hoang, cũng bị từng sợi xiềng xích khóa lại, động một cái cũng không thể động.

Đại quân Thần tộc vọt tới biên cảnh của Bắc vực, cũng không ra tay đối phó với bất kỳ sinh linh nào trên Thiên Hoang Đại Lục, không ngộ thương một người nào cả.

Ngược lại, bọn họ bắt đi toàn bộ Thần tộc trên Thiên Hoang, mặc kệ tu vi cao thấp, đều nhốt vào bên trong một cái lồng giam to lớn!