Chương 1508: Đại lục Thần chi "Hẻm núi này..."

Niệm Kỳ hơi nghiêng đầu, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi nghe Côn Lôn Chi

Chủ đề cập tới một hẻm núi, gọi là hẻm núi Lục Thần, chẳng lẽ chính là chỗ này?"

"Có khả năng."

Cực Hỏa gật gật đầu.

Ánh mắt của ba người, rơi lên trên hang động tỏa ra ánh sáng năm màu kia, trên người mấy người đi ra.

Mấy người này quá mức đặc thù!

Tóc vàng mắt xanh, thân hình cao lớn, ngũ quan tuấn mỹ!

Thần tộc!

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra sự kinh ngạc ở trong mắt đối phương.

Bức vè này rất đơn giản, thường thường không có gì lạ, chỉ vẽ những thứ này mà thôi.

Nhưng ở phía dưới bức vẻ này, còn có bốn chữ nhỏ.

Tô Tử Mặc theo bản năng lẩm bẩm nói: "Thần Chi Đại Lục."

"Có ý tứ gì?"

Cực Hỏa và Niệm Kỳ đều khẽ nhíu mày, mặt lộ ra vẻ không hiểu.

"Thần Chi Đại Lục..."

Tô Tử Mặc lại lẩm bẩm một tiếng, đi thẳng về phía trước, nhìn về phía bức vẽ thứ hai.

Bức vẽ này, phong cách vẽ đột nhiên thay đổi!

Vẫn ở trong hẻm núi này, nhưng ở trong hẻm núi đã bị máu tươi nhuộm đỏ, rất nhiều thi thể chồng chất ở trong hẻm núi!

Mà những thi thể này, đều là thi thể của Thần tộc!

Trên thi thể những Thần tộc này, có hai con yêu thú dữ tợn đáng sợ đang đứng, hướng về phía hang động năm màu đối diện lớn tiếng gào thét!

Mặc dù chỉ là bức vẽ, ba người vẫn có thể cảm thụ được khí tức khủng bố trên người yêu thú này, giống như là có thể xuyên thấu qua vách tường, làm lòng người sợ hãi!

Trong mắt ba người, đều lộ ra sự rung động!

Bởi vì, loại yêu thú dữ tợn này, giống hệt như bản thể của Dạ

Linh, chỉ là thân thể khổng lồ hơn rất nhiều!

Một con khắp cả người màu tím, thân hình thon thả hơn một chút.

Một con khác có màu vàng óng, thân thể cực kỳ cường tráng!

Đây là Cấm kỵ Thái Cổ —— Hống!

Hơn nữa, đây là hai con Hống!

Một đực một cái!

Cực Hỏa trợn mắt há hốc miệng, sau nửa ngày, mới thán phục nói:

"Trời ạ, tThời đại Thái Cổ, Cấm kỵ tộc lại có hai con Hống!"

Ở tận cùng hẻm núi, trong hang động lóe ra ánh sáng năm màu kia, có Thần tộc đang không ngừng xông ra.

Từng Thần tộc đi ra ngoài hang động, phóng tới chỗ hai con Hống kia!

Hình ảnh như vậy dừng lại.

Bức vẽ này sinh động như thật, ba người đứng ở trước bức vẽ này, giống như là ngược dòng thời gian, trở lại thời đại Thái Cổ, giống như chính mắt trông thấy được trận đại chiến này!

Chỉ là, trong mắt ba người, vẫn có vô số điều khó hiểu.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, nhìn xuống dưới.

Phía dưới bức vẽ này, còn viết bốn chữ nhỏ —— Thần tộc xâm lấn!

Nhìn thấy bốn chữ này, tâm thần của Niệm Kỳ chấn động!

Tô Tử Mặc và Cực Hỏa cũng đều ngẩn ở tại chỗ.

Hai người lại theo bản năng quay đầu, nhìn về phía bức vẽ thứ

Liên hệ hai bức vẽ lại với nhau, để lộ ra quá nhiều tin tức!

Sau thời gian im lặng ngắn ngủi, Cực Hỏa thử nghiệm nói: "Cái gọi là Thần Chi Đại Lục, phải chăng chính là tồn tại giống như là

Thiên Hoang Đại Lục?"

"Có lẽ là thế."

Tô Tử Mặc gật gật đầu: "Vũ trụ mênh mông vô biên, thế giới giống như là Thiên Hoang Đại Lục, không biết rõ là có bao nhiêu."

Nói cách khác, Thần tộc căn bản không phải là sinh linh ở bên trên

Thiên Hoang Đại Lục!

Mà là kẻ ngoại lai!

Kể từ đó, đã có thể giải thích rõ rất nhiều chuyện.

Huyết mạch, công pháp của Thần tộc, đều có khác biệt cực lớn so với từng chủng tộc ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục.

Sau khi Thần tộc giác tỉnh huyết mạch, trời sinh đã có thể sinh ra

Dị Tượng Huyết Mạch!

Linh Lung Tiên Tử lưu lại ghi chép, thời đại Thái Cổ chỉ có tám đại

Hung tộc, không có Thần tộc, cũng chính là vì, Thần tộc lúc đó căn bản là chưa xuất hiện ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Tô Tử Mặc trấn giết tên Thần tộc ở trong Côn Lôn Khư kia, chữ viết lạ lẫm ở trong túi trữ vật, chính là chữ viết của Thần tộc!

Thế giới ở trong trí nhớ của nam tử Thần tộc kia, có lẽ chính là

Thần Chi Đại Lục!

Cực Hỏa nhìn qua hang động lóe ra ánh sáng năm màu bên trong bức vẽ thứ hai kia, ngưng giọng nói: "Như thế xem ra, cái hang động này, có lẽ chính là đường hầm nối tiếp Thiên Hoang Đại Lục và Thần Chi Đại Lục!"

"Thông qua nơi này, Thần tộc mới có thể tiến vào Thiên Hoang!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, tiếp tục nhìn xuống dưới.

Trong hình vẽ thứ ba, vẫn là hẻm núi thâm sâu kia, chỉ là lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hống màu tím và Hống màu vàng rúc vào với nhau, ngồi ở phía trên hẻm núi.

Ở trong ngực hai con Hống, một quả trứng lẳng lặng nằm!

Ở một chỗ khác của hẻm núi, đang có một ít Thần tộc đi xa, bóng lưng hốt hoảng.

Phía dưới bức vẽ thứ ba, vẫn viết bốn chữ —— Thần Hống sinh ra.

Cực Hỏa trầm giọng nói: "Nhìn có vẻ như là con Hống màu tím này đã sinh ra một đứa con, con Hống màu vàng phải ngày đêm trông chừng, bị một ít Thần tộc nắm lấy cơ hội, xuyên qua hẻm núi này, tiến vào Thiên Hoang."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Thông qua những hình vẽ này, rất dễ dàng đem một số việc xảy ra ở thời đại Thái Cổ, bắt đầu xâu chuỗi lại.

Ba người tiếp tục tiến lên, nhìn về phía bức vẽ thứ tư.

Bức vẽ thứ tư, cuối cùng đã không có hẻm núi kia nữa.

Phía trên vẽ rất nhiều sinh linh, trừ Thần tộc ra, còn có Long tộc,

Côn tộc, tám đại Hung tộc còn lại đều có mặt!

Không chỉ là như vậy, trong hình vẽ thứ tư, còn có hai con yêu thú càng khủng bố hơn, khí tức không kém Thần Hống bao nhiêu!

Cấm kỵ Long Hoàng!

Cấm kỵ Côn Bằng!

Đông đảo Hung tộc tụ tập, một ít Thần tộc đứng ở chính giữa, giống như là đang nói cái gì đó với Hung tộc, Long Hoàng, Côn

Bằng xung quanh.

Phía dưới bức vẽ thứ tư có bốn chữ —— Thần tộc châm ngòi.

Nhìn đến đây, coi như ba người không cần tiếp tục xem tiếp, rất nhiều chuyện, đều đã có thể suy nghĩ rõ ràng.

Thời đại Thái Cổ, có lẽ xác thực là Thần Hống thích giết chóc, xác thực là tính tình cao ngạo, không hợp với các đại Hung tộc, và

Long Hoàng, Côn Bằng.

Nhưng nguyên nhân chân chính gây ra Trận Chiến Thái Cổ, lại là bởi vì Thần tộc!

Thần tộc xâm lấn, đây là một loại văn minh khác xâm lấn, nếu như không ngăn cản nổi, toàn bộ văn minh trên Thiên Hoang Đại Lục sẽ biến mất, tất cả chủng tộc đều sẽ bị Thần tộc nô dịch!

Thần Hống ý thức được sự đáng sợ của chuyện này, mới trấn thủ ở Côn Lôn, ngăn cản Thần tộc.

Nhưng bởi vì Thần Hống sinh ra, bị Thần tộc thừa lúc vắng mà vào, tiến vào Thiên Hoang, giật dây hai đại Cấm kỵ khác và tám đại Hung tộc, khai chiến với Thần Hống, bởi vậy đã gây ra Trận

Chiến Thái Cổ kinh thiên động địa kia!

Sắc mặt của Niệm Kỳ, có chút tái nhợt.

Mặc kệ là như thế nào, trong cơ thể của nàng, vẫn chảy xuôi huyết mạch của Thần tộc.

Nàng làm sao đều không nghĩ đến, là tổ tiên của chính mình, đã gây ra trận hạo kiếp lớn nhất trên Thiên Hoang Đại Lục kia, gián tiếp tiêu diệt ba đại Cấm kỵ, vô số chủng tộc!

Bức vẽ thứ năm.

Cảnh tượng đã chuyển đến dãy núi Côn Lôn.

Con Hống màu vàng giống đực kia đang trấn thủ ở phía trên đỉnh núi Côn Lôn, dưới trướng có bốn con yêu thú yêu khí ngút trời, khí tức kinh khủng đang đứng!

Bốn con yêu thú dưới trướng, còn có vô số sinh linh chủng tộc nữa!

Trong vạn tộc, có không ít chủng tộc đứng ở bên phe Thần Hống!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc hơi ngưng tụ, rơi lên trên người một con yêu thú bên trong bốn con yêu thú dưới trướng Thần Hống.

Con yêu thú này có chút đặc biệt.

Mặt người thân dê, mắt ở bên dưới nách, răng hổ đầu người, toàn thân màu xám đen, một cái miệng rộng cực kì khủng bố, dường như là ngoác đến sau đầu, giống như là có thể cắn nuốt ức vạn sinh linh!

"Ta đã biết!"

Tô Tử Mặc chỉ vào con yêu thú này, đột nhiên nói: "Côn Lôn Chi

Chủ có lẽ chính là Thao Thiết! Con Thao Thiết này, chính là tổ tiên của Côn Lôn Chi Chủ!"

Thao Thiết cực kỳ tham lam, không gì không ăn.

Theo tin đồn, nếu như Thao Thiết nổi giận, ngay cả các đại Hung tộc đều dám ăn!

Hơn nữa, sức ăn của Thao Thiết cực lớn.

Xem như sức ăn của Hung tộc như Long tộc, Côn tộc, đều không thể so sánh!

Dù cho ở Thời đại Thái Cổ, hung danh của Thao Thiết, cũng không yếu hơn các đại Hung tộc, chỉ là bởi vì số lượng Thao Thiết thưa thớt, nếu không, nhất định sẽ được liệt vào một trong các Hung tộc!