Chương 1880: Thanh Long xuất thế

La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ đều lộ ra sắc mặt khó coi.

Hai người đều là thiên tài của một phương, lúc này nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng ý thức được là có chuyện gì xảy ra!

Biến cố lần này, có thể chính là do cây Chiêu Hồn Phiên này làm ra!

Loại pháp bảo nào xuất thế, đều muốn dẫn tu sĩ sinh linh đến chỗ nó.

Cây Chiêu Hồn Phiên này có được linh trí, cử động lần này có lẽ là có hai loại mục đích, một là nó muốn cắn nuốt hồn phách của bọn họ, thứ hai chính là chọn chủ!

Mà bây giờ, sự mạnh mẽ của cây Chiêu Hồn Phiên này, đã vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ, coi như không có người thao túng, chỉ dựa vào lực lượng bản thân của Chiêu Hồn Phiên, cũng đủ để gạt bỏ bọn họ rồi!

Theo lẽ thường, coi như là pháp bảo thông linh, linh thức ẩn chứa bên trong, cũng không có ý chí quá mạnh mẽ, không có thiện ác, cũng không có bao nhiêu trí tuệ.

Mà cây Chiêu Hồn Phiên này lại hoàn toàn ngược lại!

Không khó để tưởng tượng ra, chủ nhân trước của cây Chiêu Hồn

Phiên này, nhất định là một người cực kỳ hung ác!

Không biết là cây Chiêu Hồn Phiên này đã cắn nuốt hồn phách của bao nhiêu sinh linh, mới nhiễm phải loại khí tức hung ác xảo quyệt này, thậm chí còn biết ném mồi nhử ra ngoài, bố trí ra bẫy rập, để dẫn dụ đông đảo tu sĩ chạy đến!

Bên trong đông đảo tu sĩ đến đây, nếu như có người có thiên phú xuất chúng, chiến lực mạnh mẽ, cây Chiêu Hồn Phiên này sẽ có thể tự động nhận chủ.

Nếu như không có, cây Chiêu Hồn Phiên này sẽ tiêu diệt toàn bộ tu sĩ đến đây, cắn nuốt hồn phách để lớn mạnh chính mình!

Phốc!

Một vị cường giả Thiên Tiên định xông ra ngoài vực sâu, nhưng lại chậm một bước, bị vị Thiên thần cao lớn toàn thân nở rộ ánh sáng màu vàng kia bắt được, bóp nổ thân thể, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của người này, đều không thể chạy ra ngoài, trực tiếp bị Chiêu Hồn Phiên cắn nuốt.

Một vị cường giả Thiên Tiên khác, lại bị vị Thiên ma này há rộng miệng, một ngụm nuốt xuống!

Hai bên vực sâu, có thần ma trấn thủ, căn bản là không có cách xuyên qua.

Phía trên vực sâu, lá cờ vải to lớn che khuất bầu trời, ngay cả La

Dương Thiên Tiên và Mị Cơ, cũng không dám tới đụng vào!

Nơi tận cùng của vực sâu, vậy mà thành một nhà tù kín không thấu gió!

Cường giả Thiên Tiên đều lần lượt vẫn lạc, hơn ngàn vị Địa Tiên đứng ở trên mặt đất, càng là không chịu nổi.

Một ít Địa Tiên còn chưa giao thủ với Thiên thần, Thiên ma, đã bị ánh sáng thần thánh, ma khí trên người bọn nó xuyên thủng, biến thành thi thể không có hồn phách, ngã ở trên mặt đất.

Trong nháy mắt, đã có mấy trăm vị Địa Tiên phơi thây tại chỗ!

Đông đảo Địa Tiên còn lại, bị dọa cho mặt không còn chút máu, đứng ở tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám làm, trong đôi mắt đều là sự kinh hoảng, sợ hãi.

Tô Tử Mặc trốn ở trong góc, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn chỉ cố gắng để cho mình giữ vững tỉnh táo, chuẩn bị tìm kiếm một cơ hội để chạy đi.

Nhưng coi như những vị Địa Tiên này thành thành thật thật đứng ở trong vực sâu, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chiêu Hồn Phiên lắc lư.

Bên trong lá cờ vải to lớn, tỏa ra một luồng lực lượng khủng bố cực kỳ quỷ dị!

Loại lực lượng này, đối với thân thể các tu sĩ ở đây, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng mỗi một tu sĩ, đều có cảm giác hồn phách của mình, rời khỏi thân thể!

"A!"

Ở trước mặt Tô Tử Mặc không xa, một vị Địa Tiên kêu thảm một tiếng, sau đó ánh mắt đờ đẫn, ngã xuống.

Hồn phách của hắn, bị Chiêu Hồn Phiên cách hư không, trực tiếp túm đi!

Coi như vị Địa Tiên này có mọi loại thủ đoạn, cũng hoàn toàn không ngăn cản nổi loại lực lượng chiêu hồn này!

Địa Tiên đều không ngăn cản nổi, thì Tô Tử Mặc còn kém nhiều lắm.

Một luồng lực lượng quỷ dị bao phủ xuống.

Tô Tử Mặc có cảm giác trước mắt tối sầm lại, không nhìn thấy bất kỳ tia sáng nào, giống như đã rơi vào trong một mảnh địa ngục tối tăm không có ánh mặt trời, đã mất đi ngũ giác!

Ngay cả linh giác của hắn, đều bị che đậy đi!

Loại cảm giác này quá mức đáng sợ.

Giống như là có một bàn tay vô hình, vươn vào bên trong thức hải của hắn, chụp vào nguyên thần của hắn!

Đài Sen Tạo Hóa cảm nhận được nguy cơ, tự động bảo vệ, tỏa ra một chùm sáng lóa mắt, chiếu rọi bên trong thức hải sáng rõ giống như ban ngày!

Nhưng chùm sáng này, cũng không có cách nào ngăn cản loại lực lượng quỷ dị kia.

Tô Tử Mặc có rất nhiều thủ đoạn át chủ bài, nhưng đối mặt với một màn này, lại bó tay không có cách nào.

Đột nhiên!

Bên trong thức hải, đỉnh đồng xanh hình vuông chấn động mạnh!

Phía trên mặt ngoài vách đỉnh đã khép lại của đỉnh đồng xanh hình vuông kia, tràn ngập ra một luồng khí tức kinh khủng uy nghiêm,

Thần long điêu khắc phía trên, đột nhiên mở hai mắt ra!

Mắt rồng lạnh lùng, bắn ra hai vệt sáng thần thánh làm cho loại lực lượng quỷ dị xâm nhập bên trong thức hải của Tô Tử Mặc kia, trong nháy mắt đã bị vỡ nát!

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Thần long bên trên mặt ngoài vách đỉnh đồng xanh hình vuông, lại một lần nữa thức tỉnh!

Mà lần này, cắn nuốt lượng lớn mảnh vỡ linh bảo, khí tức và gợn sóng sự sống do con Thần long này tỏa ra, so với thời điểm truyền thụ bí pháp Long tộc cho hắn trước đó, rõ ràng là mạnh mẽ hơn nhiều.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc thấy được một màn cực kỳ rung động.

Con Thần long này vậy mà từ phía trên mặt ngoài vách đỉnh đồng xanh hình vuông, chậm rãi chui ra!

Lần thứ nhất Thần long thức tỉnh, Tô Tử Mặc ở bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông, cũng không tận mắt thấy bộ dáng của con

Thần long này.

Mà bây giờ, hắn được tận mắt nhìn thấy, mới có thể cảm nhận được rung động do con Thần long này mang lại cho hắn!

Khắp cả người con Thần long này mọc đầy miếng vảy màu xanh, đầu mọc hai sừng, bốn chân dưới bụng, nhìn giống như là Thương

Long, nhưng tỏa ra khí tức, so với Thương Long còn đáng sợ hơn rất nhiều!

Khí tức huyết mạch do con Thần long này tỏa ra, cũng tôn quý hơn

Thương Long rất nhiều!

Trong nguyên thần của Tô Tử Mặc, có khí tức của cấm kỵ Long

Hoàng, nhưng ở phía dưới con Thần long này, giống như là cũng có thiếu sót, yếu hơn một bậc!

Đây không phải là áp chế bên trên cảnh giới, lực lượng.

Chỉ đơn thuần là áp chế ở bên trên huyết mạch, linh hồn!

Sao có thể có chuyện này?

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ khó có thể tin.

Long Hoàng vốn là cấm kỵ, tuyệt đối có thể trấn áp bầy long, làm sao lại bị...

Trong đầu Tô Tử Mặc, linh quang chợt xuất hiện, một loại phỏng đoán đáng sợ hiện lên trong lòng, đáp án đã được miêu tả sinh động!

Thánh thú Thanh Long!

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Long tộc tổng cộng có năm nhánh huyết mạch, Chúc Long, Ly Long, Cầu Long, Thương Long và Ứng

Long.

Trong đó, chỉnh thể chiến lực của mạch Thương Long là mạnh nhất, nguyên nhân căn bản chính là mạch Thương Long được truyền thừa tương đối nhiều huyết mạch của Thanh Long!

Nhưng bên trên Thiên Hoang Đại Lục, còn chưa bao giờ thấy

Thanh Long chân chính xuất hiện!

Thanh Long, chính là thánh thú ở trong truyền thuyết, thuỷ tổ của

Long tộc!

Kể từ đó, đã có thể giải thích, vì sao con Thần long này thức tỉnh, thậm chí có thể đưa hắn rời khỏi lỗ đen trong tinh không!

Cũng có thể giải thích, vì sao nguyên Thần long Hoàng của hắn, ở trước mặt con Thần long này đều yếu hơn một bậc.

Mặc dù cấm kỵ mạnh mẽ, nhưng huyết mạch vẫn không thể sánh bằng thánh thú!

Tương truyền, thời kỳ đất trời chưa được mở mang, trong sương mù hỗn độn, bốn đại thánh thú đã được sinh ra rồi, đó là sinh mệnh nguyên thủy mạnh mẽ nhất!

Trong lúc Tô Tử Mặc suy nghĩ, lại nghĩ tới một chuyện đáng sợ.

Nếu như con Thần long này, thật sự là Thanh Long.

Vậy làm sao Thanh Long lại ở phía trên chiếc đỉnh cổ này?

Chiếc đỉnh cổ này, đến tột cùng có lai lịch ra sao?

Ngay lúc này, Thanh Long đã hoàn toàn rời khỏi đỉnh đồng xanh hình vuông, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt uy nghiêm, từ bên trong thức hải của Tô Tử Mặc chui ra ngoài!

Con Thanh Long này, ở bên trong thức hải, chỉ dài cỡ ngón tay.

Nhưng rời khỏi thức hải, đi vào bên trong vực sâu, thân hình lại tăng vọt, đạt tới chiều dài mấy chục trượng, miếng vảy màu xanh to lớn, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Nanh vuốt sắc bén, giống như là có thể xuyên thủng vạn vật!

Thanh Long thể hiện ra thân rồng hoàn chỉnh, mỗi một tấc thân thể, đều tràn ngập lực lượng mạnh mẽ, khí thế cuồn cuộn ngất trời, giống như là muốn trấn áp chúng sinh!

"Ngang!"

Thanh Long hướng về phía Chiêu Hồn Phiên ở cách đó không xa, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, lộ ra răng rồng bén nhọn còn dính nước miếng!

Ở phía dưới tiếng long ngâm này, Long Uyên Tinh đều chấn động lên!

Mặt đất ở vô số khu vực nứt ra, chúng sinh đều im lặng!