Chương 1379: Liên tục bại lui

Khi nhìn thấy thất phẩm Tạo Hóa Thanh Liên, bầu không khí giữa hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn đột nhiên sinh ra một chút biến hóa vi diệu.

Hai đại thế gia có thể chia đều Thái Cổ thần tuyền, cùng nhau chiếm cứ.

Nhưng Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm này lại chỉ có một!

"Ha ha."

Vẫn là Đông Phương gia chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Tây Môn huynh, chúng ta vẫn nên dựa theo kế hoạch lúc đầu, xông vào trấn áp Hoang Võ. Còn gốc Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm này thuộc về ai, không ngại tạm thời không tính đến, đợi sau này lại thương lượng."

"Không thành vấn đề."

Tây Môn gia chủ cũng gật đầu đồng ý.

Nếu còn chưa trấn áp được Hoang Võ mà hai đại thế gia đã đánh nhau vì gốc thiên địa chí bảo này trước, đó mới là chuyện cười lớn

Đông Phương gia chủ chuyển động ánh mắt, rơi vào mười mấy tượng đá khôi lỗi ở cửa đại điện, khẽ cười lạnh: "Tiểu nha đầu, muốn dựa vào mấy cỗ khôi lỗi mà muốn ngăn cản chúng ta, ngươi đúng là quá ngây thơ rồi!"

"Đông Phương huynh không nên xem thường những khôi lỗi này, những khôi lỗi này có chút ý tứ, thế mà có thể ngăn cản đồng thuật của ta." Tây Môn gia chủ lên tiếng nhắc nhở.

"Mấy tảng đá rách mà thôi, không có Nguyên Thần, cũng không vận dụng được pháp thuật, không đáng nhắc đến."

Đông Phương gia chủ phất tay hạ lệnh: "Động thủ!"

Có hai Hợp Thể Đại Năng không thể nhẫn nại nữa, lập tức xông lên, phóng về phía đại điện.

"Cút ngay cho ta!"

Đại Năng của Đông Phương thế gia cầm một thanh trường thương trong tay, thân thương run run, pháp lực sôi trào muốn bắn ra, hư không đều đang run rẩy vặn vẹo, giống như tạo thành một vòng xoáy, có thể thôn phệ xoắn nát tất cả!

Bắc Minh Tuyết đứng trong đại điện, sắc mặt đã tái nhợt.

Mặc dù nàng đứng trong đại điện, nhưng chỉ sóng khi do Hợp Thể

Đại Năng xuất thủ lan đến đã khiến nàng cảm thấy cực kỳ khó chịu, thân hình thậm chí không khống chế nổi, lảo đảo nghiêng ngã ở cửa đại điện!

Lực lượng của Hợp Thể cảnh quá mạnh rồi!

Bắc Minh Tuyết dù sao cũng mới chỉ là Kim Đan cảnh.

Đột nhiên!

Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm sau lưng nàng khẽ đung đưa, bắn ra một màn sáng, bao phủ trên người Bắc Minh Tuyết, hóa giải lực lượng của Hợp Thể Đại Năng.

Bắc Minh Tuyết vội vàng lui lại, rời xa cửa đại điện, nhưng vẫn tiếp tục chỉ huy mười tám tượng đá khôi lỗi giữ vững đại điện!

"Quả nhiên là thiên địa chí bảo, thế mà còn có thể tự động hộ chủ, có lực lượng huyền diệu như thế."

Thấy cảnh này, ánh mắt đám Hợp Thể Đại Năng hai đại thế gia càng trở nên nóng bỏng.

Một tượng đá khôi lỗi cầm trường thương trong tay cũng đồng thời xuất thủ, đâm thẳng rất mạnh.

Không có sóng pháp lực, không có chiêu thức huyền diệu, nhưng vừa ra tay đã bắn ra lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Oanh!

Hai mũi thương va chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tượng đá khôi lỗi lui lại nửa bước, vậy mà có thể hoàn toàn ngăn cản thế công của tên Đại Năng Đông Phương thế gia!

Một tên Hợp Thể Đại Năng của Tây Môn thế gia cũng đã đi tới gần.

Bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật, một thanh phi kiếm tỏa ra hàn quang lạnh thấu xương bắn ra, hóa thành một tia sáng, chớp mắt đã áp sát, đâm đến trước mặt một pho tượng đá khôi lỗi!

Coong!

Một kiếm này có tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đâm trúng lồng ngực của tượng đá khôi lỗi, vậy mà không thể đâm xuyên ngực của tượng đá!

Ngược lại, tượng đá khôi lỗi kịp phản ứng, vung cự kiếm trong tay, chém bay thanh phi kiếm kia đến nơi xa.

Thấy cảnh này, trừ hai đại gia chủ ra, đám Hợp Thể Đại Năng còn lại đều đồng thời xuất thủ.

Chiến trường cũng không quá rộng lớn, mười tám tượng đá khôi lỗi trấn thủ cửa đại điện, thế công của những Hợp Thể Đại Năng mặc dù mãnh liệt, nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà đánh vào.

Hai đại gia chủ chắp tay đứng đó, cũng không sốt ruột.

Những tượng đá khôi lỗi này đúng là cực kỳ hiếm có, lực chiến đấu có thể so sánh với Hợp Thể Đại Năng, dù cho là Khôi Lỗi Tông bây giờ, cũng là cực kỳ hi hữu.

Mà toàn thân những tượng đá khôi lỗi này lại đao thương bất nhập, lực lượng lớn vô cùng, dù cho là một số Đại Năng pháp khí nện vào, cũng không thể thương tổn tới nó.

Đương nhiên, chỉ nhìn một hồi, hai đại gia chủ đã phát hiện ra điểm yếu của tượng đá khôi lỗi!

Đầu tiên, những tượng đá khôi lỗi bị đặt ở đây quá lâu rồi.

Từ thời đại Thượng Cổ truyền thừa đến nay, cho dù là tảng đá tốt nhất, cũng không tránh được chuyện bị mài mòn qua thời gian, không lớn bằng lúc trước.

Cho dù là Đại Thừa Lão Tổ cũng chỉ có thọ nguyên mười vạn năm!

Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, cũng không biết đã trôi qua bao nhiêu mười vạn năm rồi!

Hai đại gia chủ chăm chú quan sát một hồi, Đại Năng pháp khí mặc dù không thể đánh những tượng đá khôi lỗi kia trọng thương, nhưng nếu chém lên trên người những khôi lỗi này, kiểu gì cũng sẽ đánh ra mấy mảnh đá.

Khôi lỗi có thể hành động như sinh linh, cũng là bởi vì có cấm chế.

Nếu phá đi cấm chế trên người khôi lỗi thì những khôi lỗi này sẽ thành một đám đã vụn, không có chút lực chiến đấu nào!

Huống chi những tượng đá khôi lỗi này không thể vận dụng pháp thuật, mà tốc độ hành động chậm chạp, phản ứng cũng không linh mẫn như tu sĩ.

Cũng không lâu sau, trên người những tượng đá khôi lỗi này cũng đã chồng chất vết thương.

Trên thân thể cao lớn bị chém ra từng vết rách!

Thượng Cổ cấm chế trên người khôi lỗi đã bị phá hỏng một chút, những khôi lỗi này hành động trở nên càng chậm chạp, lực lượng cũng không lớn bằng lúc trước.

"Tây Môn huynh, chúng ta cũng ra tay đi, để tránh đêm dài lắm mộng."

Đông Phương gia chủ khoan thai nói.

"Tốt!"

Tây Môn gia chủ hơi gật đầu, thân hình lấp lóe, tay áo bồng bềnh, trên bàn tay lóe ra một màn sáng sáng chói.

Binh khí của Tây Môn gia chủ là một đôi quyền sáo vẫn thạch, chính là dùng một ngôi sao rơi từ trên trời xuống để rèn thành, không thể phá vỡ!

Đây là tiên thiên Đại Năng pháp khí!

Ầm!

Tây Môn gia chủ đi tới trước mặt một pho tượng đá khôi lỗi, vung cánh tay, trực tiếp nện trên đầu tượng đá khôi lỗi.

Tượng đá khôi lỗi bay ngược trở về, ngã ầm ầm trên mặt đất, trên đầu hiện ra một vết rách, rồi lan dần ra cả thân thể!

Thần quang trong mắt tượng đá khôi lỗi cũng dần dần ảm đạm xuống.

Tượng đá khôi lỗi kia, mặc dù còn có thể giãy dụa đứng dậy, nhưng gần như đã không còn lực chiến đấu nữa.

Đông Phương gia chủ cũng đã xuất thủ, phế bỏ một pho tượng đá khôi lỗi.

Hai đại gia chủ gia nhập chiến trường, trong nháy mắt phá vỡ cục diện bế tắc!

Mười tám tượng đá khôi lỗi cùng xông lên phòng ngự, lúc này cũng xuất hiện một chút kẽ hở.

Đám Hợp Thể Đại Năng còn lại cũng cùng hét lớn, bộc phát ra thế công cường đại, rất nhanh đã tạo ra lỗ thủng lớn, vọt vào!

Trong lòng Bắc Minh Tuyết run lên.

Tình thế nhanh chóng đảo lộn, chỉ trong nháy mắt, mười tám tượng đá khôi lỗi đã bị phế đi năm tượng, mười ba tượng đá còn lại cũng đã chồng chất vết thương, có tượng đá còn không thể đứng vững.

Cửa đại điện tự nhiên cũng không thủ được nữa, nhưng tượng đá khôi lỗi còn lại đều đã lui vào bên trong đại điện.

Hai đại gia chủ dẫn theo hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng chen chúc xông vào.

"Ha ha."

Đông Phương gia chủ khẽ cười, cất giọng nói: "Tiểu nha đầu, ta nói rồi, muốn ỷ vào những tảng đá nát này ngăn cản bước chân của chúng ta, đó là người si nói mộng!"

"Hoang Võ ở đâu!"

Tây Môn gia chủ lạnh lùng hỏi.

Đối mặt với uy áp tản ra từ một đám Hợp Thể Đại Năng, toàn thân

Bắc Minh Tuyết đổ đầy mồ hôi, gần như không chịu nổi loại áp lực này, muốn quỳ rạp xuống đất.

Nhưng tính tình nàng quật cường, đối mặt với Hợp Thể Đại Năng mà vẫn không nói lời nào!

"Không nói ?"

Vẻ mặt Tây Môn gia chủ lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Không nói, ta có rất nhiều biện pháp để ngươi nói!"

Ngay khi Tây Môn gia chủ vừa muốn động thủ, Hợp Thể Đại Năng bên cạnh đột nhiên kinh hô, nói: "A, gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia biến mất rồi!"

Quần tu quay đầu nhìn sang.

Quả nhiên, trong hồ nước màu vàng óng kia, Tạo Hóa Thanh Liên đã biến mất không còn nữa, thật giống như từ trước tới giờ chưa từng xuất hiện vậy.

"Làm sao lại như vậy?"

Vẻ mặt quần tu kinh nghi bất định.

Hai đại gia chủ cũng nhíu chặt lông mày.

Đột nhiên!

Trong lòng hai người nghĩ đến một loại khả năng.

Rầm! Rầm!

Đúng lúc này, trên mặt nước màu vàng kim đột nhiên xuất hiện mấy bọt khí, trong ánh mắt nhìn chằm chằm của quần tu, một bóng người dần dần nổi lên mặt nước!