Chương 1635: Sát cơ 1635: Sát Cơ

Sinh linh vạn tộc rốt cục đã hiểu rõ câu nói mà Tô Tử Mặc mới vừa nói kia.

Nếu như, ở trên những bức vẽ kia đều là thật, sinh linh vạn tộc có thể có hôm nay, đều là bởi vì có Cấm kỵ Thần Hống đang yên lặng bảo vệ Thiên Hoang Đại Lục!

Cấm kỵ Thần Hống, mới thật sự là Thần thủ hộ của Thiên Hoang!

Mà bây giờ, năm tháng trôi qua.

Thế mà, Cấm kỵ Thần Hống năm đó bảo vệ Thiên Hoang, bảo về vạn tộc, vậy mà trở thành tồn tại để vạn tộc hợp lực tru giết!

Mỗi một chủng tộc, đều muốn giết đi cho thống khoái!

Đây là chuyện đáng châm biếm cỡ nào.

Đông đảo Hoàng Giả bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, hơi híp mắt lại, nhìn về phía một đám Thần tộc bọn Thiên Thần

Hoàng, mang theo một tia đề phòng.

Mà Côn Hoàng và Man Hoàng, đã hoàn toàn đứng ở bên cạnh Thần

Long Hoàng, hướng về phía đông đảo Thần tộc biểu hiện ra địch ý mãnh liệt!

vẻ mặt của đám Tổ Thần mặt có chút tái nhợt, theo bản năng nhìn về phía Thiên Thần Hoàng.

Cho đến lúc này, Thiên Thần Hoàng vẫn có thể bảo trì bình tĩnh, mặt không biểu tình.

Không thể không nói, Thiên Thần Hoàng có thể tu luyện tới cảnh giới này, có thể trở thành Hoàng Giả mạnh mẽ nhất bên trong

Thần tộc từ trước tới nay, xác thực là hắn có chỗ hơn người!

Giờ này khắc này, trong lòng hắn, cũng có chút bối rối.

Chiêu này của Tô Tử Mặc, quả thật là để cho hắn cảm thấy bất ngờ.

Nhưng tâm tính của hắn mạnh mẽ, vẫn không lộ ra bất kỳ vẻ gì, người ngoài căn bản là không nhìn ra vui buồn, cũng không nhìn ra hắn đang suy nghĩ những gì.

"Hôm nay trong vạn tộc đến đây, có bao nhiêu sinh linh muốn giết chết Dạ Linh?"

Tô Tử Mặc nhìn khắp bốn phía, trầm giọng hỏi.

Không có người nào nói chuyện.

Lúc trước, dường như là mỗi sinh linh, đều không muốn để cho Dạ

Linh còn sống, muốn nhanh chóng bóp chết hắn!

Nhưng lúc này, không ít sinh linh đều cúi đầu xuống, trong lòng áy náy.

Nói không chút nào khoa trương, hôm nay bọn họ có thể tu hành sinh tồn ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đều là bởi vì thời đại Thái

Cổ, có Cấm kỵ Thần Hống quay lưng về Thiên Hoang, bảo vệ lấy

Côn Lôn!

Có Cấm kỵ Thần Hống một mình ngăn ở trong hẻm núi kia, chặn giết tất cả Thần tộc!

"Thiên Thần Hoàng, ngươi nói thế nào?"

Minh Vu Hoàng sâu kín hỏi.

Thiên Thần Hoàng khẽ cười một tiếng, nói: "Thủ đoạn thấp như vậy kém, ai sẽ tin tưởng? Chỉ bằng tám bức vẽ, đã muốn nói xấu

Thần tộc ta?"

Bọn Minh Vu Hoàng im lặng không nói.

Chỉ dựa vào tám bức vẽ, xác thực là không thể nói rõ ràng cái gì.

Mặc dù, ở trong lòng Man Hoàng, Côn Hoàng và đại đa số sinh linh, đã xác nhận, đây chính là chân tướng của trận chiến Thái Cổ!

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Thiên Thần Hoàng cười lạnh nói: "Bức vẽ dạng này, Thần tộc ta tìm kiếm một họa sĩ, tốn hao chút thời gian, tùy tiện có thể vẽ ra hàng trăm hàng ngàn bức! Loại đồ vật vớ vẩn này, cũng có thể tính là bằng chứng sao? Thật sự là buồn cười!"

"Không sao."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt đùa cợt, nói: "Ta biết rõ, ngươi tuyệt đối sẽ không thừa nhận."

"Chư vị, mời tiếp tục xem!"

Tô Tử Mặc cũng cười lạnh một tiếng, thúc giục Nguyên thần, biến ảo pháp quyết, trong mặt gương nước ở trên trời cao, cảnh sắc tiếp tục tiến lên, phía trước dần dần hiện lên ra một hẻm núi to lớn thon dài, vết máu loang lổ, thi hài khắp nơi!

"A! Hẻm núi, hình như chính là hẻm núi trong những bức vẽ vừa rồi kia!"

"Nơi cuối cùng của hẻm núi, chính là hang động năm màu ở trong bức vẽ kia!"

"Trời ạ, trong hẻm núi có thật nhiều hài cốt!"

"Hình như là đều là Thần tộc!"

"Làm sao có nhiều thi hài của Thần tộc như vậy, máu thịt trên người đều còn lưu lại, giống như là mới vẫn lạc chưa qua bao nhiêu năm a?"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Vẻ mặt của Thiên Thần Hoàng biến đổi mạnh, con ngươi kịch liệt co vào, nhìn chằm chằm vào đống hài cốt của Thần tộc bên trong hẻm núi Lục Thần, bàn tay giấu ở phía sau, đã nắm chắc thành quyền, khẽ run rẩy!

Hắn tự nhiên là nhìn ra được, những Thần tộc này rõ ràng là mới vẫn lạc không lâu, còn chưa đủ trăm năm!

Trên cổ Thiên Thần Hoàng, hiện ra từng sợi gân xanh, có thể thấy được trong lòng hắn đang có sóng gợn to lớn!

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Tám mươi năm trước, phong ấn của

Côn Lôn Kết Giới suy yếu, Thần Chi Đại Lục lại một lần nữa xâm lấn, bị ta và Dạ Linh hợp lực, trấn giết toàn bộ đám Thần tộc này ở bên trong hẻm núi Lục Thần!"

Sắc mặt của Thiên Thần Hoàng, đã triệt để âm trầm xuống.

Hắn quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, không che giấu sát cơ trong lòng một chút nào!

Nằm trong hẻm núi đều là tộc nhân của hắn!

Nhiều tộc nhân như vậy, nếu như có thể tiến vào Thiên Hoang, hắn sẽ lại một lần nữa bắt được liên lạc với Thần Chi Đại Lục, tất nhiên là sẽ có thể tìm cơ hội, thống trị Thiên Hoang!

Nhưng hôm nay, thân phận lai lịch của bọn họ đã bị bại lộ.

Mà đám Thần tộc kia, cũng đã bị diệt toàn quân!

Vào thời khắc này, Thiên Thần Hoàng đã cực hận Tô Tử Mặc!

Thần Long Hoàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, tập trung đề phòng, nhìn chằm chằm vào Thiên Thần Hoàng, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

"Nếu như chư vị, còn không chịu tin tưởng, vậy nhìn những đồ vật này xem."

Bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ lên trên túi trữ vật một cái, trực tiếp ném ra một đám binh khí lấp lóe ánh sáng màu vàng óng, rơi ở trên mặt đất, truyền đến một tràng tiếng nổ vang.

Những loại binh khí này, đều là từng thanh kiếm lớn màu vàng óng, thanh trường thương màu vàng óng, còn có một số khiên lớn màu vàng óng, nhẫn trữ vật.

Đây đều là thần binh lợi khí chỉ Thần tộc mới có!

Loại binh khí này, chỉ có Thần tộc mới có thể thao túng, Tô Tử

Mặc tùy tiện lấy ra, cũng không đau lòng.

Đông đảo Thần tộc từng tên trừng muốn rách cả mí mắt, sát ý sôi trào!

"Hoang Võ!"

Thiên Thần Hoàng hơi cắn răng, lạnh giọng nói: "Ngươi giỏi lắm, rất giỏi!"

Bạch!

Thân hình của Thiên Thần Hoàng lấp lóe, đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ!

Vẻ mặt của Thần Long Hoàng biến đổi, lộ ra vẻ nghiêm túc, thúc giục khí huyết, trong lòng bàn tay thậm chí ngưng tụ ra một loại thần thông, chuẩn bị đón nhận công kích của Thiên Thần Hoàng.

Thiên Thần Hoàng ở phía dưới cơn tức giận, ra tay tất nhiên sẽ là mưa dông gió giật!

Nhưng rất nhanh, Thần Long Hoàng đã phải nhíu mày.

Hắn phát hiện ra, Thiên Thần Hoàng căn bản là không hề ra tay với Tô Tử Mặc, mà là nhằm vào một bên khác!

Nơi đó, là vị trí của Dạ Linh!

"A!"

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Thần Long Hoàng hơi chần chờ, vẫn không tiến lên ngăn cản.

Hắn không dám rời khỏi Tô Tử Mặc quá xa.

Chỉ cần hắn tiến lên cứu lấy Dạ Linh, nếu như Thiên Thần Hoàng đột nhiên quay lại, chuyển sang trấn giết Tô Tử Mặc, đến lúc đó hối hận thì cũng đã muộn!

Kỳ thật, đây cũng chính là dụng tâm ác độc của Thiên Thần Hoàng!

Mặc dù Thiên Thần Hoàng đang tức giận, nhưng lại cũng không mất lý trí.

Hắn biết rõ, có Thần Long Hoàng bảo vệ, muốn trấn giết được Tô

Tử Mặc, gần như là không có khả năng.

Nhưng hắn lại có thể điệu hổ ly sơn!

Thiên Thần Hoàng ra tay với Dạ Linh, nếu như Thần Long Hoàng ra tay ngăn cản, Tô Tử Mặc sẽ bại lộ ra!

Hắn sẽ có thể thừa cơ trấn giết Tô Tử Mặc!

Nếu như Thần Long Hoàng không nhúc nhích, vậy hắn cũng có thể thuận thế trấn giết Cấm kỵ Thần Hống đời này ở nơi này, cũng coi như là báo thù cho đông đảo Thần tộc vẫn lạc ở trong hẻm núi!

Lấy tu vi cảnh giới, chiến lực mạnh mẽ của Thiên Thần Hoàng, muốn trấn giết một người, ở đây chỉ có ba người có thể ngăn cản.

Thần Long Hoàng trông coi Tô Tử Mặc, không dám rời đi.

Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng lại mặt không biểu tình, cúi đầu xuống, giống như là không nhìn thấy cảnh này vậy.

Coi như biết rõ chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, hai người cũng sẽ không lựa chọn ra tay cứu Dạ Linh.

Dù sao, tổ tiên của bọn họ, cũng từng gia nhập vào trận chiến Thái

Cổ.

Ai có thể cam đoan, chờ con Cấm kỵ Thần Hống này trưởng thành, sẽ không tìm bọn họ báo thù?

Nếu như có người có thể trấn giết Cấm kỵ Thần Hống, cũng coi là trừ bỏ đi một khối tâm bệnh giúp bọn họ!

Có thể nói, Thiên Thần Hoàng ra tay đối với Dạ Linh, Dạ Linh chính là hẳn phải chết không cần nghi ngờ!