Chương 1852: Ta muốn mạng của ngươi

"Tên lão tam của Ác Lang Quân này, sở trường thuật luyện thể, lực lượng vô cùng lớn, không nghĩ tới, tên Tô Tử Mặc nhìn có vẻ nho nhã yếu ớt không chịu nổi kia, lại có thể chọi cứng với lão tam của

Ác Lang Quân mà không rơi xuống thế yếu!"

Một vị thống lĩnh của Long Uyên Thành thán phục một tiếng.

Một người khác trầm giọng nói: "Ta thấy là, kẻ này cũng tu luyện một loại thuật luyện thể mạnh mẽ nào đó, nếu không tuyệt đối là không có khả năng vượt qua hai cấp bậc, đối kháng với Huyền

Tiên tầng bảy."

Người này cũng không nói rõ, nhưng không ít người đều có thể đoán được, cấp bậc của bộ công pháp luyện thể kia, cũng sẽ không thấp!

"Cho dù là có chút man lực, thì cũng không có tác dụng gì, đao pháp của lão tứ của Ác Lang Quân âm nhu quỷ quyệt, cực kỳ ác độc, hai người hợp lực, kẻ này rất khó chống đỡ."

Tiếng nói vừa dứt, trên chiến trường bên dưới Long Uyên Thành, đã xảy ra biến hóa!

Tô Tử Mặc và Tam đương gia liên tục liều mạng hai chiêu, Tứ đương gia cũng đã đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc!

Leng keng!

Trường đao rời vỏ, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên lập tức biến mất, chém xuống phía cổ của Tô Tử Mặc.

Không ai có thể thấy rõ dáng vẻ của thanh trường đao kia, chỉ thấy ánh đao lấp lóe, tốc độ cực nhanh, dường như là là chớp mắt đã tới gần!

"Giết!"

Cùng lúc đó, Tam đương gia lại một lần nữa vung chùy vàng bốn cạnh, hung hãng đập về phía Tô Tử Mặc!

Hai đại đương gia dường như là đồng thời ra tay, phối hợp ăn ý, trước sau cùng công kích, bộc phát ra thế công làm người cảm thấy sợ hãi!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không hề sợ hãi, trong đôi mắt không có một chút bối rối nào, tay phải vung đỉnh đồng xanh hình vuông, đánh tới phía chùy vàng bốn cạnh đang chạm mặt tới.

Cùng một thời gian, hắn đưa tay phải ra, nhìn cũng không thèm nhìn, dựa vào linh giác quỷ thần khó dò, dùng tay không chụp vào vệt sáng lạnh lẽo đang chém tới!

"Ta muốn một cánh tay của ngươi!"

Tứ đương gia hơi cười lạnh, trong đôi mắt hẹp dài, hiện lên một tia đắc ý và mừng rỡ.

Trên tường thành, thấy một màn như vậy, Yến Phi hơi lắc đầu, trong lòng than nhẹ.

Coi như là luyện thể có mạnh hơn nữa, cũng không thể dùng thân thể máu thịt, đi chọi cứng với pháp bảo sắc bén của đối phương, đây là điều tối kỵ khi tu sĩ tranh đấu với nhau!

Lưu thống lĩnh trực tiếp nói: "Cánh tay kia không còn rồi."

Ầm!

Trên chiến trường, đỉnh đồng xanh hình vuông lại một lần nữa va chạm với chùy vàng bốn cạnh.

Toàn thân Tam đương gia bị chấn động mạnh, xương cốt trong cơ thể, đều truyền ra một tràng tiếng vang lốp bốp, toàn bộ thân hình, giống như là muốn rời ra từng mảnh.

Một bên khác, bàn tay của Tô Tử Mặc, cũng đã chạm đến chỗ vệt ánh sáng lạnh lẽo đang chém xuống.

Theo lẽ thường, bàn tay của tu sĩ luyện thể, sẽ phủ kín vết chai, da thịt thô ráp.

Mà bàn tay này lại trắng nõn non mịn, ngón tay thon dài, cực kỳ đẹp mắt, quả thực là còn đẹp hơn cả da thịt của trẻ con mới sinh!

Một bàn tay non mịn như thế, đừng nói là đối kháng với pháp bảo sắc bén, xem như là chỉ đụng lên, sợ là đều sẽ đứt ra một vết.

Nhưng chính là bàn tay này, trong nháy mắt chạm lên bên trên lưỡi đao sắc bén, đột nhiên trở nên mềm nhũn, hơi chấn động một cái, bộc phát ra một luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ!

Răng rắc!

m thanh kim loại bị vỡ nát vang lên!

Trên tường thành, vô số tu sĩ đều đang nhìn một màn này, vẻ mặt không khỏi biến đổi mạnh!

Chỉ thấy thanh trường đao trong tay Tứ đương gia kia, lại bị bàn tay của Tô Tử Mặc, trực tiếp chấn vỡ, thân đao hóa thành rất nhiều mảnh vỡ, rơi xuống!

Mà bàn tay của Tô Tử Mặc, lại hoàn hảo không có một chút tổn hại, không có một vết thương nào!

"Làm sao có thể!"

"Chẳng lẽ là trên bàn tay người này, có loại pháp bảo nào đó?"

Trên tường thành, vang lên một tràng tiếng thốt lên.

Sự chấn kinh của đám người còn chưa tan đi, trên chiến trường, chuyện lạ thường đã xảy ra!

"Chết đi cho ta!"

Trường đao vỡ vụn, Tứ đương gia lại không lui lại, hơn nữa gầm nhẹ một tiếng, cất bước tiến lên, lao về phía đằng trước!

"Trong đao còn có đao!"

Ánh mắt của Yến Phi lấp lóe, thở nhẹ một tiếng.

Đám người tập trung nhìn lại, trong tay Tứ đương gia vẫn nắm một thanh đao nữa, toàn thân đen nhánh, nhìn giống như là một thanh đao gãy.

Thì ra, bên trong thanh trường đao này của Tứ đương gia, còn giấu một thanh đao gãy khác nữa!

Nếu không phải là Tô Tử Mặc chấn vỡ thanh trường đao kia, ai cũng không thể phát giác được sự tồn tại của thanh đao gãy này!

Biến cố này, cũng vượt khỏi dự đoán của Tô Tử Mặc.

Mắt thấy thanh đao gãy đen nhánh này đâm tới, Tô Tử Mặc theo bản năng vươn bàn tay ra bắt lấy.

Lòng bàn tay vừa mới chạm vào thanh đao gãy đen nhánh, vẻ mặt của Tô Tử Mặc đã biến đổi!

"Không đúng!"

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình: "Lưỡi của thanh đao gãy này, có thể thương tổn được Thanh Liên Chân Thân!"

Phải biết, mặc dù hắn là Huyền Nguyên Cảnh tầng năm, nhưng

Thanh Liên Chân Thân không thể phá vỡ, dường như là không có loại pháp bảo Huyền giai nào có thể thương tổn được hắn!

Mà ở trong tay Tứ đương gia, chỉ là một thanh đao gãy, rõ ràng là một món pháp bảo đã bị hư hao, lại đâm rách lòng bàn tay của hắn!

Cùng một thời gian, đỉnh đồng lại truyền đến một chút chấn động quen thuộc.

"Thanh đao gãy này, là Pháp Bảo Thông Linh!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên ý nghĩ này.

Nhưng lúc ý thức được chuyện này, lưỡi đao đen nhánh đã đâm rách lòng bàn tay của hắn rồi.

Lúc này, coi như hắn lại tế ra các loại thần thông như Thiên Túc

Thông, cũng đã chậm, khó có thể né tránh mũi của lưỡi đao đen nhánh này!

Trên mặt của Tứ đương gia, bộc lộ ra một nụ cười sau khi đã đạt được âm mưu.

Năm đó trong lúc vô tình hắn đã đạt được thanh đao gãy này, lập tức xem như bảo vật trân quý.

Thanh đao gãy đen nhánh này, mặc dù là một món pháp bảo bị hư hao, đã gãy rồi, nhưng một nửa còn lại này, vẫn cực kỳ sắc bén!

Thậm chí có thể tuỳ tiện chặt đứt pháp bảo Huyền giai cấp bậc cao!

Nhưng dù sao thì thanh đao gãy đen nhánh này cũng không có cách nào dung hợp với thiên địa nguyên khí, có thể phát huy ra uy lực cũng chỉ có hạn, chỉ có thể đánh bất ngờ.

Cho nên, Tứ đương gia mới phí hết tâm tư, giấu thanh đao gãy đen nhánh này ở bên trong một thanh trường đao, tùy thân mang theo.

Những năm gần đây, thanh đao gãy đen nhánh này, đã nhiều lần lập kỳ công.

Người từng nhìn thấy thanh đao gãy đen nhánh này, đều đã chết ở phía dưới thanh đao gãy này!

Tứ đương gia thấy được rõ ràng, thanh đao gãy đen nhánh đã đâm rách bàn tay của Tô Tử Mặc.

Coi như người này còn có bài tẩy thủ đoạn gì đó, hắn cũng có thể triệt để phế bỏ bàn tay này của người này!

Trong chớp mắt này, Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, trực tiếp phóng thích ra một loại bí pháp!

Thân hình lấp lóe rồi một cái, lập tức biến mất khỏi chỗ cũ!

"Ừm?"

Con ngươi của Tứ đương gia, đột nhiên co rút lại một chút!

Ở trước mắt hắn, tu sĩ mặc áo màu xanh kia, vậy hơn nữa không hề có điềm báo trước, quỷ dị đột nhiên biến mất rồi!

"Chuyện này... Làm sao có thể như thế được!"

Thanh đao gãy đen nhánh trong tay Tứ đương gia, đâm vào hư không!

Nơi đó không có cái gì.

Tứ đương gia cũng đã từng trải qua trăm trận, nhưng nào đã từng thấy qua tình hình như vậy!

Đây là gặp quỷ rồi sao?

Ngay sau đó, trong đầu của Tứ đương gia, hiện lên một điều khó hiểu khác.

Người này biến mất không thấy đâu nữa, đã đi nơi nào?

Toàn bộ chiến trường, giống như là đột nhiên rơi vào một mảnh yên lặng.

Ngay cả tiếng nghị luận, tiếng ồn ào ở trên tường thành, giống như là trong nháy mắt này, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tứ đương gia vẫn còn chưa nghĩ ra đáp án, Tam đương gia ở đối diện cách đó không xa, đột nhiên trừng to hai mắt, nhìn ra đằng sau của hắn, giống như là thấy được chuyện gì cực kỳ đáng sợ, vẻ mặt kinh hãi!

Tam đương gia há to miệng, giật giật, giống như là muốn nói cái gì đó, để nhắc nhở hắn.

Nhưng, tất cả đều đã chậm.

Bên tai Tứ đương gia, nghe được một giọng nói quen thuộc, bình tĩnh mà lạnh lẽo!

"Ngươi muốn lấy một cánh tay của ta, ta thì muốn lấy mạng của ngươi!

Giọng nói này, gần trong gang tấc!

Tứ đương gia thậm chí có thể cảm nhận được, hơi thở có chút ấm áp của người sau lưng!

Một cơn lạnh lẽo thấu xương, chạy dọc sống lưng lên trên ót, tỏa ra toàn thân!

Ầm!

Ngay sau đó, đầu hắn truyền đến một trận đau nhức kịch liệt, thức hải nổ tung, nguyên thần trong nháy mắt cũng bị chấn vỡ!

Ý thức của hắn tán loạn, ánh mắt đờ đẫn, thẳng tắp ngã sấp xuống, đã bỏ mình!