Chương 1314: Át Chủ Bài Cuối Cùng "Đây là thứ gì?"

Trong giọng nói của Kim Ô tam thái tử, mang theo vẻ run rẩy, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đều im lặng.

Cho dù ở trong trí nhớ truyền thừa của bọn họ, cũng chưa bao giờ thấy qua loại Huyết Mạch Dị Tượng này, càng chưa từng thấy qua loại Huyết Điệp này!

Bỗng nhiên!

Cánh của Huyết Điệp, vỗ lên một cái.

Động tác rất nhẹ, cực kỳ bé nhỏ, nếu không phải là kẻ có thị lực mạnh mẽ trong Sáu Đại Hung Tộc, dường như là đều thấy không rõ lắm.

Nhưng chính là rung động rất nhỏ trên đôi cánh này, lại đã gây ra một cơn lốc kinh thiên!

Hư không hung quanh, đang vặn vẹo, đang biến hình, đang đổ sụp!

Những kim tự tháp còn sót lại do Đại Năng của Thần tộc ngưng tụ ra, cũng đang không ngừng chấn động đung đưa, vô số cát đá rơi xuống, trên thân tháp hiện ra một vết rách!

Ầm ầm!

Những kim tự tháp cao tới mấy trăm trượng này, chỉ trong chớp mắt, đã triệt để sụp đổ, hóa thành bụi mù cuồn cuộn, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Con Huyết Điệp này, chính là Dị Tượng Huyết Mạch chung cực của

Long Tộc Chân Thân.

Lúc trước, ở bên trong Vạn Tượng Thành, con Huyết Điệp này xuất hiện, có một nửa đều là hư hóa, cũng không ngưng thực.

Bây giờ, Long Tộc Chân Thân lại ngưng tụ ra hai vị Yêu vương, đã tu luyện ra chín vị Yêu vương, bóng dáng của con Huyết Điệp này, đã có hơn phân nửa đều đã ngưng thực, khí tức càng khủng bố hơn!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một ít Đạo Quân của Hung Tộc ở cách Long Tộc Chân Thân gần nhất, thân thể đồng loạt nổ tung, hóa thành một đám sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt!

Loại lực lượng này, đối bọn họ mà nói, quả thực là có tính chất huỷ diệt!

Chỉ là lần Huyết Điệp vỗ cánh này, đã tiêu diệt trên một trăm vị

Pháp Tướng Đạo Quân của Hung Tộc!

Toàn bộ hư không, đều bị nhuộm thành màu máu, trên bầu trời rơi xuống một cơn mưa máu!

Bọn Hàn Linh Thần, Kim Ô tam thái tử ở cách xa hơn một chút, lại thêm bản thân là Hợp Thể Cảnh, mới không gặp phải trùng kích khủng bố như vậy!

Dù vậy, vẫn là có mấy vị Đại Năng của Hung Tộc giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt uể oải xuống.

Mấy vị Đại Năng này ngay cả thân hình đều không khống chế nổi, lung lay sắp đổ, mặc dù vẫn sống tiếp được, nhưng rõ ràng là đã bị phế đi!

Nơi xa.

Thiên Cơ kẹp ở trong đám người, nhìn một màn này.

Khác với sự rung động kinh hãi trong mắt tu sĩ khác, mặc dù Thiên

Cơ cũng hơi kinh ngạc, nhưng trên mặt của hắn, vẫn mang theo nụ cười thản nhiên.

"Thú vị."

Thiên Cơ lẩm bẩm nói: "Tên Hoang Võ này còn ghê gớm hơn so với trong tưởng tượng của ta. Nhưng mà, như thế này cũng tốt, các ngươi giết càng hung ác, chiến càng kịch liệt, sinh linh bị vẫn lạc sẽ càng nhiều!"

"Hoang Võ Đạo Quân, thật sự là một quân cờ hoàn mỹ!"

Chỗ sâu trong đôi mắt của Thiên Cơ, mơ hồ nổi lên vẻ khát máu, chợt lại cấp tốc thu lại.

Trên chiến trường.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, như sét đánh ngang tai!

"Ừm?"

Trong lòng Hàn Linh Thần có cảm giác, ánh mắt chuyển động, rơi lên phía trên Thiên Thần Tỏa của hắn, sắc mặt trong nháy mắt đã trầm xuống!

Thiên Thần Tỏa tranh đấu với Ly Hận Ma Đao, cuối cùng vẫn thất bại!

Thiên Thần Tỏa căn bản là không ngăn được sự sắc bén của Ly

Hận Ma Đao, xiềng xích vỡ vụn, vòng sắt cũng không có Pháp lực chèo chống, bị Yến Bắc Thần chém mấy đao đứt thành hai đoạn, từ trên cổ và tứ chi của Dạ Linh rụng xuống.

Thấy cảnh này, trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Rốt cục Dạ Linh đã thoát khốn.

Nhưng cấm kỵ từng xưng bá Thái Cổ này, lại ngồi phịch ở trên mặt đất, hơi thở mong manh, không thể động đậy được.

Dạ Linh bị thương quá nặng!

Bị Thiên Thần Tỏa khóa lại, tứ chi, cổ của hắn đã be bét máu thịt, vết thương đều đã nát, coi như huyết mạch của Dạ Linh mạnh mẽ, năng lực tự lành kinh người, cũng phải nghỉ ngơi lấy sức thật lâu!

Nhưng mặc kệ là như thế nào, chỉ cần Dạ Linh thoát khốn, Tô Tử

Mặc sẽ có biện pháp mang theo Dạ Linh chạy ra ngoài nơi này!

"Yêu nghiệt, ngươi giết nhiều tộc nhân của ta như vậy, ta muốn ngươi phải nợ máu trả bằng máu!"

Ngay lúc này, đám cường giả của Hung Tộc như Hàn Linh Thần,

Kim Ô tam thái tử nổi giận gầm lên một tiếng, đồng loạt ra tay, phát động thế công kinh khủng về phía Huyết Điệp!

Trên người Kim Ô tam thái tử thiêu đốt lên Thái Dương Thần Hỏa cực nóng, cả người biến thành một quả cầu lửa to lớn, đốt cháy bừng bừng!

Kim Ô tộc còn lại, cũng đều bộc phát ra chiêu này.

Chỉ một lát, phía dưới trời xanh, giống như là hiện ra từng vầng mặt trời chói chang, mang theo ánh lửa, cháy lên cuồn cuộn, đánh tới phía Huyết Điệp!

Pháp lực ở trong hư không, đều đã bị thiêu đến mức khô cạn!

"Thiên Thần Trảm!"

Ở phía dưới sự dẫn đầu của Hàn Linh Thần, rất nhiều Thần tộc đồng thời vận chuyển pháp quyết, hai tay hư nắm, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn ở trước mặt, mang theo sự sắc bén vô tận, chém xuống Huyết Điệp!

Ông! Ông! Ông!

Đông đảo Thiên Nhãn mở ra, vô số phù văn thần bí hiện lên, khí tức hỗn độn tràn ngập, giống như là đất trời lúc sơ khai.

Một luồng sáng màu đen phá không mà tới!

Ô! Ô! Ô!

Từng sợi dây leo màu máu tráng kiện, quấn tới phía Huyết Điệp, huyết khí tràn ngập, tiếng gió rít gào.

Vèo! Vèo! Vèo!

La Sát tộc ỷ vào tốc độ thân pháp kinh khủng, bay múa ở trên không trung, hai tay cầm loan đao sắc bén, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao xuống!

Trong miệng rất nhiều Vu tộc nói lẩm bẩm, vung cốt trượng trong tay, bố trí xuống một loại chú ngữ, phóng thích ở trên người Huyết

Điệp!

Sáu Đại Hung Tộc, dường như là đã vận dụng toàn lực!

Huyết Điệp, lại một lần nữa vỗ cánh một cái!

Gió lốc phun trào, hung hãng đụng vào thế công của Sáu Đại Hung

Tộc!

Ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

Tô Tử Mặc ở trung tâm chiến trường mới vừa vặn đỡ Dạ Linh dậy, lại không thể đứng vững, trong nháy mắt bị đẩy té ngửa ở trên mặt đất.

Ngay cả Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín ở bên cạnh hắn, đều bị luồng dư lực này trùng kích tán loạn!

Huyết Điệp, dần dần biến mất.

Loại Huyết Mạch Dị Tượng này có mạnh hơn nữa, nhưng tu vi cảnh giới của Long Tộc Chân Thân cũng bày ở đó, đối cứng với nhiều cường giả của Hung Tộc như vậy, căn bản không phải là đối thủ!

Long Tộc Chân Thân lắc lư một chút.

Lần trùng kích này, vảy rồng ở trên người hắn, đều đã rụng xuống không ít, khóe miệng chậm rãi tràn ra một tia máu tươi!

Long Tộc Chân Thân bị trùng kích không nhỏ, nội phủ đã bị chấn động!

Nếu như ở bên trong hỗn chiến, Long Tộc Chân Thân ỷ vào tốc độ thân pháp, xuyên tới xuyên lui, tránh né xê dịch, sẽ không tiếp nhận thế công khủng bố như thế, mãnh liệt như thế.

Nhưng bây giờ, Thanh Liên Chân Thân và Dạ Linh đang ở ngay phía sau hắn, nếu như hắn rời đi, Thanh Liên Chân Thân và Dạ

Linh đều sẽ phải bỏ mình tại chỗ!

Cũng may là đã chống được lần trùng kích này, Dạ Linh cũng đã được giải cứu ra.

"Yến đại ca, đi cùng ta đi!"

Tô Tử Mặc dắt lấy Dạ Linh, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối da thú nhiều nếp nhãn, phía trên có khắc hoạ một đường vân thần bí phức tạp.

Đây là một bảo vật do trưởng lão Cổ Trận Môn đưa cho Tô Tử Mặc trước khi hắn tiến vào Khu Vực Truyền Đạo.

Phía trên khắc một loại trận pháp tàn phá vào thời đại Thái Cổ.

Loại trận pháp này cực kỳ phức tạp, nhưng nếu như có thể lĩnh ngộ, có thể đột phá hạn chế của không gian, mang tu sĩ rời khỏi nguyên chỗ, truyền tống đến ức vạn dặm bên ngoài, vượt ngang toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục cũng không thành vấn đề!

Đương nhiên, trận pháp này đã bị tàn khuyết không đầy đủ, thiếu hụt cũng cực lớn.

Lúc trước, trưởng lão của Cổ Trận Môn từng phóng thích qua một lần, tu sĩ bị truyền tống ra ngoài, cũng không thấy trở về nữa, ai cũng không biết rõ đã bị truyền tống đến nơi nào rồi.

Tô Tử Mặc ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, tiếp nhận hơn ba mươi loại truyền thừa, từng có truyền thừa của một vị trận pháp tông sư.

Gần năm ngàn năm lắng đọng tích lũy, sớm ở trong Khu Vực

Truyền Đạo, hắn cũng đã lĩnh ngộ trận pháp ở bên trên da thú!

Da thú tàn phá này, mới là át chủ bài cuối cùng của hắn!