Chương 1137: Vũ Văn Vô Song "Không có chuyện gì."

Hoàng Kim Sư Tử cúi đầu, muốn tiếp tục đi về phía trước, lại bị

Tô Tử Mặc kéo lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Hoàng Kim Sư Tử, giọng điệu lại nặng hơn một phần.

Hoàng Kim Sư Tử không dám đối mặt với Tô Tử Mặc, chỉ ấp úng nói: "Chính là tranh đấu chém giết với người khác, không đánh lại, là tài nghệ của ta không bằng người."

Hoàng Kim Sư Tử nói đơn giản, nhưng Tô Tử Mặc lại biết rõ, ở trong đó tất có ẩn tình!

Nếu không, Hoàng Kim Sư Tử sẽ không bộc lộ ra vẻ mặt này.

Chỗ sâu trong đôi mắt của hắn, buồn giận xoắn xuýt, rõ ràng là có mang tâm sự.

"Ai làm?"

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh như băng, trong giọng nói bộc lộ ra một tia ác liệt!

Lúc Dạ Linh sinh ra ở Phiếu Miểu Phong, không có một tộc nhân nào.

Hắn vẫn luôn coi bọn Tô Tử Mặc là thân nhân của mình.

Mặc dù Hoàng Kim Sư Tử và hắn quen biết muộn, nhưng bọn họ đã từng sóng vai chiến đấu, là huynh đệ đa kết bái!

Bây giờ, nhìn thấy Hoàng Kim Sư Tử bị thương nặng như vậy, lập tức kích thích ra sát tâm của Dạ Linh!

Phải biết, tu luyện tới cảnh giới này như bọn họ, lại thêm bản thân

Hoàng Kim Sư Tử chính là hung thú thuần huyết, huyết mạch mạnh mẽ, năng lực tự lành kinh người.

Coi như bị người đánh gãy chân, chỉ cần tu dưỡng một thời gian, cũng đều có thể khỏi hẳn!

Mà bây giờ, Hoàng Kim Sư Tử đi khập khiễng, đã bị tàn tật, có thể tưởng tượng, lúc trước cái chân này của hắn đến tột cùng là bị thương nặng tới mức nào!

Hoàng Kim Sư Tử vẫn hơi cúi đầu, giữ im lặng.

Nhưng bọn Tô Tử Mặc, đi có thể từ trong đôi mắt của Hoàng Kim

Sư Tử, nhìn ra nội tâm giãy dụa của hắn!

"Lão Thất, ngươi sợ cái gì, có chuyện gì mà không thể nói?"

Dạ Linh nhíu chặt lông mày, lại hỏi thêm một câu.

"Không phải là không thể nói, nói cũng không có tác dụng gì."

Hoàng Kim Sư Tử cười khổ một tiếng, nói: "Ta biết, các ngươi muốn giúp ta, nhưng việc này... Vẫn coi như xong đi."

"Sợ liên lụy tới chúng ta?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại, nói: "Ngươi nói trước đi thử xem, đối phương là ai, có thể có lai lịch lớn cỡ nào?"

"Hắn..."

Hoàng Kim Sư Tử hơi do dự, nghĩ đến người này, trong đôi mắt vẫn còn phun trào ra vô tận phẫn nộ, rốt cục không nhịn được, cắn răng nói: "Hắn là người của Vũ Văn gia!"

"Vũ Văn gia?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, nói: "Vũ Văn trong bốn đại tu chân môn phiệt?"

Ở bên trong Bắc vực, có bốn đại tu chân môn phiệt, sánh vai với mười đại Thượng Môn ở Bắc vực, thực lực mạnh mẽ, nội tình hùng hậu.

Lúc trước trong trận chiến ở Phế tích Đại Càn, Tô Tử Mặc và những tông môn thế lực ở Bắc vực này, cũng đã có tiếp xúc.

"Đúng!"

Hoàng Kim Sư Tử gật gật đầu, giọng căm hận nói: "Ta và Khả Khả ở Cuồng Sư Lĩnh một trăm năm, bình an vô sự. Mười năm trước, nghe nói tin tức của đại ca ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội ở Trung

Châu, trong lòng của ta nhớ nhung, nên thương lượng một chút với Khả Khả, chuẩn bị khởi hành tiến về Trung Châu tìm kiếm các ngươi."

"Nhưng chúng ta rời khỏi Cuồng Sư Lĩnh không bao lâu, lại gặp được người kia —— Vũ Văn Vô Song!"

Nhắc tới người này, trong đôi mắt của Hoàng Kim Sư Tử, ngoại trừ cừu hận, còn có một chút sợ hãi và bất đắc dĩ.

"Khả Khả là dị chủng bên trong Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc, toàn thân đỏ vàng, kỳ dị bất phàm. Vũ Văn Vô Song nhìn thấy Khả Khả, sinh ra ý định muốn thu nàng làm tọa kỵ."

Hoàng Kim Sư Tử hơi dừng lại một chút, than nhẹ một tiếng: "Hắn quá mạnh rồi! Mặc dù đều là Phản Hư Cảnh, nhưng chúng ta hợp lực, ở dưới tay của hắn, đều sống không qua mười chiêu."

Nghe đến đó, vẻ mặt của Tô Tử Mặc và Dạ Linh đều bình tĩnh.

Phản Hư Đạo Nhân trong mắt bọn họ, đã không tạo thành uy hiếp gì cả!

Niệm Kỳ cũng rất tự nhiên nói: "Phản Hư Đạo Nhân thì cũng không cần lo lắng a, có công tử ra tay, bất cứ lúc nào đều có thể cướp

Khả Khả về."

Hoàng Kim Sư Tử lại cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Các ngươi chưa giao thủ với hắn, không biết rõ sự mạnh mẽ của hắn."

"Nếu như trước đó đại ca không bị Bán Tổ phế bỏ, có lẽ còn có thể ép hắn một đầu. Bây giờ, đại ca đã mất đi thân thể, mất đi những chí bảo như Thần Hoàng Cốt, Tạo Hóa Thanh Liên, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn."

Trận chiến trong Vương thành của Đại Chu, Tu chân giả của ba đại vương triều, chết thì chết, thương thì thương, sống sót đều đã thần phục với Cơ Dao Tuyết.

Mà trận chiến ở trên Phiếu Miểu Phong, tu sĩ của Long Hổ Các càng là bị diệt toàn quân.

Hai trận đại chiến này, không bị người ngoài nào khác nhìn thấy.

Tu Chân Giới ở Bắc vực, cũng chỉ mơ hồ đạt được một ít tin tức, biết rõ Hoang Võ Đạo Nhân đã trở về, nhưng lại không có bao nhiêu người biết rõ chi tiết về hai trận đại chiến này.

Bên ngoài vẫn cho rằng, Hoang Võ Đạo Nhân đã rơi xuống thần đàn, phai mờ trong mắt mọi người.

Ngay cả Hoàng Kim Sư Tử, cũng cho rằng như thế.

Dù sao, việc hắn bị Bán Tổ phế bỏ thân thể, đánh nát Tạo Hóa

Thanh Liên, không ít tu sĩ đều nhìn thấy.

Hoàng Kim Sư Tử nói: "Tên Vũ Văn Vô Song này được vinh dự là đệ nhất thiên tài của Vũ Văn gia từ trước tới nay, thiên phú cực mạnh, khí vận gia thân, từng chiếm được vô số tiên duyên, được xưng là Đạo Nhân đệ nhất ở Bắc vực!"

"Há, nói như thế, hắn quả thật là có chút bản lĩnh."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, không mặn không nhạt nói một câu.

Một trong Tiên môn là Lưu Ly Cung ở bên trong Bắc vực, mà tên

Vũ Văn Vô Song này có thể xưng là Đạo Nhân đệ nhất của Bắc vực, vậy có nghĩa là chiến lực của hắn, thậm chí vượt qua rất nhiều truyền nhân của Lưu Ly Cung!

Chuyện này xác thực là không dễ.

Chỉ là, những danh hiệu này ở trong mắt Tô Tử Mặc, cũng không coi là gì cả.

Mười năm trước, Phản Hư Đạo Nhân chết ở trong tay hắn đều là hạng người nào?

Đó là Đệ Tử Phong Hào của các đại tông môn siêu cấp!

Đế Dận nối tiếng sánh vai Nhân Hoàng, kết quả như thế nào?

Vũ Văn Vô Song có mạnh hơn nữa, hơn được Đế Dận?

Tô Tử Mặc không giải thích, lại hỏi nói: "Sau đó thì sao, hắn bắt

Khả Khả đi, lại đánh ngươi gãy chân?"

"Không có."

Hoàng Kim Sư Tử lắc đầu nói: "Lúc đó, ta bị trọng thương, suýt nữa mất mạng, may mắn từng lấy được một bảo vật ở trong Chiến

Trường Thượng Cổ, cứu được ta một mạng."

"Chờ lúc ta tỉnh lại, Vũ Văn Vô Song cũng đã sớm rời đi."

"Nửa năm sau, ta chữa khỏi vết thương, len lén lẻn vào Vũ Văn gia, lại bị Vũ Văn Vô Song bắt gặp, trấn áp ta. Nếu không có Khả Khả cầu tình, chín năm trước, ta đã chết rồi."

Nhắc tới việc này, trong mắt Hoàng Kim Sư Tử, vẫn mang theo thống khổ không nói ra được.

Nhìn người chính mình thương yêu, cầu tình cho mình ở trước mặt kẻ thù, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể chịu được.

Hoàng Kim Sư Tử cắn răng nói: "Vũ Văn Vô Song nói, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Hắn muốn cho ta một bài học, nên đem xương cốt chân phải của ta, đập nát toàn bộ! Gõ thành mảnh vỡ to bằng móng tay!"

"Hắn còn đem gân chân của ta, cắt thành từng đoạn một!"

Nói đến đây, giọng Hoàng Kim Sư Tử, đều mang theo sự run rẩy, hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt phẫn hận, giống như là về tới đêm chín năm trước ấy!

Hắn mãi mãi cũng không thể quên được, Vũ Văn Vô Song giẫm hắn ở dưới chân, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống gương mặt của hắn.

Hắn mãi mãi cũng không thể quên được, sự khinh thường và mỉa mai bên trong ánh mắt của Vũ Văn Vô Song.

Hắn mãi mãi cũng không thể quên được, giọng nói giống như ma quỷ của Vũ Văn Vô Song:

"Sư tử nhỏ, ta muốn để ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đến trêu chọc ta! Lần này, chỉ phế ngươi một chân, để ngươi nhớ lâu... Lần sau, ta sẽ đem xương cốt toàn thân ngươi, đều đập nát từng khối!"

Hắn mãi mãi cũng không thể quên được, Khả Khả quỳ sát ở một bên chân của Vũ Văn Vô Song, lớn tiếng khóc, cầu xin cho hắn.

Từng cảnh tượng ấy, giống như lưỡi dao cắm trong lồng ngực, kịch liệt đau nhức khó nhịn!

Đau đớn khoan tim chín năm, làm cho hán tử hào tình vạn trượng này, bị tra tấn tới mức sợ đầu sợ đuôi, rốt cuộc không còn thần thái ngày xưa.

Hốc mắt của Niệm Kỳ đỏ bừng, quay đầu đi chỗ khác, không dám nhìn Hoàng Kim Sư Tử.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nhẹ nhàng vỗ lên cánh tay của Hoàng Kim Sư Tử, giọng điệu lạnh lùng nói: "Đừng nói nữa, sáng mai rời đi, đi Bắc Vực Đạo Hội với ta!"