Chương 1279: Hương tiêu ngọc vẫn

Một kích này náo ra động tĩnh dạo sợ hai người ở một chiến trường khác!

Tần trưởng lão ngừng tấn công, nhìn thoáng qua bên này, sau đó thu hồi ánh mắt, ánh mắt phức tạp nhìn Tần Phiên Nhiên.

Tần Phiên Nhiên từ đầu đến cuối đều không có hoàn thủ.

Trên thực tế, Tần trưởng lão từ đầu đến cuối cũng không toàn lực xuất thủ.

Nàng là Hợp Thể Đại Năng.

Với tu vi của nàng, nếu là muốn trấn sát Tần Phiên Nhiên mới chỉ có tu vi Pháp Tướng cảnh thì Tần Phiên Nhiên tuyệt đối không sống qua mười lần hít thở!

Tần Phiên Nhiên coi nàng là thân nhân, nàng không phải cũng thế sao?

Mặc kệ như thế nào, là nàng nhìn Tần Phiên Nhiên từng chút lớn lên, loại tình cảm kia, không ai sánh bằng!

Dù Tần Phiên Nhiên phạm phải sai lầm lớn nhất, ở trong mắt nàng cũng chỉ là một đứa bé thôi.

"Sư tôn!"

Tần Phiên Nhiên hiểu được tình cảm của Tần trưởng lão đối với nàng, nhịn không được thở nhẹ một tiếng, nước mắt lại lần nữa chảy xuôi.

Trên chiến trường, phong vân đột biến.

Tiên Kiếm sinh lòng thoái ý, nhưng trong mắt đột nhiên lóe lên một tia tính kế.

Hắn đột nhiên lớn tiếng nói ràng: "Vân Vũ, ta kéo chân Hoang Võ, ngươi nhanh chóng giết Tu La, không được để biến cố khác sinh ra!"

Vân Vũ Đạo Quân vừa rồi lui xuống, ngay ở bên cạnh Yến Bắc

Thần.

Tiên Kiếm quát một câu này cực kỳ đột nhiên, Vân Vũ Đạo Quân luôn cảm giác có chỗ nào đó không đúng.

Nhưng trong thời gian ngắn, hắn cũng không hiểu rõ được, chẳng qua chỉ cảm thấy, Yến Bắc Thần ngay ở dưới chân, tiện tay là có thể trấn sát, chuyện này cũng cũng không có gì.

Với trạng thái lúc này của Yến Bắc Thần, hắn đã là phế nhân, cũng sẽ không có biến cố gì ngoài ý muốn.

Nghĩ đến đây, Vân Vũ Đạo Quân duỗi quạt xếp trong tay ra, hung hãng đánh tới đầu của Yến Bắc Thần!

Lần này đủ để đánh xuyên qua đầu Yến Bắc Thần!

"Ngươi dám!"

Đúng lúc này, bên tai Vân Vũ Đạo Quân lại nghe được một tiếng gầm thét như của hung thú, giống như kinh lôi nổ vang, chấn động đến mức làm hai lỗ tai hắn nhói nhói, trong đầu ông ông!

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng thảm liệt đập vào mặt, mang theo vô cùng vô tận sát khí cùng lửa giận!

Vân Vũ Đạo Quân theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy Tô Tử Mặc đã thay đổi phương hướng, từ bỏ truy sát Tiên Kiếm, cả người hóa thành một đạo kim quang, phóng toeis trước người hắn!

Mà một bên kia, Tiên Kiếm đã quay người bỏ chạy về nơi xa!

Vân Vũ Đạo Quân đột nhiên hiểu ra!

Những năm gần đây, hắn thời thời khắc khắc đều phòng bị Tiên

Kiếm, không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị Tiên Kiếm tính kế!

Tiên Kiếm để hắn trấn sát Tu La, chỉ là muốn hấp dẫn sự chú ý của

Tô Tử Mặc, để cho hắn ta rời đi!

Tiên Kiếm rất rõ ràng.

Yến Bắc Thần ở trong lòng Tô Tử Mặc lại càng quan yếu hơn.

Cho nên, khi hắn để Vân Vũ Đạo Quân chém giết Yến Bắc Thần, Tô

Tử Mặc nhất định sẽ trước tiên chạy tới cứu Yến Bắc Thần!

Kể từ đó, hắn sẽ có đầy đủ thời gian cùng không gian để thoát đi nơi này!

Đương nhiên, Vân Vũ Đạo Quân chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Nhưng chuyện này với hắn cũng không coi là gì!

Chỉ cần hắn có thể còn sống rời đi, người trong thiên hạ đều có thể đi chết!

Vân Vũ Đạo Quân nghĩ rõ tất cả mọi chuyện thì đã chậm.

Bởi vì, Tô Tử Mặc đã đi tới trước người hắn!

Trên thực tế, với tâm trí của Tô Tử Mặc, chỉ cần nghĩ một chút là có thể hiểu rõ âm mưu của Tiên Kiếm.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không làm như thế.

Mặc dù trấn sát Tiên Kiếm rất quan trọng, nhưng cũng không sánh bằng tính mệnh của Yến Bắc Thần!

Huống chi, trong suy nghĩ của Tô Tử Mặc, dù để Tiên Kiếm trốn trước một bước, hắn cũng có thể đuổi theo!

Oanh!

Vân Vũ Đạo Quân thao túng Thiên Địa Pháp Tướng của chính mình, đánh về Tô Tử Mặc đụng tới.

Mà ở sau lưng Tô Tử Mặc, ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng cũng lao đến.

Ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng mặc dù đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cũng không phải một Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng tám có khả năng chống cự!

Bốn đạo pháp tướng va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân Vân Vũ Đạo Quân run lên, liên tục không ngừng lùi lại, sắc mặt tái mét, trong miệng vội vàng nói: "Võ Quân bớt giận, ta căn bản không có ý muốn tổn thương Tu La, đều là Tiên Kiếm!

Hắn muốn phải mượn đao giết người!"

"Ta giết chính là ngươi!"

Tô Tử Mặc căn bản không muốn nói nhảm cùng hắn, trong mi tâm bay ra năm mươi bốn tia sáng xanh, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh trường kiếm lấp lóe ánh xanh, chém về phía Vân

Vũ Đạo Quân!

Hí!

Vân Vũ Đạo Quân biến sắc!

Lấy của hắn tu vi, tự nhiên cảm thụ được, bên trong chuôi trường kiếm màu xanh này ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

Đây là sát phạt chi thuật nhằm vào Nguyên Thần!

"Hoang Võ quá độc ác, căn bản không cho ta đường sống!"

Trong lòng Vân Vũ Đạo Quân nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thấy không trốn thoát được, cũng không lui về sau nữa, lập tức ngưng tụ ra Nguyên Thần bí thuật, chuẩn bị phản kích!

"Hồng!"

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc ngâm một tiếng phạn âm!

Chữ thứ sáu trong Đại Minh Chú bộc phát!

Toàn thân Vân Vũ Đạo Quân chấn động, Nguyên Thần bí thuật muốn ngưng tụ cũng chậm mất nửa nhịp!

Phốc phốc!

Thanh Liên kiếm trong nháy mắt chui vào mi tâm của hắn, đâm xuyên vào thức hải, chém về phía Nguyên Thần!

"A!"

Vân Vũ Đạo Quân khẽ cắn đầu lưỡi, ở giữa lần ranh sinh tử, lại đánh ra Nguyên Thần bí thuật, hung hãng đâm vào Thanh Liên kiếm!

Nhưng lần đụng chạm này lại xảy ra ở trong thức hải của hắn.

Chỉ là uy lực tản ra từ lần va chạm này đã khiến Nguyên Thần xuất hiện một vết rách!

"Phốc!"

Ánh mắt Vân Vũ Đạo Quân ảm đạm, phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức sinh mệnh khí chóng trôi qua.

Nguyên Thần vỡ vụn, hắn đã không sống nổi!

Vân Vũ Tông một đời là phong hào đệ tử, đã từng là người thứ hai trên Pháp Tướng bảng, tung hoành ở Tu Chân giới năm ngàn năm, cuối cùng lại vẫn lạc ở trong rừng trúc vô danh này.

"Tiên Kiếm! Ngươi! Thật! Hung ác!"

Vân Vũ Đạo Quân cuối cùng nói ra mấy chữ này.

Trước khi thân vẫn đạo tiêu, oán khí trong lòng của hắn không hướng về Tô Tử Mặc, mà giành tất cả vào Tiên Kiếm!

Bịch một tiếng, Vân Vũ Đạo Quân ngã xuống, hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Trên thực tế, Vân Vũ Đạo Quân căn bản không rõ Tiên Kiếm hung ác còn đáng sợ so với hắn thấy được!

"Phiên Nhiên, ta biết rõ, những năm gần đây, ngươi chịu không ít ủy khuất."

Tần trưởng lão than nhẹ một tiếng.

Những năm gần đây, tất cả tâm tư của Tần Phiên Nhiên đều đặt trên người Tiên Kiếm, làm sao nàng có thể không nhìn thấy ?

Chỉ là, thái độ của Tiên Kiếm đối với Tần Phiên Nhiên lại luôn như gần như xa, lãnh đạm.

Tần trưởng lão có chút đau lòng nói ràng: "Thế nhưng mặc kệ như thế nào, ngươi cũng không thể ở cùng ma đầu của ma môn, kết làm đạo lữ a!"

"Sư tôn, thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Tần Phiên Nhiên cúi đầu, rơi lệ.

Đúng lúc này, ở một chiến trường khác bất ngờ xảy ra chuyện.

Tiên Kiếm bỏ chạy.

Vân Vũ Đạo Quân thân tử đạo tiêu!

Thấy cảnh này, trong lòng Tần trưởng lão thở dài, thần thức truyền âm nói: "Phiên Nhiên, Tiên Kiếm đã rời đi, ngươi cũng đi thôi, sau này ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Sư tôn!"

Trong mắt Tần Phiên Nhiên lướt qua vẻ khó có thể tin, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Nàng vừa nhìn, sắc mặt đã lập tức tái mét, vẻ mặt đầy hoảng sợ!

Ở sau lưng Tần trưởng lão, khuôn mặt Tiên Kiếm dữ tợn doạ người hiện ra, ngũ quan đều đã vặn vẹo, trong đôi mắt tràn ngập sát ý âm u!

"Lão thái bà, ta biết rõ ngươi sẽ nhân từ nương tay mà!"

Giọng nói lạnh lẽo của Tiên Kiếm chậm rãi vang lên: "Đã như vậy, ta sẽ tiễn sư đồ các ngươi cùng lên đường!"

Phốc phốc!

Tần trưởng lão không có chút phòng bị.

Một thanh trường kiếm trong nháy mắt đâm xuyên đầu của nàng,

Nguyên Thần tại chỗ tịch diệt!

Nàng thật sự không nghĩ đến, Tiên Kiếm lại dám xuất thủ với nàng!

"Sư tôn!"

Tần Phiên Nhiên rống lên một tiếng, phát điên nhào tới!

Phốc phốc!

Một đạo kiếm quang chui vào mi tâm Tần Phiên Nhiên!

Tần Phiên Nhiên khẽ giật mình, cả người cứng đờ tại nguyên, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.