Chương 1764: Bản tôn hiện thân "Ha ha ha..."

Sắc mặt Luyện Huyết Ma hoàng không ngừng thay đổi, rồi lại đột nhiên nở nụ cười.

Lúc đầu vẫn chỉ là cười khẽ, đến cuối cùng, Luyện Huyết Ma hoàng đã ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười to, tràn ngập ý chí cường đại, đinh tai nhức óc, truyền khắp tứ phương!

Theo lẽ thường, Luyện Huyết Ma hoàng tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra phân thân thứ ba, này đã hoàn toàn thoát ly sự khống chế của hắn, chuyện này đối với hắn tuyệt đối là một đả kích cực lớn.

Huống chi, chuyện này cũng mang ý nghĩa là lần này, Luyện Huyết

Ma hoàng đã bại trong tay Đại Minh tăng.

Chuyện này đối với Luyện Huyết Ma hoàng lại càng không thể tiếp nhận!

Nhưng Luyện Huyết Ma hoàng không những không giận mà còn cười, dường như đối với những chuyện này, hắn không để trong mắt, huyết khí trên người tràn ngập, khí thế thao thiên, nói: "Đại

Minh, mặc dù ta thất sách hai lần, nhưng cũng không quan trọng!"

"Vẫn là câu nói kia, thế cục vẫn do ta khống chế!"

"Ngươi mặc dù phá giải « Luyện Huyết Ma Kinh », nhưng ngươi cũng không thắng nổi ta! Ta chỉ cần trấn áp ngươi lại, vẫn có thể lấy ma công, triệt để đồng hóa ngươi! Đến cuối cùng, ngươi vẫn không thắng được ta!"

Đại Minh tăng khẽ lắc đầu, nói: "Muốn trấn áp ta, sợ là không dễ dàng như vậy."

Luyện Huyết Ma hoàng ngạo nghễ nói: "Thực lực của ngươi, ta rõ ràng nhất. Dù ngươi hấp thu luyện hóa vô tận huyết mạch trong lần vạn tộc đại chiến này, một tôn phân thân của ta cũng đủ để trấn áp ngươi!"

Đại Minh tăng cười cười, nói: "Huyết Ma, đây là lần thứ ba ngươi thất sách."

"Ừm ?"

Luyện Huyết Ma hoàng hơi híp mắt lại.

Đại Minh tăng lạnh nhạt nói: "Ngươi tính sai một người rồi."

"Không có khả năng!"

Luyện Huyết Ma hoàng quả quyết nói: "Ta tính toán bốn vạn năm, tất cả thiên kiêu yêu nghiệt trên Thiên Hoang sinh ra, đều ở trong tầm mắt ta, không có ngoại lệ!"

Đại Minh tăng quay người, hướng về phía hư không nói: "Ta chỉ có thể đối phó với một tôn phân thân của Huyết Ma, Huyết Ma Bản

Tôn cùng một đạo phân thân khác, cũng chỉ có thể giao cho ngươi."

Đại Minh tăng rõ ràng là đang nói chuyện cùng một người!

Nhưng phiến hư không này, lại không có ai, trống rỗng một mảnh.

Đông đảo Hoàng giả cũng không nhìn thấy kẻ nào.

Luyện Huyết Ma hoàng nheo mắt lại, trong đôi mắt toát ra huyết quang, trực tiếp tản ra thần thức, bao phủ tới, phong kín toàn bộ phiến hư không kia!

"Không có ai ?"

Trong mắt Luyện Huyết Ma hoàng lướt qua một tia mê hoặc.

Với hiểu rõ của hắn đối với Đại Minh tăng, Đại Minh tăng tuyệt đối sẽ không làm loại ra chuyện cố lộng huyền hư này.

Nhưng trên đại lục Thiên Hoang này, có người nào có thể giấu diếm được cảm ứng của hắn?

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên truyền đến một hồi dị động, cả không gian giống như một mảnh hồ nước, nổi lên từng gợn sóng.

Trong gợn sóng hư không kia, có một người chậm chậm đi ra.

Người này mặc trường bào màu tím, khoác áo choàng, trên mặt bao phủ một tầng sương mù, khuôn mặt mơ hồ, nhìn không rõ dung mạo.

Chỉ một thoáng, vô số ánh mắt rơi vào trên người nam tử áo bào tím này!

"Người kia là ai ?"

"Tu vi gì ?"

Đông đảo Hoàng giả đều lộ vẻ mê hoặc.

Năm đó, Võ Đạo bản tôn mới chỉ từng xuất thủ cướp đoạt công pháp bí thuật Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo trên vạn tộc đại hội.

Hoàng giả ở đây, không có người nào từng thấy hắn.

Khiến chư hoàng kinh ngạc chính là, bọn hắn chẳng những không thể nhìn xuyên qua sương mù trên mặ người này, thậm chí bọn hắn còn không dò xét ra tu vi cảnh giới của người này nưa!

Tất cả mọi việc liên quan đến người này đều là bí ẩn!

Ông lão thuyết thư âm thầm bấm ngón tay thôi diễn.

Cũng không lâu lắm, toàn thân ông lão thuyết thư chấn động!

Hoàn toàn không tính ra được!

Lúc trước, dù ông thôi diễn Tô Tử Mặc, cũng vẫn có thể nhìn ra một chút nội tình, chỉ là bỏ dở nửa chừng.

Mà người trước mắt này lại hoàn toàn là không có dấu vết để tìm kiếm!

Vẻ mặt Luyện Huyết Ma hoàng cũng biến thành âm tình bất định.

Bởi vì, ngay cả hắn cũng không nhìn ra lai lịch cùng tu vi của nam tử áo bào tím này!

Nhưng Luyện Huyết Ma hoàng cũng không lo lắng.

Thế giới ở đại lục Thiên Hoang đã hoàn thiện, thiên địa pháp tắc viên mãn.

Người này tuyệt đối không có khả năng là cường giả thượng giới.

Nếu là người ở hạ giới, Luyện Huyết Ma hoàng tin tưởng, lấy thủ đoạn của hắn, đủ trấn áp tất cả!

"Ngươi là ai ?"

Luyện Huyết Ma hoàng híp hai mắt, sâu kín hỏi.

Không chờ Võ Đạo bản tôn trả lời, Đại Minh tăng đã mỉm cười, nói: "Huyết Ma, ta mới nói qua, ngươi khinh thường Võ hoàng."

"Hoang Võ ?"

Luyện Huyết Ma hoàng nhíu chặt lông mày, nói: "Người này và

Hoang Võ có liên quan ?"

Võ Đạo bản tôn lại hơi kinh ngạc, liếc mắt nhìn về phía Đại Minh tăng, cười hỏi: "Ngươi biết từ khi nào ?"

"Từ lúc ở chiến trường Thượng Cổ."

Đại Minh tăng nói: "Ngày đó, chúng ta cùng phong hoàng xuất quan, sau khi chém giết Đế Vũ, Thi hoàng, ta từng nhắc nhở Thanh

Liên chân thân về sự tồn tại của ngươi."

"Thanh Liên chân thân mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng biểu hiện vẫn quá bình tĩnh, không có một chút hiếu kỳ nào. Lúc đó, ta đã đoán được rồi."

Trong lòng Võ Đạo bản tôn, không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Không thể không nói, Đại Minh tăng đúng là một người thông tuệ nhất, thiên phú cao nhất trong số tất cả tu sĩ mà hắn từng gặp qua.

Chỉ dựa vào chuyện hắn có thể phá giải « Luyện Huyết Ma Kinh », cũng đủ để chứng minh sự cường đại của hắn, được xưng tụng là kinh tài tuyệt diễm!

Nếu đã bị Đại Minh tăng điểm phá, Võ Đạo bản tôn cũng không cần giấu nữa.

Sương mù trên mặt hắn dần dần tán đi, lộ ra chân dung.

Chư hoàng nghe Võ Đạo bản tôn nói chuyện cùng Đại Minh tăng mà vẫn không hiểu gì.

Nhưng khi Võ Đạo bản tôn lộ ra chân dung, lập tức dẫn tới một mảnh xôn xao!

"A!"

"Đây, đây, sao có thể!"

"Võ hoàng ?"

Chư hoàng trừng lớn hai mắt, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin.

Ông lão thuyết thư cũng hơi há miệng, ánh mắt đảo quanh trên

Long hoàng chân thân, Thanh Liên chân thân cùng Võ Đạo bản tôn.

Lẽ nào đây là vị chân thân thứ ba của Võ hoàng?

Luyện Huyết Ma hoàng không hổ là kiêu hùng một đời, sau một thoáng chấn động, hắn nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Võ Đạo bản tôn.

"Có chút thú vị."

Luyện Huyết Ma hoàng cười cười, nói: "Phân thân này của ngươi lại có thể ẩn tàng sâu như thế, ngay cả ta đều bị giấu!"

Luyện Huyết Ma hoàng âm thầm thôi động ma công, trong đôi mắt, huyết quang lấp lóe, muốn thử khống chế Võ Đạo bản tôn.

"Không cần thử."

Võ Đạo bản tôn nhìn ra ý đồ của Luyện Huyết Ma hoàng, nhàn nhạt nói ràng: "Ma công của ngươi, vô dụng đối với ta."

Võ Đạo bản tôn sinh ra, bản thân chính là một dị số!

Cỗ chân thân này, chính là do Võ Đạo quả ngưng tụ thành, hội tụ ý chí Võ Đạo, rất nhiều lực lượng tín ngưỡng của muôn dân, không hề bị « Luyện Huyết Ma Kinh » nhiễm phải một chút dấu vết!

"Tốt, tốt, tốt!"

Luyện Huyết Ma hoàng liên tục gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, ta bây mưu đặt kế bốn vạn năm, nhưng vẫn xuất hiện biến số!"

"Nhưng cũng là không sao cả! Ta cũng muốn xem xem, trên đại lục

Thiên Hoang, có ai có thể ngăn cản ta!"

"Giết!"

Trên người Luyện Huyết Ma hoàng, Đào Ngột Yêu hoàng, Tinh Túc

Tiên hoàng, bùng lên huyết khí mãnh liệt, sau lưng ba người, toàn bộ hiển hóa ra một mặt máu dữ tợn tà ác, hét lớn một tiếng!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Ông lão thuyết thư, đám người Long Nhiên lập tức tìm tới một đám Hoàng giả Huyết Nô đã thần phục với Luyện Huyết Ma hoàng.

Luyện Huyết Ma hoàng cùng hai đại phân thân của hắn, cũng chỉ có thể giao cho Võ Đạo bản tôn cùng Đại Minh tăng.

Loại cấp bậc chiến đấu kia, ngay cả Dạ Linh đều không thể nhúng tay!