Chương 1143: Có thù tất báo

Lúc bọn Tô Tử Mặc đến Càn Thiên Thành, có thể nhìn thấy ở ngoài thành đang có không ít tu sĩ hạ xuống, đi về phía cửa thành.

Ở hai bên cửa thành, có rất nhiều binh sĩ khoác áo giáp trấn giữ.

Những binh lính này cũng không phải là người bình thường.

Thần thức quét qua, sẽ có thể phát giác được, trong đó tuyệt đại đa số đều là Phản Hư Đạo Nhân!

Ở trên tường thành, còn trưng bày bốn tấm gương to lớn ở bốn phía, vẩy xuống bốn chùm sáng, vừa vặn bao phủ cửa thành ở bên trong.

Kính Chiếu Yêu!

Bắc Vực Đạo Hội, chính là thịnh hội của Tu chân giả ở Bắc vực, quyết không cho phép có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra.

Có Kính Chiếu Yêu này tồn tại, sẽ có thể làm cho Yêu ma huyễn hóa thành hình người, xen lẫn ở bên trong Tu chân giả hiện ra nguyên hình!

Trên tường thành, tu sĩ trấn thủ Kính Chiếu Yêu, người mặc đạo bào, trên người tỏa ra khí tức mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén, quét mắt nhìn tu sĩ vào thành phía dưới.

Vị tu sĩ này chính là một vị thống lĩnh của Càn Thiên Thành, cũng là Pháp Tướng Đạo Quân!

Bốn cửa thành của Càn Thiên Thành, đều có thống lĩnh Pháp

Tướng Cảnh tọa trấn, binh sĩ Phản Hư Cảnh, kiểm tra tu sĩ lui tới, cực kỳ nghiêm ngặt.

"Chúng ta cũng vào thành a."

U Lam nói một tiếng, thu linh chu lại, hạ xuống mặt đất, bước về phía cửa thành.

Đoàn người bọn họ, có ba vị Pháp Tướng Đạo Quân tồn tại, lập tức dẫn tới sự chú ý của vị thống lĩnh Pháp Tướng Cảnh ở trên tường thành kia.

"Người đến là ai?"

Nơi cửa thành, trường thương trong tay hai vị binh sĩ Phản Hư

Cảnh giao nhau, va chạm một tiếng, tia lửa bắn ra tung tóe, ngăn cản bọn Tô Tử Mặc lại.

"Tại hạ U Lam, đến từ Vương triều Đại U."

Vẻ mặt của U Lam bình tĩnh, chỉ vào hai vị Hoàng đứng bên cạnh tử, nói: "Hai vị này là Hoàng tử của Đại Hạ và Hoàng tử của Đại

Thương."

"Đại U, Đại Hạ, Đại Thương?"

Binh lính thủ thành hơi cười lạnh, nói: "Ba đại vương triều này, đều đã bị hủy diệt rồi, còn xưng Hoàng tử cái gì nữa."

Nghe được câu này, sắc mặt của hai vị Hoàng tử, lập tức trở nên đỏ lên.

Nhưng hai người này nhát gan, cũng không dám lộ ra tức giận.

Đừng nhìn trước mắt này chỉ là hai thủ vệ, nhưng lại đến từ thế gia tu chân đại tộc.

Đừng nói là bọn họ đã vong quốc, xem như là trước khi vong quốc, cũng chưa chắc đã dám đắc tội với những người này.

"Chậc chậc."

Ánh mắt của một vị thủ vệ khác, không chút kiêng kỵ ở trên người

U Lam đánh giá một phen, ánh mắt cực nóng, nói:

"U Lam đạo hữu, vương triều của các ngươi đã bị hủy diệt, chắc hẳn ngươi cũng không có chỗ đi. Không bằng đi theo ta đi, ngươi ta kết làm đạo lữ, nghiên cứu đạo song tu đi?"

U Lam vốn là công chúa của Vương triều Đại U, vốn cực kỳ xinh đẹp, trên người còn mang theo khí chất cao quý của vương thất quý tộc, đối với đại đa số tu sĩ, quả thật là có sức hấp dẫn rất mạnh.

"Ồ?"

Vẻ mặt của U Lam không thay đổi, lạnh nhạt nói: "Muốn song tu với ta, vậy cần phải hỏi Vô Song Đạo Nhân một chút xem có đồng ý hay không."

"Ừm?"

Vị thủ vệ này nghe được danh hiệu của Vô Song Đạo Nhân, vẻ mặt biến đổi, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ kiêng kị thật sâu.

Trên thực tế, U Lam căn bản là chưa từng gặp qua Vũ Văn Vô

Song, càng không có giao tình gì với hắn cả.

Câu nói này của nàng, nói cũng là lập lờ nước đôi.

Nhưng người khác nghe được, lại theo bản năng cho rằng, nàng và

Vô Song Đạo Nhân có quan hệ thân mật!

"U Lam đạo hữu, xin lỗi, là tại hạ vô lễ."

Vị thủ vệ này hơi cúi đầu, vội vàng khom người xin lỗi.

U Lam gật gật đầu, cùng hai vị Hoàng tử, ba vị Pháp Tướng Đạo

Quân, bước vào trong nội thành.

Bốn người bọn Tô Tử Mặc đi theo phía sau bọn họ.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, lơ đãng lướt qua Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành, hướng về phía Dạ Linh truyền âm hỏi: "Có thể giấu diếm được không?"

"Yên tâm."

Vẻ mặt của Dạ Linh lạnh nhạt.

Hoàng Kim Sư Tử huyễn hóa thành bản thể, tương đương với việc là tọa kỵ hoặc là linh sủng của tu sĩ, có thể tiến vào nội thành.

Mà Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, không có một chút huyết mạch cuả Yêu tộc nào.

Niệm Kỳ xem như Thần tộc, không phải là Yêu tộc.

Duy nhất có khả năng bại lộ, chính là Dạ Linh.

Bốn người bọn họ đi đến khu vực Kính Chiếu Yêu bao phủ, cũng không dừng lại, bước thẳng vào trong thành.

Lực lượng của Kính Chiếu Yêu, rơi lên trên người Dạ Linh, giống như là tiến vào một cái lỗ đen, căn bản là không dò xét ra bất kỳ khí tức gì!

Kính Chiếu Yêu không có một chút phản ứng nào.

Ngay lúc này, thống lĩnh trấn thủ ở trên tường thành nhíu nhíu mày, ánh mắt rơi lên trên người mấy người bọn Tô Tử Mặc.

Ngay mới vừa rồi, hắn đột nhiên cảm giác được tim có chút đập nhanh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại không phát hiện ra bất cứ chuyện gì khác thường.

Vị thống lĩnh này lắc lắc đầu, tiếp tục điều tra những người khác.

So sánh với sự nghiêm ngặt ở cửa thành, bên trong Càn Thiên

Thành lại cực kỳ náo nhiệt.

Khắp nơi có thể thấy được tu sĩ đạp không phi hành ở trên không trung.

Cũng có tu sĩ ngồi ở phía trên linh cầm, từ trên đỉnh đầu đám người lướt qua.

Bên trong cổ thành, xây dựng rất nhiều kiến trúc cổ lão.

Hai bên đường thật dài, càng là có không ít tu sĩ tụ tập.

Có tu sĩ ngồi trên mặt đất, trước mặt trưng bày một ít đồ vật tỏa ra linh quang.

Bắc Vực Đạo Hội còn có mấy ngày nữa mới có thể tổ chức.

Càn Thiên Thành này, xem như một phường thị giao dịch hiếm có!

Có tu sĩ giữ im lặng, chỉ còn chờ người khác tiến lên, dùng thần thức truyền âm để thương lượng giá cả, làm vô cùng bí ẩn.

Mà có tu sĩ, thì lớn tiếng rao hàng, muốn dẫn càng nhiều tu sĩ hơn tới quan sát, để bảo vật của mình bán được giá tiền cao hơn.

Hai vị Hoàng tử sóng vai mà đi, giữa hai người, có thần thức ba động, không biết là đang len lén trò chuyện những gì.

U Lam khẽ nhíu mày, trầm ngâm một chút, dừng chân lại, nói:

"Một đường bôn ba, chắc hẳn là mọi người cũng đều mệt mỏi, chúng ta đi tìm nơi đặt chân nghỉ ngơi một chút trước đã."

Dừng lại một chút, U Lam quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói:

"Nếu như là đã đến Càn Thiên Thành, chúng ta xin từ biệt, Tô huynh bảo trọng."

Hai chữ bảo trọng, giọng điệu của U Lam, hơi nặng một chút.

Ánh mắt của nàng nhìn Tô Tử Mặc, cũng mang theo một chút nhắc nhở.

Chỉ là Tô Tử Mặc không quan tâm, giống như là không phát giác.

"Đừng a!"

Hai vị Hoàng tử vội vàng tiến lên, vô cùng nhiệt tình, cười nói:

"Chúng ta và Tô huynh rất hợp ý, đều đã đến Càn Thiên Thành rồi, cần gì phải vội vã tách ra, chúng ta nghỉ ngơi một đêm trước, sáng mai cùng nhau dạo chơi ở phường thị giao dịch này đi."

"Được."

Giống như là bị sự nhiệt tình của hai vị Hoàng tử đả động, Tô Tử

Mặc cười híp mắt đồng ý.

U Lam nhíu chặt lông mày, trong lòng thầm than.

Vị Tô Tử Mặc này quả nhiên là không có chút tâm cơ nào, thế mà đến bây giờ, còn không hề ý thức được, hắn đang ở bên trong hung hiểm cực lớn!

Những ngày này, hai vị Hoàng tử luôn nịnh nọt với Tô Tử Mặc, mặt ngoài vô cùng nhiệt tình.

Nhưng U Lam biết rõ, hai vị Hoàng tử này được sinh ra trong vương thất, nuông chiều từ bé, đều là hạng người có thù tất báo!

Bọn họ bị Tô Tử Mặc uy hiếp, làm sao lại từ bỏ ý đồ!

Thái độ của hai người đối với Tô Tử Mặc trước sau chuyển biến to lớn như thế, tất sẽ có chuyện khác thường.

Chỉ cần tu sĩ hơi có chút trí mưu, đều có thể nhìn ra sự khác thường ở trong đó.

Kết quả là đoàn người Tô Tử Mặc, chẳng những là hắn không phát giác, ba người khác cũng giống như bị ngốc vậy.

Người áo đen kia vẻ mặt lạnh lùng, đối với chuyện gì đều thờ ơ.

Con Hoàng Kim Sư Tử què chân kia, càng không thể hiểu loại tính kế này của Nhân tộc.

Vị thị nữ kia mặc dù cực kỳ xinh đẹp, nhưng cũng chỉ là một bình hoa mà thôi.

Nàng vốn là công chúa của Vương triều Đại U, có một số việc, không có khả năng nói quá rõ ràng.

Nhưng trong lòng nàng không đành lòng, còn muốn nhắc nhở Tô

Tử Mặc một chút.

"Công chúa, được rồi."

Ngay lúc này, tiếng của Trịnh bá, vang lên ở trong đầu của nàng:

"Ngươi đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu như đêm nay kẻ này theo tới, chính là kiếp nạn mà bên trong mạng hắn nên có."

"Haizz."

Nhìn Tô Tử Mặc đang đồng hành với hai vị Hoàng tử, đối với nguy hiểm mờ mịt chưa phát giác, U Lam lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể than nhẹ một tiếng.