Chương 1158a: Ngươi cũng xứng chơi lửa?

Hơn một ngàn pháp thuật bị Tô Tử Mặc một mình cản lại!

Đám tu sĩ vây xem choáng váng.

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc được Tạo Hóa Thanh Liên tẩm bổ, tu luyện công pháp luyện thần đỉnh cấp của Tiên Phật Ma ba môn, có thể sánh vai với Pháp Tướng Đạo Quân!

Mượn nhờ Minh Vương Niệm Châu, đánh ra Đại Minh Chú, phối hợp với Bất Động Căn Bản Ấn, Tô Tử Mặc đã phát huy ra lực phòng ngự đến cực hạn!

Nhưng thế công của quần tu còn chưa ngừng lại.

Ầm ầm!

Trên trời cao truyền ra tiếng sấm cuồn cuộn, mây đen đầy trời, giống như lọ mực bị đổ ra vậy, trong đám mây lóe ra một tia sét màu tím!

"Tử Điện Phong Bạo!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, ngón tay chỉ về phía trước.

Phía dưới mây đen, một tia lôi điện hừng hực trút xuống, không ngừng đan xen quấn quanh, hình thành một cơn lốc nối liền đất trời!

Không chờ thế công của quần tu đánh tới, Tô Tử Mặc đã phản kích!

Cơn lốc gào thét cuốn tới trong đám người.

Những tu sĩ không né tránh kịp bị cơn lốc cuốn vào, lôi điện xâm nhập vào trong cơ thể khiến bọn hắn không ngừng kêu thảm, sinh cơ trong cơ thể bị lôi điện kinh khủng đả kích đã bị hủy diệt!

Có những tu sĩ vốn nhục thân yếu đuối đã trực tiếp bị tử điện phong bạo xé thành mảnh nhỏ, Nguyên Thần tịch diệt!

Quần tu vội vàng tránh né, đám người đã đại loạn.

"Hoang Võ nhận lấy cái chết!"

Một đạo kiếm quang lấp lóe đánh đến, sắc bén lãng lệ, chỉ chớp mắt đã áp sát, trong nháy mắt đã đâm đến sau gáy Tô Tử Mặc!

Một kiếm này đã hoàn toàn phát huy ra lực sát phạt của kiếm đạo,.

Toàn bộ hư không gần như đều bị xé thành hai nửa!

Một trong song kiếm ở Bắc vực-Tử Mục Đạo Nhân!

Tô Tử Mặc chẳng thèm nhìn, chỉ giơ tay phải dùng hai ngón khép lại, bóp thành kiếm chỉ, vận chuyển tâm pháp, khẽ chém một nhát về phía trước.

Xoẹt!

Một kiếm khí hừng hực bắn ra!

Thiên Sát Kiếm Khí lại hiện ra!

Kiếm đạo của Tử Mục Đạo Nhân ở trước mặt Thiên Sát Kiếm Khí, giống như một trò đùa vậy, rất dễ bị bẻ gãy nghiền nát!

Hí!

Đồng tử của Tử Mục Đạo Nhân kịch liệt co vào, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn chưa bao giờ thấy kiếm khí khủng bố như vậy!

Bên trong kiếm khí này chứa lực sát phạt quá kinh khủng, khiến trái tim của hắn sắp ngừng đập!

Keng!

Kiếm khí đâm vào trường kiếm của hắn.

Tạch tạch tạch!

Trên thân kiếm hiện ra một vết rách!

Bản mệnh pháp khí lại bị kiếm khí này chém vỡ!

Phốc!

Rất nhiều mảnh vỡ mang theo vô tận phong mang, trong nháy mắt bắn vào người Tử Mục Đạo Nhân, máu tươi bắn ra một huyết quang!

Khoảng cách quá gần, Tử Mục Đạo Nhân muốn tránh né cũng không kịp.

Tử Mục Đạo Nhân trừng lớn hai mắt, ánh mắt đã bắt đầu tan rã, sinh cơ trong cơ thể nhanh chóng trôi qua.

Mảnh vỡ từ thân kiếm bắn vào người hắn, đã chặt đứt toàn bộ sinh cơ của hắn.

Nguyên Thần cũng không có thể chạy đi!

Bịch.

Thi thể Tử Mục Đạo Nhân ngã xuống, bỏ mình ở Càn Thiên thành!

Đạo Thiên Sát Kiếm Khí thứ hai đánh ra, lại trảm một thiên kiêu!

Ba!

Trên trụ đá, Pháp Tướng Đạo Quân của Tiệt Thiên Kiếm tông thấy cảnh này, tâm thần chấn động, nổi giận vỗ bàn đứng dậy, trong đôi mắt lấp lóe vô tận lửa giận!

"Hoang Võ!"

Từ trong kẽ răng ông ta rút ra hai chữ, tràn ngập hận ý!

Ngay ki Tử Mục Đạo Nhân xuất kiếm, một vị kiếm tu khác đã đi tới gần trước người Tô Tử Mặc, trong tay cầm trường kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái.

Xoạt!

Trường kiếm ở trước người hắn, trong nháy mắt biến thành mấy trăm trường kiếm, hư hư thực thực, thật thật giả giả, cùng đâm về phía Tô Tử Mặc!

Huyễn Quang Đạo Nhân!

Một vị kiếm tu khác trong song kiếm Bắc vực.

Kiếm quang sáng chói mắt.

Một đạo kiếm pháp này không chỉ có thể mê hoặc thần thức của tu sĩ, kiếm quang còn có thể hạn chế ánh mắt của tu sĩ.

Thân kiếm reo vang, ảnh hưởng tới thính lực của tu sĩ.

Đạo kiếm pháp này đánh tới gần như đã chặn lại hết ngũ giác của

Tô Tử Mặc!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, dứt khoát nhắm hai mắt lại, ỷ vào linh giác, trong chớp mắt lại đột nhiên vươn bàn ta, chộp tới phía trước!

Mấy trăm bóng kiếm đã tán đi.

Trường kiếm của Huyễn Quang Đạo Nhân đã bị Tô Tử Mặc giữ trong lòng bàn tay!

Thấy cảnh này, trong lòng Huyễn Quang Đạo Nhân quá mừng rỡ.

"Đứt cho ta!"

Huyễn Quang Đạo Nhân hét lớn một tiếng, muốn dựa vào sự sắc bén của thân kiếm để cắt đứt bàn tay Tô Tử Mặc!

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn đã thay đổi.

Trường kiếm im lặng nằm trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc, động cũng không động!

Sự sắc bén của thân kiếm thậm chí không thể căt rách da của Tô

Tử Mặc!

"Thế này..."

Huyễn Quang Đạo Nhân khẽ giật mình.

Tại sao lại có thể như vậy ?

Sau kji Hoang Võ Đạo Nhân tái tạo nhục thân, bộ nhục thân này còn có thể đỡ được sự sắc bén của Tiên Thiên Đạo Nhân pháp khí?

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, trong mắt nhìn Huyễn Quang Đạo Nhân lộ ra một tia đùa cợt.

Bàn tay của hắn đột nhiên mềm nhũn ra, khẽ xoay rồi kéo một cái!

"A!"

Huyễn Quang Đạo Nhân kinh hô một tiếng.

Hắn đột nhiên cảm giác được trường kiếm bộc phát ra một lực lượng to lớn vặn vẹo.

Bàn tay xé rách, máu chảy ồ ạt!

Hắn rốt cuộc không cầm được chuôi kiếm nữa, trường kiếm tuột tay bay ra, lại bị Tô Tử Mặc mạnh mẽ kéo tới!

Tô Tử Mặc túm lấy trường kiếm của Huyễn Quang Đạo Nhân, không chút do dự trở tay quăng ra!

Khoảng cách giữa hai người rất gần.

Mà cả quá trình đoạt kiếm rồi ném kiếm, một mạch mà thành.

Hơn nữa lực lượng bộc phát của Tô Tử Mặc quá lớn, trường kiếm hóa thành một đạo hàn quang, lóe lên liền biến mất, chui vào mi tâm Huyễn Quang Đạo Nhân!

Phốc!

Thân kiếm đâm xuyên đầu Huyễn Quang Đạo Nhân, Nguyên Thần cũng tiêu diệt tại chỗ!

Gần như chỉ trong một chiêu, Huyễn Quang Đạo Nhân đã bị bản mệnh pháp khí của chính mình xuyên qua làm hắn mất mạng!

"Quá độc ác!"

Những tu sĩ vây xem không tiến lên mà lựa chọn núp ở phía xa đều chấn động, âm thầm líu lưỡi.

Nếu là bọn họ bị nhiều tông môn thế lực, rất nhiều Pháp Tướng

Đạo Quân vây quanh như vậy, nhất định sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng không ngờ Hoang Võ Đạo Nhân lại sát phạt quyết đoán như thế, ngay cả thể diện của Pháp Tướng Đạo Quân cũng không cho!

"Hỏa Xà Quấn Quanh!"

Thước Nhật Đạo Nhân của Hỏa Vân cốc liên tục bắt pháp quyết, nhiệt độ chung quanh không ngừng kéo lên.

Chỉ thấy trong hai tay của hắn tràn ra một ngọn lửa, thế mà ở giữa không trung ngưng tụ thành một Hỏa Xà khổng lồ dài vài chục trượng!

Hỏa Xà này sinh động như thật, toàn thân có ngọn lửa thiêu đốt, có tu sĩ không né tránh kịp, bị ngọn lửa trên người Hỏa Xà nhiễm tới, trong nháy mắt đã bị ngọn lửa thôn phệ, thân vẫn đạo tiêu!

"Trời ạ, đây đâu phải Hỏa Xà gì chứ, đây quả thực chính là một

Hỏa Long!"

Trong đám người không ngừng kêu lên sợ hãi thán phục.

Hỏa xà dài vài chục trượng kia ngẩng lên đầu, lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, toàn thân bốc lửa, chung quanh không có một tu sĩ nào dám tới gần!

"Đi giết hắn cho ta!"

Thước Nhật Đạo Nhân chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Hỏa Xà kia giống như có linh trí vậy, có thể nghe hiểu được mệnh lệnh của Thước Nhật Đạo Nhân, trong mắt nó lấp lóe hung quang, lao đến Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Hỏa Xà kia, khẽ cười lạnh.

"Chỉ bằng con Hỏa Xà bé tẹo này mà ngươi cũng xứng nghịch lửa trước mặt ta?"

Tô Tử Mặc vận chuyển « Xích Diễm Tâm Kinh », khẽ búng tay, trên đầu ngón tay đột nhiên hiện ra một ngọn lửa đen kịt như mực.

Tô Tử Mặc vung ngón tay.

Ngọn lửa màu đen lơ lừng bay ra đụng vào Hòa Xà kia.

Ngọn lửa nhỏ yếu lắc lư, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể bị dập tắt, nhưng đây chính là Ma Môn Đạo Hỏa mà Tô Tử Mặc tu luyện ma công ngưng tụ ra!

Hòa Xà dù sao cũng không phải sinh mệnh chân chính.

Nó căn bản không cảm giác được sự đáng sợ của Ma Môn Đạo

Hỏa.

Nhìn ngọn lửa màu đen, Hỏa Xà há lớn miệng, trực tiếp nuốt chửng ngọn lửa màu đen kia xuống!

Nhưng rất nhanh, thân hình Hỏa Xà đã dừng lại giữ không trung!

Hô!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, vô số ngọn lửa màu đen từ trong cơ thể Hỏa Xà chui ra!

Trong giây lát đã đốt lhếtthân rắn!

Hỏa Xà kia vậy mà lại biến thành một đầu đại xà thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

Nhưng nó cũng không tiêu tán, mà chỉ quay đầu rắn lại, vọt tới

Thước Nhật Đạo Nhân!

Khi bị Ma Môn Đạo Hỏa đốt cháy, nàyHỏa Xà đã rơi vào ma đạo, ngọn lửa trên người càng khủng bố hơn, không bị Thước Nhật Đạo

Nhân khống chế nữa!