Chương 1862: Ta cho ngươi cơ hội này "Lão đại, ta đi chung với ngươi!"

Đoạn Thiên Lương lập tức nói: "Mặc dù tu vi cảnh giới của ta không cao, nhưng dù sao đã ở Phong Tuyết Lĩnh rất nhiều năm, cũng là người từ Phong Tuyết Lĩnh đi ra!"

Lần này, Đoạn Thiên Lương cũng không lựa chọn lùi bước.

"Tô huynh đệ, Diệt Dương Trại chúng ta ở chỗ này, được ngươi che chở nhiều năm như vậy, hôm nay chúng ta cũng không thể ngồi yên không nhìn đến, ta dẫn người đi cùng ngươi đi!"

Nhạc Hạo cũng đứng dậy.

Nhưng lời của hắn còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã tung người nhảy lên, người đã hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, trong nháy mắt, đã đi tới chân trời xa xa!

Tốc độ nhanh đến kinh người!

Phong Tuyết Lĩnh gặp nạn, giống như là có chút nguy cơ, Tô Tử

Mặc không dám trì hoãn.

Nếu như đồng hành với bọn Nhạc Hạo, chờ chạy tới Phong Tuyết

Lĩnh, có khả năng là đã trễ rồi.

Mà Tô Tử Mặc trực tiếp bộc phát ra các loại thần thông bí pháp như Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim Quang, lại một lần nữa phóng thích ra Thiên Phú Thần Thông, sau lưng mọc ra một đôi cánh chim màu vàng, vỗ cánh vừa bay, trong nháy mắt đã vượt qua nghìn dặm!

Bọn Nhạc Hạo giật nảy mình.

Có được loại tốc độ thân pháp này, cũng khó trách Lưu Đồng lại không công mà lui.

Nhạc Hạo đột nhiên hỏi: "Vừa rồi các ngươi có chú ý tới tu vi cảnh giới của Tô huynh không?"

"Không thấy."

Trầm Phi lắc đầu nói: "Vừa mới trôi qua năm mươi năm, có thể có biến hóa gì, vẫn là Huyền Nguyên Cảnh tầng năm chứ sao."

Đến thượng giới, tu vi tăng lên, đều cần lấy ngàn năm, vạn năm để mà tính toán.

Năm mươi năm đối với mọi người mà nói, chỉ bỗng nhiên mà qua, dường như là không có cảm giác gì.

Giống như là bọn Nhạc Hạo, mặc dù có được tài nguyên tu luyện sung túc, năm mười năm trôi qua, tu vi cảnh giới của bọn họ, cũng không có một chút biến hóa nào.

"Hình như là Tô huynh đã đạt tới Huyền Tiên tầng sáu rồi!"

Nhạc Hạo chậm rãi nói.

"Cái gì!"

Đám người kinh hãi.

Chỉ trong thời gian năm mươi năm, vậy mà Tô Tử Mặc lại đột phá tiếp, đạt tới Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu?

Loại tốc độ tu luyện này, thực sự là quá doạ người, không thể tưởng tượng nổi!

Nhạc Hạo lắc đầu nói: "Có lẽ là ta nhìn lầm, Tô huynh vừa mới xuất quan, đã chạy đi thật xa rồi, ta cũng không điều tra cẩn thận."

"Đại ca, ngươi sinh ra ảo giác rồi đi."

Trầm Phi cười nói: "Năm mươi năm, từ Huyền Nguyên Cảnh tầng năm tăng lên tới tầng sáu, quá mức khó tin, xem như là tiên nhân chuyển thế, đều không đạt được a."

"Chưa hẳn."

Đoạn Thiên Lương nói: "Người khác không làm được, nhưng lão đại nhất định là có thể làm được!"

"Gâu!"

Đại Hoàng ở bên cạnh cũng gật đầu một cái.

Bọn họ hiểu rõ Tô Tử Mặc, so với bọn Nhạc Hạo còn nhiều hơn một chút.

Bọn họ rất rõ ràng chỗ khác thường trên người Tô Tử Mặc, chỉ là chuyện có thể tụ lại thiên địa nguyên khí, cũng đã vượt qua lẽ thường.

"Đại ca, mặc kệ là như thế nào, chúng ta vẫn nên mau chóng đi tới

Phong Tuyết Lĩnh hỗ trợ đi!"

Cố Văn Quân nói.

Nhạc Hạo gật gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta xuất phát thôi!"

Phong Tuyết Lĩnh.

Ngọn lửa chiến tranh bốc cao, bóng người trùng điệp, giết chóc ở khắp mọi nơi, máu tươi bắn ra!

Tiếng kêu rên, tiếng gào thét, tiếng cầu cứu, đan vào một chỗ, giống như một mảnh Tu La địa ngục màu máu bao phủ!

Đây đã không có thể xem như là trận chiến đấu nữa, càng giống như là đồ sát hơn!

Huyết Dương Cốc đồ sát Phong Tuyết Lĩnh!

Mặc dù Phong Tuyết Lĩnh có gần vạn người, cũng coi như là một thế lực không lớn không nhỏ, nhưng trong đó, đại đa số đều là dược nông Huyền Tiên tầng một, tầng hai.

Thủ vệ ở Phong Tuyết Lĩnh, cũng chỉ có hơn ngàn người.

Cho dù là những thủ vệ này, tuyệt đại đa số cũng chỉ là Huyền

Tiên tầng ba, số lượng Huyền Tiên tầng bốn đều cực ít.

Mà Huyết Dương Cốc, lần này do Trần Huyền Dương tự mình dẫn theo ròng rã hai vạn đại quân, ba vị Huyền Tiên tầng bảy hộ pháp tùy tùng!

Trong đại quân của Huyết Dương Cốc, tu vi thấp nhất đều là

Huyền Tiên tầng bốn, Huyền Tiên tầng năm, trong đó còn có không ít Huyền Tiên tầng sáu.

Mặc kệ là bên trên nhân số, hay là thực lực tổng hợp, Phong Tuyết

Lĩnh đều kém nhiều lắm!

Trong đại quân hai vạn người này, chỉ có một nửa tu sĩ của Huyết

Dương Cốc ra tay, một vạn đại quân còn lại, thì vây chặt Phong

Tuyết Lĩnh đến mức một giọt nước không lọt!

Mặc dù đông đảo tu sĩ ở Phong Tuyết Lĩnh đã sớm tan rã, tứ tán chạy trốn, cũng căn bản là không trốn thoát được!

Bên trong Phong Tuyết Lĩnh, thi hài phơi đầy đất, máu chảy thành sông.

Tiên thảo ở trong linh điền, đã bị chà đạp tàn lụi suy bại, nằm ở trong dòng sông máu tươi.

Một vị nam tử cụt một tay mặc áo giáp màu bạc, cưỡi một ngựa cao to, đứng ở trước đại quân của Huyết Dương Cốc, vẻ mặt phấn khởi nhìn một màn này, trong đôi mắt bộc lộ ra tia sáng hung tàn tanh máu!

Người này chính là Thiếu chủ của Huyết Dương Cốc, Trần Huyền

Dương!

"Giết! Giết! Giết!"

Trần Huyền Dương nhếch miệng cười, trong miệng hưng phấn hô lên: "Trừ tiện nhân Hạ Thanh Doanh kia ra, những người khác đều giết cho ta, chó gà không tha!"

Một trong các hộ pháp của Huyết Dương Cốc là Ngụy Sơn khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Thiếu chủ, nếu như có tu sĩ chịu quy thuận Huyết Dương Cốc chúng ta, không bằng lưu lại một mạng."

"Không lưu!"

Trần Huyền Dương vung tay lên, lạnh lùng nói: "Đều giết hết! Chỉ có làm như thế, mới có thể lập uy, mới có thể để cho các thế lực lớn nhỏ ở khu vực này rõ ràng, làm trái Huyết Dương Cốc, sẽ có kết cục gì!"

Trong lòng Ngụy Sơn thở dài, không khuyên nữa.

Từ năm mươi năm trước, Trần Huyền Dương bị thảm bại từ trong

Vạn Đại Sơn mà về, sau khi tay cụt, phong cách hành sự đã thay đổi rất nhiều, tính tình cũng trở nên quái đản ngang ngược.

Trước đó, mặc dù Trần Huyền Dương thâm độc, nhưng bề ngoài, vẫn còn giả bộ giống như một người khiêm tốn.

Sau khi cụt tay, hắn đã hoàn toàn không che giấu nội tâm của mình nữa, xé mặt nạ ngụy trang ra, lộ ra khuôn mặt dữ tợn!

Nếu đổi lại là trước đó, Trần Huyền Dương vì giữ gìn hình tượng của mình, tuyệt đối sẽ không làm chuyện giống như hôm nay.

Nhưng bây giờ, hắn vì mục đích của mình, đã có thể không từ thủ đoạn!

Bên trong Phong Tuyết Lĩnh.

Toàn thân Hạ Thanh Doanh đẫm máu, ôm thi thể của phụ thân, nước mắt rơi như mưa, vô cùng đau buồn.

Trong nháy mắt này, nàng có loại cảm giác mất hết niềm tin, thậm chí còn muốn tự tuyệt ở nơi này, đi theo phụ thân.

Trong thời gian này, có không ít tu sĩ của Huyết Dương Cốc, từ bên cạnh nàng đi qua, lại đều không thương tới tính mạng của nàng.

Nàng biết rõ, đây nhất định là mệnh lệnh của Trần Huyền Dương.

Tai vừa nghe tiếng la khóc của tu sĩ Phong Tuyết Lĩnh, Hạ Thanh

Doanh hít sâu một hơi, giống như là đã làm ra quyết định gì đó, lung tung lau đi nước mắt trên mặt, ánh mắt quyết tuyệt.

Nàng để thi thể của phụ thân xuống, hướng về phía đại quân

Huyết Dương Cốc, lớn tiếng hô lên: "Trần Huyền Dương, ngươi hạ lệnh dừng tay, buông tha cho những người khác đi, Hạ Thanh

Doanh ta để tùy ý cho ngươi xử trí, đồng ý với tất cả mọi yêu cầu của ngươi!"

"Đại tiểu thư, không thể!"

Bên trong vũng máu, một người mình đầy thương tích, định giãy dụa đứng lên, chính là lão Diêm.

Một tên tu sĩ Huyết Dương Cốc khống chế thiết kỵ vọt tới, trong tiếng cười lớn, nặng nề đâm lên trên người lão Diêm, tiếng xương nứt vang lên!

Lão Diêm lãn ra xa vài chục trượng, rơi xuống vũng máu, khục ra từng ngụm máu tươi, ánh mắt ảm đạm, khí tức sự sống yếu ớt!

"Ha ha ha ha!"

Trần Huyền Dương cười to: "Tiện nhân, bây giờ ngươi cầu xin tha thứ cũng đã chậm! Ta giết sạch toàn bộ sinh linh ở Phong Tuyết

Lĩnh, ngươi vẫn là người của ta!"

Hạ Thanh Doanh nắm chặt hai nắm đấm, toàn thân run rẩy, mắt xuất hiện lệ quang, cố gắng không để cho nước mắt của mình chảy ra.

"Trần Huyền Dương!"

Hạ Thanh Doanh lớn tiếng nói: "Ngươi chính là một kẻ hèn nhát!

Ngươi bị người chém đứt một tay, đời này cũng đừng nghĩ khỏi hẳn! Ngươi mãi mãi cũng không sánh bằng hắn!"

Câu nói này, trực tiếp đâm vào chỗ đau của Trần Huyền Dương.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống, nhớ tới chuyện cũ, hận tới mức nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt oán độc, ngũ quan đều trở nên hơi vặn vẹo!

"Tiện nhân, ta cho ngươi biết!"

Trần Huyền Dương lạnh giọng nói: "Tên Tô Tử Mặc kia đắc tội với mấy thế lực lớn của Long Uyên Thành, hắn căn bản là không dám hiện thân! Nếu như hắn dám xuất hiện, Trần Huyền Dương ta tất sẽ báo mối thù tay cụt, rửa sạch nhục nhã!"

"Trần Huyền Dương, ta cho ngươi cơ hội này!"

Ngay lúc này, chân trời xa xa, truyền đến một tiếng hét lớn, như sấm nổ vang trời, cuồn cuộn mà đến, ẩn chứa lửa giận và sát cơ vô tận!