Chương 1345: Chẳng lẽ là hắn

Tô Tử Mặc nhìn Nam Cung Thắng bị hù chết, cũng hơi sửng sốt một chút.

"Đạo hiệu của ta, đã dọa người như vậy rồi sao?"

Tô Tử Mặc tự giễu cười cười.

Phải biết, đánh một trận ở Thiên Địa Cốc xong, bốn chữ Hoang Võ

Đạo Quân này, dường như là đã trở thành cấm kỵ!

Tu sĩ bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đều là nghe đến đã biến sắc.

Trận chiến kia quá mức thảm thiết.

Mặc dù cuối cùng Hoang Võ Đạo Quân bị Bán Tổ trục xuất, nhưng

Hợp Thể Đại Năng chết ở trong Thiên Địa Cốc có nhiều lắm, những năm gần đây, trừ trận hạo kiếp ở Bắc vực vạn năm trước kia, không có bất kỳ một trận đại chiến nào, có thể đánh đồng cùng với trận chiến này!

Nếu không có cường giả của Hung Tộc ở đó, nếu không có Bán Tổ xuất hiện, cường giả của các đại tông môn siêu cấp, đều sẽ bị

Hoang Võ trấn áp xuống dưới!

Mặc dù Ba Đại Thế Gia không bị cuốn vào trong đó, nhưng có rất nhiều tin tức truyền tới, Tu Chân Giới ở Nam vực, vẫn cảm thấy vô cùng chấn động.

Nam Cung Thắng ở quanh Bắc Minh Trấn này, xem như là một nhân vật.

Nhưng hắn cũng chỉ là Nguyên Anh Chân Quân.

Hắn vốn đã bị thủ đoạn của Tô Tử Mặc dọa sợ, đã sợ đến gần như sụp đổ, lại đột nhiên nghe được hai chữ 'Hoang Võ', lập tức hồn phi phách tán, người chết đạo không còn!

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật của ba người xuống, nhét vào trong ngực, sau đó, mang theo thi thể của ba người, ném vào một chỗ gần nhất trong rừng.

Lúc này, bóng đêm tối tăm.

Trong rừng, chim bay thú chạy hoành hành, tiếng gầm liên tiếp, mỗi một góc, đều đang diễn ra cảnh giết chóc.

Thi thể của ba vị Nguyên Anh Chân Quân này bị ném vào, không qua bao lâu, sẽ bị yêu thú phân chia ăn hết.

Làm xong những chuyện này, Tô Tử Mặc vỗ tay một cái, quay người rời đi, trở lại Bắc Minh Trấn.

Bắc Minh Tuyết vẫn ở trong phòng hít thở thổ nạp, từ đầu đến cuối, đều không phát giác được chuyện gì.

Nàng còn không rõ ràng lắm, ngay mới vừa rồi, có người trợ giúp nàng hóa giải một lần sinh tử đại kiếp!

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, về trong phòng, nhắm mắt dưỡng thần.

Chuyện này, hắn không có ý định nói cho Bắc Minh Tuyết.

Ba Nguyên Anh Chân Quân kia, ở trong mắt Tô Tử Mặc, nhỏ bé giống như là sâu kiến, việc này cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

Sáng sớm ngày hôm sau, Bắc Minh Tuyết làm xong điểm tâm, đưa đến gian phòng của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tiện tay lấy ba cái túi trữ vật tối hôm qua ra, đưa cho

Bắc Minh Tuyết, nói: "Ngươi thu cất đi, ta không dùng được."

"Đây là..."

Bắc Minh Tuyết tiếp nhận ba cái túi trữ vật, ánh mắt ở quét một cái ở phía trên, trong lòng run lên.

"Đây là túi trữ vật của Nguyên Anh Chân Quân?"

Bắc Minh Tuyết thử thăm dò hỏi.

"Đúng không."

Tô Tử Mặc nói.

Bắc Minh Tuyết lại hỏi: "Tô tiên sinh có được từ chỗ nào?"

"Tối hôm qua ra ngoài nhặt được."

Tô Tử Mặc hời hợt nói.

Bắc Minh Tuyết mím môi, không tiếp tục truy hỏi.

Kỳ thật, trên ba cái túi trữ vật này, có một tiêu chí đặc biệt rất nhỏ, trừ khi quan sát kỹ, nếu không thì rất khó chú ý.

Nhưng dù sao Bắc Minh Tuyết cũng là tộc nhân của Bắc Minh thị, đối với loại tiêu chí này, tự nhiên là rất tinh tường.

Nếu như nàng nhìn không sai, tiêu chí trên ba cái túi trữ vật này, đều đến từ Nam Cung thế gia!

Đây là túi trữ vật của ba vị Nguyên Anh Chân Quân của Nam Cung thế gia!

Mặc dù Tô Tử Mặc nói bình bình thản thản, nhưng Bắc Minh

Tuyết lại ở trong giọng nói bình thản kia, cảm nhận được một tia máu tanh!

Bắc Minh Tuyết rất thông minh, không tiếp tục truy hỏi.

Nàng cất ba cái túi trữ vật này vào trong túi trữ vật của chính mình.

Trên túi trữ vật của Nguyên Anh Chân Quân, có thần thức cấm chế, tu vi cảnh giới của nàng không đủ, vẫn không có cách nào xóa đi.

Đợi tới lúc nàng tu luyện ra Nguyên thần mới làm được.

"Còn hơn một năm nữa, chính là thế gia tỷ thí à."

Tô Tử Mặc thuận miệng hỏi.

"Ừm."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu, nhìn Bắc Minh Tuyết, lại hỏi: "Muốn báo thù chứ?"

Bắc Minh Tuyết hơi cúi đầu xuống.

Im lặng hồi lâu, nàng mới chậm rãi nói: "Muốn."

Tô Tử Mặc có thể nhìn ra được, hai đầu lông mày của thiếu nữ này, mang theo một chút vẻ u sầu.

Bắc Minh thế gia sớm đã xuống dốc, so sánh với Đông Phương thế gia, giống như là sâu kiến phải đối mặt một con voi.

Địa vị của Bắc Minh Tuyết và Đông Phương Chỉ, cũng cách xa nhau.

Đông Phương Chỉ cao cao tại thượng, giống như là một cô công chúa.

Mà nàng, chỉ là một phàm nhân hèn mọn giãy dụa ở trong hồng trần.

Mặc dù nàng đã tu luyện ra Khí Huyết Kim Đan, chiến lực hơn xa lúc trước, nhưng cũng không có cách nào thoát khỏi vận mệnh hiện tại.

Sống chết của nàng, còn ở trong một ý niệm của Đông Phương thế gia.

"Đi tu luyện đi, ngươi mới tu luyện tới Khí Huyết Kim Đan, tuyệt đối không nên lười biếng."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Ba biến sau trong Chín biến của Võ

Đạo, mới là tinh túy của « Võ Kinh ». Nếu như ngươi có thể tu luyện tới biến cuối cùng, bên trên thi đấu giữa các thế gia một năm sau, ngươi có thể trấn áp tất cả thế hệ thiên kiêu trẻ tuổi của

Ba Đại Thế Gia!"

Bắc Minh Tuyết nặng nề gật đầu một cái.

Kỳ thật, trong lòng nàng, vẫn còn có chút đắng chát.

Mặc dù chiến lực của nàng nghịch thiên, cũng không có khả năng đi đắc tội với thiên kiêu của Ba Đại Thế Gia.

Nàng cũng không sao, cùng lắm thì chết mà thôi.

Nhưng nàng lo lắng liên lụy tới đệ đệ, liên lụy tới Bắc Minh thị.

Trong lòng của nàng, vẫn có rất nhiều trói buộc và ràng buộc.

Ngày hôm qua, thả cho Nam Cung Ngọc rời đi, cũng là bởi vì đủ loại kiêng kị.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, muốn khoái ý ân cừu, nào phải là chuyện dễ dàng!

Tô Tử Mặc tự nhiên có thể nhìn ra sầu lo trong lòng Bắc Minh

Tuyết.

Nhưng hắn cũng không nhiều lời.

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn ẩn núp ở nơi này, ở ẩn không ra ngoài, dường như là chưa từng ra tay, cũng không hiển lộ thân phận, chính là muốn cho Bắc Minh Tuyết có đầy đủ thời gian, đầy đủ không gian để trưởng thành.

Thân phận của hắn, một khi bại lộ, sẽ có vô cùng vô tận phiền phức.

Đến lúc đó, hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ sợ là sẽ không có thời gian và tinh lực đi truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết.

Nhưng Tô Tử Mặc ẩn núp không động, không chứng minh là hắn sẽ không động!

Bây giờ Tô Tử Mặc, giống như là một con Chân Long đang chợp mắt, tĩnh lặng bất động, tất cả đều là gió êm sóng lặng.

Một khi Chân Long mở mắt, đó chính là long trời lở đất!

"Thi đấu giữa các thế gia..."

Tô Tử Mặc híp hai mắt, lẩm bẩm một tiếng.

Mười ngày sau, Nam Cung phủ đệ.

Trong đại sảnh nghị sự, Nam Cung Ngọc ngồi ở chính giữa, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, một bên chân chất đống mấy bộ quần áo dính máu, chỗ sâu trong đôi mắt mơ hồ bộc lộ ra một tia hoảng sợ.

Mấy vị lão giả ngồi ở phía dưới, sắc mặt âm trầm.

"Nói như vậy, ba người bọn lão gia đã bỏ mình?"

Một vị lão giả nhíu mày hỏi.

Nam Cung Ngọc gật gật đầu, chỉ vào đống quần áo dính máu bên chân, nói: "Sẽ không sai, trước khi cha đi, mặc chính là bộ đạo bào này."

Một vị lão giả lộ ra vẻ mặt khó hiểu, nói: "Ta đã đi tới khu rừng kia nhìn qua, tu vi cao nhất, cũng chỉ là Linh yêu Kim Đan Cảnh, bọn lão gia làm sao lại chết ở đó?"

"Chẳng lẽ là có Yêu ma mạnh mẽ nào đó, giấu ở trong đó, ra tay trấn giết lão gia?" Một vị lão giả khác nói.

"Không có khả năng!"

Nam Cung Ngọc lắc đầu, cắn răng nói: "Nào có chuyện trùng hợp như vậy, cha ta đi Bắc Minh Trấn, kết quả là lại xảy ra chuyện!"

"Ngươi nói là Bắc Minh Trấn có cường giả nào đó?"

Một vị lão giả nhíu mày nói: "Bây giờ, tu vi cao nhất trong Bắc

Minh thị, cũng chính là tộc trưởng của bọn họ, một Nguyên Anh

Chân Quân, không còn lại bao nhiêu tuổi thọ nữa rồi, chiến lực còn không bằng ta, thế nào lại là đối thủ của lão gia?"

"Không phải là hắn."

Nam Cung Ngọc lắc đầu, trong đầu hiện lên một bóng người màu xanh ốm yếu, trong lòng run lên, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là hắn?"