Chương 1433: Hư không biến mất

Mạng sống như treo trên sợi tóc, Tô Tử Mặc liều lĩnh, điên cuồng thúc giục Nguyên thần, hai tay khép kiếm chỉ lại, vận chuyển

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Từ trong cơ thể của Tô Tử Mặc, bắn ra một luồng kiếm khí hừng hực chói mắt, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn, chém về phía sáu vị Bán Tổ, hơn mười vị Hợp Thể Đại Năng của Huyết Đằng tộc!

Một luồng Thiên Sát Kiếm Khí, cũng đủ để chém giết Đại Năng của

Huyết Đằng tộc.

Hơn vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, đây là cảnh tượng như thế nào!

Trên trời cao, ngôi sao hỗn loạn, hơn vạn luồng kiếm khí, náo động đất trời, giống như là muốn cắt chém toàn bộ hư không thành mảnh vỡ!

Đông đảo Đại Năng của Huyết Đằng tộc ngạc nhiên biến sắc!

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, quả thực chính là một mảnh biển kiếm khí, muốn cắn nuốt bọn họ đi vào!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc đều lộ ra vẻ mặt biến đổi mạnh!

Hơn vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí này bắn ra, giống như là trong nháy mắt, đã chặt đứt lực lượng hấp xả do sáu cái Huyết Hồ Lô phát ra.

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc vội vàng triệu hoán Huyết Hồ, thân hình lui về phía sau, vận chuyển Pháp quyết, ngăn cản Thiên

Sát Kiếm Khí đang đâm đến!

Cho dù là bọn họ, cũng phải tránh né mũi nhọn!

Đương! Đương! Đương!

Thiên Sát Kiếm Khí chém lên bên trên Huyết Hồ của bọn họ, truyền ra một trận tiếng kim loại va chạm, tia lửa bắn ra tung tóe!

Phía trên Pháp khí Bán Tổ, đều lưu lại một vết kiếm!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc thấy thế đều cảm thấy một trận đau lòng.

Mặc dù Pháp khí bản mệnh của bọn họ cũng không bị tổn thương quá lớn, nhưng những vết kiếm phía trên này nếu muốn khỏi hẳn, sợ là cần phải nuôi dưỡng mười mấy năm mới được.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mấy ngàn sợi dây leo màu máu, trong nháy mắt, đã bị chặt đứt một nửa!

Có Đại Năng của Huyết Đằng tộc phản ứng cấp tốc, lập tức huyễn hóa ra hình người, thân hình mau chóng rút lui, hướng về nơi xa thoát đi.

Phản ứng hơi chậm, bị Thiên Sát Kiếm Khí tiếp sau đuổi kịp, chém giết tại chỗ!

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, đã có Đại Năng của Huyết Đằng tộc máu tươi bắn ra tại chỗ, người chết đạo không còn!

"Hoang Võ!"

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc thấy cảnh này, mắt trừng lớn như muốn nứt.

Sáu vị Bán Tổ thúc giục Pháp lực, tế ra Huyết Hồ bản mệnh, từ trong hồ lô đổ ra một mảng lớn nước máu, hình thành một mảnh biển máu tà ác ô uế, phun trào lao về phía Thiên Sát Kiếm Khí!

Biển kiếm khí, va chạm với biển nước máu.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, ăn mòn lẫn nhau!

Kiếm khí sắc bén, mũi nhọn lộ ra, cắt chém biển máu rời ra vỡ nát.

Nhưng biển máu mãnh liệt, trong nháy mắt, lại khôi phục như lúc ban đầu!

Chỉ trong mấy chục hít thở, kiếm khí đã dần dần suy sụp.

Cuối cùng bị bao phủ ở trong biển máu do sáu vị Bán Tổ của Huyết

Đằng tộc hợp lực bộc phát ra, hóa thành vô hình!

Đại chiến kết thúc, vô cùng thảm liệt.

Trên dưới Thất Sát Phong, một mảnh máu tanh bừa bộn!

Sắc mặt của Tô Tử Mặc tái nhợt, toàn thân đầm đìa mồ hôi,

Nguyên thần đã mơ hồ cảm thấy đau đớn, lần bộc phát Thiên Sát

Kiếm Quyết này, đã hao hết tất cả lực lượng Nguyên thần của hắn rồi!

Mà Huyết Đằng tộc bên này, càng thêm thê thảm.

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc còn tốt, hợp lực hóa giải hơn phân nửa lượng Thiên Sát Kiếm Khí.

Nhưng có một ít Đại Năng của Huyết Đằng tộc phản ứng hơi chậm, không thể huyễn hóa thành hình người thoát khỏi Thất Sát

Phong, bị Thiên Sát Kiếm Khí chém giết tại chỗ!

Vốn có năm mươi vị Đại Năng, bây giờ chỉ còn lại ba mươi mốt vị!

Hơn nữa, trong ba mươi mốt vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, còn có một số đã bị thương, sợ hãi không thôi!

"Hoang Võ, ngươi rất tốt!"

Bán Tổ của Huyết Đằng tộc trên Thất Sát Phong lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Từ trận chiến Thượng Cổ đến nay, còn chưa có dị tộc nào, có thể sát hại nhiều tộc nhân của Huyết Đằng tộc chúng ta như thế, ngươi là người thứ nhất!"

"Chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, cũng không thể giải mối hận trong lòng ta, không thể hóa giải tội ác của ngươi!" Một vị Bán Tổ khác của Huyết Đằng tộc cũng quát lên một tiếng chói tai.

Đại Năng của Huyết Đằng tộc tới từ Thiên Phủ Phong lạnh giọng nói: "Theo ta thấy, giam cầm Nguyên thần của hắn, lấy trừng phạt tàn khốc nhất để ngày đêm tra tấn! Thân thể của hắn, cũng phải trấn áp lại, vĩnh viễn, không được siêu sinh, không vào luân hồi!"

Trấn áp vạn thế, không vào luân hồi!

Chuyện này đối với tu sĩ mà nói, có thể nói là trừng phạt ác độc

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, không nói lời nào.

Trấn áp vạn thế, không vào luân hồi gì đó, hắn căn bản là cũng không sợ hãi.

Thanh Liên Chân Thân, chỉ giống như là một phân thân!

Hắn còn có hai đại chân thân khác!

Chờ Võ Đạo Bản Tôn và Long Hoàng Chân Thân trưởng thành,

Huyết Đằng tộc sẽ phải trả giá đắt!

Nhưng mà trong lòng Tô Tử Mặc vẫn cảm thấy vô cùng áy náy.

Dù sao thì hắn cũng không thể cứu những tu sĩ của Nam Đấu Phái kia ra khỏi bể khổ, cũng không thể bảo vệ tốt cho Minh Chân.

Ngay lúc này, Huyết Đằng tộc bên kia truyền đến một trận tiếng động lạ.

"Thương Khê trưởng lão, hình như là không thích hợp!"

Một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc chỉ tới phương hướng của Tô

Tử Mặc, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, hướng về phía vị kia Bán Tổ của Huyết Đằng tộc trên Thất Sát Phong kia nói.

"Chuyện gì, nói rõ ràng!"

Thương Khê trưởng lão nhìn Tô Tử Mặc một chút, cũng không phát hiện ra chuyện gì khác thường, không khỏi nhíu nhíu mày, quát lớn một tiếng.

"Tên tiểu hòa thượng kia lại không thấy!"

Vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này lộ ra vẻ khó hiểu, nói có chút cà lăm.

"A, quả nhiên là không thấy!"

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Đám Đại Năng còn lại của Huyết Đằng tộc cũng phát hiện ra một màn này.

"Ừm?"

Ánh mắt của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc bọn Thương Khê trưởng lão ngưng tụ, sắc mặt không khỏi biến hóa!

Quả nhiên!

Bên trên Thất Sát Phong, tiểu hòa thượng vốn đang khoanh chân ngồi ở bên cạnh Tô Tử Mặc kia, đã biến mất không thấy đâu!

Sáu vị Bán Tổ lập tức tỏa thần thức ra, tỉ mỉ tìm tòi một lần ở mỗi một góc trên Thất Sát Phong, đều không có phát hiện Minh Chân tung tích!

Giống như là hư không biến mất rồi vậy!

Sao có thể có chuyện này!

Một người sống sờ sờ như thế, vậy mà ở bên dưới mí mắt của bọn họ đã không còn?

"Hoang Võ, tên tiểu hòa thượng kia bị ngươi giấu đi nơi nào rồi!"

Thương Khê trưởng lão nghiêm giọng hỏi.

Lúc này, Tô Tử Mặc cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đám người của Huyết Đằng tộc đều cho rằng, Minh Chân đã bị hắn giấu đi, nhưng ngay cả hắn cũng không rõ ràng vừa rồi đã xảy ra ra chuyện gì.

Hắn bộc phát hơn vạn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, chém giết với đám cường giả của Huyết Đằng tộc, nào có tinh lực che giấu Minh

Chân đi.

"Ngươi không nói cũng không quan hệ!"

Thương Khê trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Không gian nơi này đã bị phong tỏa, tên tiểu hòa thượng kia khẳng định là còn ở bên trên Lục Tinh Sơn! Ta cũng không tin, còn không tìm ra được một người sống sờ sờ!"

"Tìm kiếm cho ta!"

Sắc mặt của Thương Khê trưởng lão như sương, phất tay hạ lệnh!

Một vị Huyết Đằng tộc bên cạnh đứng ở nguyên chỗ, trừng to hai mắt, nhìn về nơi xa, giống như là thấy được chuyện gì đó không thể tưởng tượng nổi, không nhúc nhích.

"Ngẩn ở chỗ đó làm gì thế, còn không đi điều tra!"

Thương Khê trưởng lão chất vấn một câu.

"Trưởng, trưởng lão, rất không thích hợp a!"

Vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này chỉ vào nơi xa, vuốt vuốt hai mắt, ấp úng nói: "Hơn vạn huyết thực bên kia, làm sao cũng không thấy rồi?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, tâm thần không khỏi bị chấn động mạnh!

Minh Chân không hiểu thấu biến mất, đã để hắn cảm thấy lẫn lộn.

Bây giờ một màn này, càng thêm rung động!

Tu sĩ của Nam Đấu Phái vốn đang bị nhốt, có khoảng chừng hơn vạn người, vậy mà cũng đột nhiên biến mất rồi!

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là, có người nào đó trong lúc hắn đối cứng với cường giả của Huyết Đằng tộc, đưa Minh Chân và hơn vạn tu sĩ của Nam Đấu

Phái rời đi rồi?

Ngay bên dưới mí mắt của hắn và đám Bán Tổ, Đại Năng của

Huyết Đằng tộc, đưa nhiều người sống dời đi như vậy, đây là thủ đoạn gì?

Phải biết, Minh Chân ở ngay bên cạnh hắn!

Mà từ đầu đến cuối, hắn đều không hề có cảm giác!

Đừng nói là Tô Tử Mặc, ngay cả đám người của Huyết Đằng tộc lộ ra vẻ chấn kinh.

"Ta cũng không tin vào ma quỷ!"

Sắc mặt của Thương Khê trưởng lão âm trầm, chậm rãi nói: "Nhiều người như vậy, trong thời gian ngắn như vậy, còn có thể đột nhiên biến mất sao! Tìm kiếm cho ta!"

"Không cần."

Ngay lúc này, một giọng nói truyền đến, ôn hòa, bình tĩnh, giống như là một tiếng phạn âm, nghe có loại cảm giác như gió xuân thổi qua.