Chương 1548: Quyết định của

Man tộc

Chỗ sâu trong Đại Thạch Lâm, có hai đại hán đang ngồi đối diện nhau, trên bàn bày vài hũ rượu mạnh, mùi rượu bay ra khắp bốn phía.

Một đại hán trong đó thân cao ba trượng, coi như ngồi xếp bằng, cũng cao gần hai trượng, thân như núi cao sừng sững.

Ánh mắt của đại hán này lộ ra vẻ uy nghiêm, chính là tộc trưởng của Man tộc, Man Phong.

Đại hán ngồi phía đối diện, có mái tóc màu đỏ, giống như là một ngọn lửa đang thiêu đốt, khuôn mặt thô kệch, râu ria xồm xoàm, có chút không chú ý ăn mặc, nhưng trên người lại tỏa ra khí tức hung sát!

"Cái gì!"

Man Phong đột nhiên ném đàn rượu xuống đất, vỗ bàn đứng dậy, vẻ mặt chấn động, nhìn chằm chằm đại hán tóc đỏ ở phía đối diện, truy hỏi: "Long Nhiên, chuyện ngươi vừa mới nói là sự thật?"

Đại hán tóc đỏ này, chính là Quỷ Tóc Đỏ của Long tộc!

Quỷ Tóc Đỏ gật gật đầu, nói: "Vô cùng chuẩn xác."

Man Phong lộ ra vẻ mặt nghi ngờ không thôi, suy nghĩ một lát, nhíu mày nói: "Long Nhiên, xem ở bên trên giao tình giữa ngươi và ta, thằng nhãi con của Long tộc các ngươi ở bên ngoài kia, tùy tiện để hắn náo như thế nào, ta đều có thể mặc kệ, mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Nhưng loại chuyện này, ngươi cũng không thể nói lung tung!"

Long Nhiên liếc mắt, nói: "Man tử, hai ta có giao tình sống chết, loại chuyện này, ta làm sao có thể lừa ngươi."

Man Phong suy nghĩ một hồi lâu, mới gật gật đầu, nói: "Ta khẳng định là tin ngươi, nhưng vấn đề là, như thế nào để những Lão Tổ khác của Man tộc tin tưởng."

"Quyết định lần này của Man tộc, sẽ liên quan đến vận mệnh sau này của Man tộc, ta mặc dù là tộc trưởng, lại cũng không thể làm chủ được."

Quỷ Tóc Đỏ khoát khoát tay, nói: "Không sao, ta có chứng cứ."

Hai mắt Man Phong tỏa sáng, nhưng lại có chút hoài nghi, nói:

"Trận Chiến Thái Cổ, dù sao đã đi qua lâu như vậy rồi, ngươi có thể có chứng cớ gì?"

"Chứng cứ không ở chỗ ta, nhưng ở trên Vạn Tộc Đại Hội, tất cả đều sẽ hiển lộ."

Quỷ Tóc Đỏ nói.

Man Phong trầm giọng nói: "Tốt! Ta tin ngươi, hơn nữa còn có thể để cho Man tộc đi tham gia Vạn Tộc Đại Hội! Nhưng trước khi chuyện này còn chưa rõ ràng, ta cũng không thể cam đoan nhất định là Man tộc sẽ hợp lực với Long tộc."

"Không có vấn đề."

Quỷ Tóc Đỏ tự tin nói: "Ở trên Vạn Tộc Đại Hội, tự nhiên là chân tướng sẽ rõ ràng."

Dừng lại một chút, Quỷ Tóc Đỏ quay đầu sang, ánh mắt giống như là vượt qua tầng tầng hư không, rơi vào bên trong Man Hoang

Điện, đột nhiên nói: "Nhưng bây giờ, ngươi nên sắp xếp cho Long

Mặc một chỗ mật thất, hắn sắp đột phá!"

"Còn nữa, ta cần phải căn dặn ngươi một tiếng, oắt con ở trong miệng ngươi, là Cấm kỵ Long Hoàng!"

"Hắn còn là Bán Tổ Cảnh, đã có thể trấn giết Lão Tổ Đại Thừa sơ kỳ, chờ hắn bước vào Đại Thừa Cảnh, trở thành Lão Tổ, cùng cấp bậc với ngươi và ta, đừng không che đậy miệng."

Man Phong oán trách nói: "Biết rõ rồi, là ngươi che chở cho hắn.

Nếu không phải là nể mặt ngươi, ta có thể để cho hắn phách lối ở trên địa bàn của Man tộc như vậy sao?"

"Lần này ta đi ra, hắn cũng không biết rõ, ngươi cũng không cần nói với hắn."

Quỷ Tóc Đỏ giống như là nghĩ đến chuyện cũ gì đó, trong mắt hiện lên vẻ ưu thương, lẩm bẩm nói: "Sau sự kiện kia, ta cũng hơi sợ."

Man Phong im lặng, chỉ vỗ vỗ đầu vai của Quỷ Tóc Đỏ, lấy đó để an ủi.

Hắn biết rõ, Quỷ Tóc Đỏ nghĩ đến con trai của chính mình.

Vạn năm trước, chính là bởi vì con trai của Quỷ Tóc Đỏ vẫn lạc, mới khiến cho Quỷ Tóc Đỏ triệt để phát cuồng, vung tay giết chóc, tạo thành một trận hạo kiếp.

Quỷ Tóc Đỏ sớm đã coi Tô Tử Mặc nhưu con trai của mình.

Hắn không muốn bi kịch năm đó, lại xảy ra ở trên người Tô Tử

Mặc.

Cho nên, lần này, hắn mới lặng lẽ đi theo đằng sau bọn Long

Hoàng Chân Thân, âm thầm bảo hộ.

Càng là sớm một bước, đi vào bên trong Man tộc, tìm được Tộc trưởng của Man tộc, trần thuật lợi hại.

Nếu không, Man Hoang Điện náo ra động tĩnh lớn như vậy, Man tộc đã sớm bị kinh động, làm sao đã trôi qua lâu như vậy rồi, đều không có Lão Tổ khác của Man tộc hiện thân.

Bên trong Man Hoang Điện.

Thiếu chủ của Man tộc, hai vị Lão Tổ của Man tộc nhìn Man

Hoang Điện rách nát không chịu nổi, nhìn máu tươi đầy đất, mấy bộ thi hài Thần tộc, đều lộ ra sắc mặt khó coi, trong lòng tức giận!

Thiếu chủ của Man tộc nắm nắm đấm lại, cắn răng nói: "Long Mặc, nơi này là Man tộc, ngươi giết người ở trong Man tộc chúng ta, không khỏi cũng quá bá đạo!"

"Long Mặc!"

Một vị Lão Tổ của Man tộc cũng quát lớn một tiếng: "Ngươi lớn lối thích giết chóc như thế, muốn ép Man tộc ta đi vào khuôn khổ sao, ta cho ngươi biết, Man tộc sẽ tuyệt đối không hợp tác với ngươi!"

"Không phải là ta thích giết chóc, mà là Thần tộc nên giết."

Long Hoàng Chân Thân lạnh nhạt nói.

"Hừ, thật sự là buồn cười!"

Một vị Lão Tổ khác của Man tộc cười lạnh nói: "Chuyện hôm nay,

Man tộc sẽ nói rõ cho Thần tộc! Các ngươi đi thôi, Man tộc không hoan nghênh các ngươi!"

Long Hoàng Chân Thân im lặng.

Chuyện hôm nay, rơi xuống kết quả trước mắt, tuyệt đối không phải là ý nguyện của hắn.

Trong lòng hắn có chút không cam lòng.

Nhưng trong lòng hắn lại rõ ràng, nếu bây giờ nói ra chân tướng của Trận Chiến Thái Cổ, sẽ chỉ rước lấy sự chế giễu của Man tộc,

Man tộc căn bản là sẽ không tin tưởng.

Dù sao, chân tướng này, thực sự là quá doạ người!

Hoàn toàn lật đổ nhận biết của tất cả mọi người!

Man tộc sẽ chỉ cho rằng, là hắn đang vu oan hãm hại, lấy cớ vì chuyện hắn trấn giết Thần tộc mà thôi.

Chỉ là, cứ như vậy rời khỏi Man tộc, Long Hoàng Chân Thân còn không chịu cam lòng.

Bọn Long Thương lại không nghĩ như vậy.

Long Hoàng Chân Thân đại náo Man Hoang Điện, trấn giết Hoàng

Thiên Thần Tử, còn có ba vị Tổ Thần, nếu như còn có thể toàn thân trở ra, sợ là bọn họ nằm mờ đều muốn cười tỉnh.

"Thiếu chủ, đừng suy nghĩ nữa, chúng ta rời đi trước đã!"

Long Thương bí mật truyền âm nói: "Chuyện hợp tác với Man tộc, cần phải bàn bạc kỹ hơn, không nên ở lâu ở nơi này."

"Chủ nhân, chúng ta đi nhanh đi!"

Cô Vân cũng thúc giục một tiếng.

Bầy Long lộ ra vẻ mặt lo lắng, sợ Man tộc đổi ý.

"Chờ chút!"

Ngay lúc này, Thiếu chủ của Man tộc đột nhiên hô lên một tiếng.

"Xong!"

Trong lòng bọn Long Thương lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn.

Vẻ mặt của Thiếu chủ của Man tộc, có chút kỳ quái, không hưng sư vấn tội, đằng đằng sát khí giống như dự liệu của bọn Long

Thương, ngược lại còn có vẻ hơi nhãn nhó.

"Khụ khụ..."

Thiếu chủ của Man tộc ho nhẹ một tiếng, đi tới trước mặt Long

Hoàng Chân Thân, hơi chắp tay nói: "E hèm... Long Mặc huynh, vừa rồi tiểu đệ mở miệng có nhiều mạo phạm, còn xin thứ lỗi..."

Trong mắt Long Hoàng Chân Thân, hiện lên vẻ kinh ngạc.

Bọn Long Thương càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Sao lại như thế này?

Chỉ mới một lát, thái độ của Man tộc đối với bọn họ, vậy mà có sự nghịch chuyển lớn như vậy?

Phản ứng đầu tiên của bầy long, chính là Man tộc đang giở trò lừa bịp!

Nhưng bầy long nghĩ lại, Man tộc xưa nay làm việc lỗi lạc, ân oán rõ ràng, có cái gì nói cái gì, từ trước tới giờ không che giấu.

Nếu như thật sự muốn hỏi tội, tuyệt đối sẽ không tỏ ra như thế này.

Nhưng bầy long lại trăm mối vẫn không có cách giải, không rõ đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì rồi.

Thiếu chủ của Man tộc làm ra dấu tay xin mời, nói: "Long Mặc huynh, mời vào bên trong."

Long Hoàng Chân Thân suy nghĩ một chút, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người hai vị Lão Tổ của Man tộc, có chút do dự nói:

"Như thế cũng không tiện lắm? Hai vị tiền bối Man tộc vừa mới giận dữ mắng mỏ ta, Man tộc không hoan nghênh ta."

Mặt mo của hai vị Lão Tổ của Man tộc đỏ ửng, kém chút đã tìm một cái lỗ để chui vào.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc hận tới mức nghiến răng nghiến lợi!

Bọn họ đã sống tới số tuổi lớn như vậy rồi, làm sao lại nghe không hiểu, Long Hoàng Chân Thân là cố ý nói cho bọn họ nghe.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc lề mà lề mề đi tới, hướng về phía Long

Hoàng Chân Thân chắp tay một cái, vẻ mặt ngượng ngùng nói:

"Còn xin Thiếu chủ của Long tộc thứ lỗi, tính tình của Man tộc chúng ta nóng nảy, lại luôn nói thẳng, ngươi đừng để trong lòng."

"Không sao, không sao."

Long Hoàng Chân Thân mỉm cười, nói: "Hai vị tiền bối nói quá lời rồi."

Thiếu chủ của Man tộc đi tới, ôm lấy cánh tay của Long Hoàng

Chân Thân, cười nói: "Long Mặc huynh, chúng ta nâng ly một trận, chuyện hôm nay, coi như bỏ qua đi."

"Đợi đến thời điểm, chúng ta cùng đi tới Vạn Tộc Đại Hội!"