Chương 1047: Cơ duyên

Đáy Táng Long Cốc, cổ tháp vạn năm.

Nghĩa trang hậu viện của đại điện, một vị lão tăng đang ngồi ở đó, râu và lông mày đều màu trắng, người gầy trơ xương, ngồi ngay ngắn ở trên mặt đất, đối diện với nghĩa trang thấp giọng ngâm tụng « Vãng Sinh Chú ».

Trong nghĩa trang, một đại hán tóc đỏ tóc tai bù xù, quần áo tả tơi đang ngồi ở bên trong, trên người quấn từng sợi xiềng xích, loang lổ vết rỉ.

Đại hán tóc đỏ dựa lên trên một tấm bia đá, buồn bã ỉu xìu, trong lúc lão tăng tụng kinh, nhắm mắt ngủ gật.

"Lão lừa trọc, mỗi ngày ngươi đều ở đây huyên thuyên, người chết không làm sao, nhưng người sống đều sắp bị ngươi làm cho phiền chết rồi!" Đại hán tóc đỏ ngủ gật, trong miệng lẩm bẩm.

Lão tăng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục tụng kinh.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của đại hán tóc đỏ khẽ động, giống như là cảm ứng được cái gì, đằng một tiếng đứng dậy, xiềng xích trên người leng keng rung động!

Đại hán tóc đỏ nhìn chằm chằm vào hư không cách đó không xa, hai con ngươi sáng rõ, trên mặt đâu còn có một chút ủ rũ nào nữa.

Tiếng tụng kinh, đột nhiên ngừng lại.

Lão tăng hình như có cảm giác, đột nhiên phất ống tay áo lên, đem hư không ở cách đó không xa đánh ra một khe hở thật lớn, bên trong rơi ra một đống đồ vật.

Nhánh sen bị cắt thành từng đoạn từng đoạn, lá sen vỡ nát, còn có một cái đài sen trụi lủi.

Theo sát phía sau, một bóng người rơi đi ra, chính là Tô Tử Mặc đã xé nát Đại Na Di Phù, từ trong tay cường giả Bán Tổ Đế Phạm chạy ra tìm đường sống!

Ầm!

Thân thể của Tô Tử Mặc, nặng nề ngã xuống mặt đất, không nhúc nhích.

Không phải là hắn không muốn động, mà là bộ thân thể này, đã hoàn toàn mất hết sức sống, mặc dù Nguyên thần của hắn vẫn chưa bị tiêu diệt, nhưng cũng đã không còn cách nào khống chế bộ thân thể này nữa rồi.

Đại hán tóc đỏ nhìn qua thân thể be bét máu thịt này, giật nảy mình.

"Bị thương nặng như vậy?"

Đại hán tóc đỏ liếc mắt đã nhìn ra, bộ thân thể này đã triệt để bị phế đi, xương cốt bị chấn thành mảnh vỡ, tạng phủ vỡ thành bùn nhão, máu thịt âm u đầy tử khí, không có một chút sức sống nào.

Nói một câu đơn giản, coi như chủ nhân của bộ thân thể này là

Hợp Thể Đại Năng, cũng không cứu vãn được!

Lực lượng của Hợp Thể Đại Năng, có thể làm được gãy chi tái sinh.

Nhưng thân thể bị hủy hoại đến loại tình trạng này, trừ khi Tô Tử

Mặc là Đại Thừa Lão Tổ.

Mỗi một Đại Thừa Lão Tổ, đều hiểu được một loại thần thông, chính là Tích Huyết Trùng Sinh.

Chỉ cần một giọt máu, sẽ có thể tái tạo lại thân thể!

Lão tăng trông thấy thân thể rách nát không chịu nổi này, cũng nhíu nhíu mày.

"Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu đều bị đánh nát rồi?"

Sắc mặt của đại hán tóc đỏ dần dần trở nên khó coi.

Lực lượng có thể đánh nát Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu, chỉ sợ là đã vượt ra khỏi Hợp Thể Cảnh!

"Chẳng lẽ có cường giả Tổ Cảnh ra tay?"

Trong mắt đại hán tóc đỏ, đều là sát cơ, trong lòng giận dữ.

Trong Tu Chân Giới, mặc dù không có quy tắc gì cứng nhắc, nhưng cường giả Tổ Cảnh thế mà xuống tay đối với một Phản Hư Đạo

Nhân, thực sự là không thể nào nói nổi.

"Móa nó, đây thật sự là bắt nạt phía sau tiểu tử này không có chỗ dựa a!"

Đại hán tóc đỏ hùng hùng hổ hổ, cánh mũi mấp máy, hướng về phía không khí ngửi một cái, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Hắn cắn răng nói: "Là huyết mạch của Đế thị nhất tộc, lại là đời sau của hắn!"

Ngay lúc này, hai luồng sáng từ trong thân thể rách nát kia bay ra, chính là hai đại Nguyên thần của Tô Tử Mặc, m thần tóc đỏ và

Nguyên thần tóc đen!

Nhìn qua m thần tóc đỏ của Tô Tử Mặc, đ trong mắt ại hán tóc đỏ sáng lên, lộ ra vẻ hài lòng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu chặt lông mày.

"Nguyên thần này của ngươi cũng bị thương rồi?"

Trong mắt của đại hán tóc đỏ hiện lên lửa giận.

"Sư phụ."

Hai Nguyên thần đầu tiên là hướng về phía lão tăng vái một cái, mới quay đầu sang, ánh mắt phức tạp nhìn đại hán tóc đỏ.

Nếu như Tô Tử Mặc đoán không lầm, vị Quỷ Tóc Đỏ mà hắn đã từng gọi kia, vô cùng có khả năng chính là kẻ cầm đầu ủ thành trận hạo kiếp năm đó —— con ác long kia!

"Nhìn cái gì vậy."

Quỷ Tóc Đỏ trừng mắt, nói: "Lão tử chính là con Chúc Long năm đó, làm sao! Ngươi ở dưới đáy cốc này, cũng đã từng uống máu của lão tử hai mươi năm!"

Nghe thấy Quỷ Tóc Đỏ nói như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc lại không còn gì hoài nghi nữa.

Chỉ là, bây giờ hắn thực sự là không có tâm tình cãi lộn với Quỷ

Tóc Đỏ.

Nhìn thân thể âm u đầy tử khí ở trên mặt đất kia, trong lòng của hắn, cảm thấy từng đợt buồn bã.

Không phải là bởi vì mất đi thân thể.

Hắn là Phản Hư Đạo Nhân, mặc dù mất đi thân thể, cũng không chết được.

Hơn nữa, mất đi thân thể, cùng lắm thì tái tạo một bộ mới.

Cũng không phải là bởi vì, bộ thân thể này mạnh mẽ đến mức nào, hay là tu hành nhiều năm bị hủy hết.

Mà bởi vì, hắn bước vào tu hành, vẫn tu luyện Bí Điển Đại Hoang

Yêu Vương, bên trên bộ thân thể này, mang theo dấu vết của Điệp

Nguyệt!

Huyết mạch dị tượng của hắn, thúc giục đến cực hạn, thậm chí sẽ sinh ra một con bướm màu máu!

Mà tất cả những thứ này, rốt cuộc đã không còn tồn tại nữa.

Chính là bởi vì chuyện này, hắn mới không nỡ bỏ.

Quỷ Tóc Đỏ nhìn lão tăng, nói: "Lão lừa trọc, vẫn là dựa theo kế hoạch của ta đi, chỉ có như thế, mới có thể hóa giải nguy cơ của hắn."

"Chỉ có thể làm như thế rồi."

Lão tăng khe khẽ thở dài.

Quỷ Tóc Đỏ hướng về phía Tô Tử Mặc gọi một tiếng: "Này, tiểu tử, ngươi có muốn để bộ thân thể này khôi phục như lúc ban đầu hay không?"

"Ngươi có biện pháp?"

Tinh thần của Tô Tử Mặc chấn động, trong mắt sáng rõ.

"Hắc hắc!"

Quỷ Tóc Đỏ cười một tiếng quái dị, nói: "Đương nhiên là có biện pháp. Nếu như ngươi gật đầu, ta sẽ tặng cho ngươi một phen cơ duyên lớn, bộ thân thể này khỏi hẳn thì quá dễ dàng rồi, chỗ tốt chân chính, còn ở đằng sau!"

"Ngươi nói xem!"

Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, không lập tức đồng ý.

"Bộ thân thể này, sau này chỉ thuộc về một Nguyên thần quản lý."

Quỷ Tóc Đỏ chỉ vào m thần tóc đỏ nói: "Nguyên thần và bộ thân thể này của ngươi, có thể tiến về Long Hài Chi Cốc, bên trong có thần tuyền có thể chữa khỏi thương thế trên thân thể và Nguyên thần của ngươi!"

"Thần tuyền từ thời đại Thái Cổ, có thần hiệu làm người chết sống lại, thịt mọc lại từ xương trắng, sớm đã tuyệt tích, nhưng ở bên trong Long Hài Chi Cốc, lại có một nguồn suối!"

Tô Tử Mặc biết rõ, loại chuyện này, Quỷ Tóc Đỏ tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Nếu như hắn đã nói loại thần tuyền Thái Cổ này có công hiệu như thế, vậy nhất định là sẽ không sai.

Quỷ Tóc Đỏ nói tiếp: "Nếu như thân thể của ngươi khỏi hẳn, ngươi phải gia nhập Long tộc, ở lại bên trong Long Hài Chi Cốc để tu hành, sau này cũng sẽ không có người dám bắt nạt ngươi đến nước này nữa!"

Có chín tộc Thái Cổ là Long tộc làm chỗ dựa, ai dám trêu chọc?

Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu chùa Phật môn đều không thể làm được!

Tô Tử Mặc suy nghĩ một lát, lại hỏi: "Vậy Nguyên thần tóc đen của ta phải làm sao bây giờ?"

Đây mới là chuyện mấu chốt.

Nếu như bộ thân thể này khôi phục như lúc ban đầu, chỉ thuộc về m thần tóc đỏ, vậy mang ý nghĩa là, toàn thân trên dưới của hắn, từ huyết mạch cho tới Nguyên thần, đều sẽ triệt triệt để để biến thành Long tộc rồi!

Tô Tử Mặc sinh ra là người, muốn lập đạo vì thương sinh, còn không muốn triệt để biến thành dị tộc.

Nhưng chuyện này với hắn mà nói, đúng là một cơ duyên to lớn!

Bộ thân thể này có thể khôi phục như lúc ban đầu, tự nhiên là chỗ tốt lớn nhất.

Còn nếu như có thể ở lại trong Long Hài Chi Cốc tu hành, có lẽ đối với việc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương của hắn, cũng có thể đưa đến trợ giúp cực kỳ mấu chốt!

Ở bên trong Dương Thần Thiên, có một loại Bí thuật Nguyên thần và một loại pháp thuật.

Pháp thuật chính là Hoang Vu.

Tô Tử Mặc chỉ hơi hiểu pháp thuật Hoang Vu, có thể đơn giản phóng xuất ra.

Uy lực còn không thể phát huy đến cực hạn, hơn nữa, cũng không thể khống chế hoàn mỹ.

Loại bí thuật Nguyên thần kia, đến bây giờ, hắn còn không thể nào hiểu được ảo diệu bên trong.

Nếu như có thể tiến vào Long Hài Chi Cốc tu hành, đối với việc khống chế Hoang Vu, lĩnh ngộ loại Bí thuật Nguyên thần kia, đều sẽ có trợ giúp thật lớn!

Dù sao, m Thần Thiên, Dương Thần Thiên bên trong Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương, chính là căn cứ vào Hoang Hải Long Vương tu hành mà cải biên ra.