Chương 1362: KIm Cương Bất Hoại

Nguyên Anh Chân Quân này của Tây Môn gia có cảm giác mình không phải đang đối mặt với một người, mà là một thuần huyết hung thú hình người!

Bịch!

Bị lực lượng kinh khủng kia chèn ép, Nguyên Anh Chân Quân kia trực tiếp quỳ rạp xuống đất!

Quần tu chấn động!

"Ừm ?"

Tây Môn Trạch cùng Đông Phương Dật cũng mở to hai mắt, trên mặt hiện ra khó có thể tin.

Bắc Minh Tuyết này có lực lượng đạt tới tình trạng như thế, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều có thể trấn áp ?

Ầm!

Bắc Minh Tuyết đá mạnh mũi chân vào lồng ngực người kia.

Tên Nguyên Anh Chân Quân kia run lên, trái tim nổ tung, phun ra một ngụm máu, khí huyết nhanh chóng trôi qua, vẻ mặt uể oải đi.

Cùng lúc đó, bốn tên Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia từ sau lưng đã vọt tới gần, Bắc Minh Tuyết trở tay xoay Đoạn

Không Xích, chém về phía sau lưng!

Coong!

Đoạn Không Xích va chạm cùng bốn kiện pháp khí!

Răng rắc!

Đoạn Không Xích vỡ vụn!

Pháp khí của một Nguyên Anh Chân Quân chính là Tiên Thiên

Chân Quân pháp khí, trực tiếp cắt ngang Đoạn Không Xích!

Nhưng toàn thân bốn tên Nguyên Anh Chân Quân lại run lên, không chịu được lui lại một bước!

Bắc Minh Tuyết cầm linh khí trong tay, lấy một địch bốn, về mặt sức mạnh vẫn chiếm thế thượng phong!

Mặc dù Đoạn Không Xích vỡ vụn, nhưng tinh thần Bắc Minh Tuyết lại vui vẻ, thoát khỏi bối rối cùng sợ hãi lúc đầu, mắt sáng như đuốc, cất bước tiến lên, lại xuất thủ lần nữa!

Bắc Minh Tuyết giơ Thiên Nguyên thương lên, đâm thẳng tới trước mặt một tên Nguyên Anh Chân Quân!

"Gẫy cho ta!"

Tên Nguyên Anh Chân Quân kia quát chói tai một tiếng, giơ kiếm chém xuống!

Vừa rồi, chính là Tiên Thiên Chân Quân pháp khí trong tay người này chặt đứt Đoạn Không Xích, Bắc Minh Tuyết lại tìm người này trước tiên!

Coong!

Đúng như người này tính toán, Thiên Nguyên thương đã gãy đôi!

Nhưng toàn thân người này cũng bị chấn động.

Trên thân Thiên Nguyên thương truyền tới lực lượng cường đại, thuận theo pháp khí tràn vào trong cơ thể của hắn, hắn cũng cũng không tốt đẹp gì.

May mắn là hắn luyện thể lâu dài, nếu đổi lại là Nguyên Anh Chân

Quân của Đông Phương thế gia hoặc là Nam Cung thế gia, chỉ là lần này đã thụ thương rồi!

Trong nháy mắt khi toàn thân đám người ở đây chấn động, ánh mắt Bắc Minh Tuyết đại thịnh, lấn người xông lên, trong chớp mắt xông tới trước mặt người này, né qua pháp khí của ba tên Nguyên

Anh Chân Quân còn lại, lấy tay nhấn một cái lên ngực người kia!

Răng rắc!

Lồng ngực người này lún xuống, hai mắt hắn trừng mắt, toàn thân bất lực, mềm nhũn ngã xuống!

Chỉ trong nháy mắt, hai vị Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia bị phế!

Tu luyện Võ Đạo, lực lượng, tốc độ, phản ứng, linh giác của Bắc

Minh Tuyết đều đã đạt đến mức độ cực kì khủng bố!

Bạch!

Gió lạnh sau lưng đánh tới.

Bắc Minh Tuyết giống như có mắt ở sau đầu, cũng không quay đầu lại, trong cơ thể truyền đến tiếng lốp bốp vang động, cả thân hình đột nhiên co vào, giống như biến thành một người lùn, hiểm hiểm né qua được ba kiện pháp khí!

Tu luyện tới cảnh giới huyết như thủy triều, loại thuật dịch cân súc cốt này, lại càng hạ bút thành văn.

Ba tên Nguyên Anh Chân Quân còn lại đều có vẻ mặt sững sờ.

Bắc Minh Tuyết một lần nữa xông lên, đi tới trước người một tên

Nguyên Anh Chân Quân, lấy tay cào tới yết hầu của tên Nguyên

Anh Chân Quân này!

Phốc phốc!

Yết hầu của tên Nguyên Anh Chân Quân kia bị xé nát trong nháy mắt, cả người ngã trên mặt đất, không ngừng co quắp.

Trên đài quan chiến, sắc mặt Tây Môn Trạch, đã âm trầm đến cực hạn!

Trong lòng hắn, Bắc Minh Tuyết đã là kẻ chắc chắn phải chết!

Nhưng dù sao hắn cũng là Phản Hư Đạo Nhân, do thân phận hạn chế, nên vẫn cố nén, không xuất thủ.

Một bên khác, Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia vốn đang chạy về phía tộc nhân Bắc Minh thị, cũng chú ý tới một màn này, đều quay đầu!

Sưu! Sưu! Sưu!

Bảy tên Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia còn chưa tới gần đã nhao nhao xuất thủ, tế ra bản mệnh pháp khí, hoặc là trường kiếm, hoặc là trường thương, cách hư không đánh tới Bắc Minh Tuyết!

Bắc Minh Tuyết cảm nhận được nguy cơ, áp lực đại tăng!

Trên bệ đá, Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia cũng chỉ còn lại hai người.

Nếu để cho hai tên Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia này cận thân kiềm chế lại, thân pháp bị hạn chế, thì Nguyên Anh

Chân Quân của Đông Phương thế gia tấn công từ xa sẽ khiến tình cảnh của nàng trở nên cực kỳ nguy hiểm!

Nghĩ đến đây, Bắc Minh Tuyết bước tiến lên, mặc kệ phi kiếm, trường thương từ phía sau đâm tới, nàng tiếp tục xông về phía hai tên Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia!

Hai tên Nguyên Anh Chân Quân kia cũng có kinh nghiệm phong phú, không còn chủ động tấn công nữa mà lập tức thay đổi chiến pháp, chủ yếu muốn kìm chân Bắc Minh Tuyết.

Ánh mắt Bắc Minh Tuyết hiện lên một tia quyết đoán, đột nhiên xòe bàn tay ra, chụp vào pháp khí của một Nguyên Anh Chân

Quân!

"Muốn chết!"

Tên Nguyên Anh Chân Quân kia của Tây Môn thế gia thấy cảnh này, trong lòng mừng rỡ, vội vàng đẩy trường kiếm trong tay, muốn chém đứt bàn tay của Bắc Minh Tuyết!

Ba!

Bắc Minh Tuyết bắt lấy trường kiếm của hắn, trong lòng bàn tay chảy ra dòng máu đỏ tươi, nhưng thân kiếm lại không nhúc nhích tí nào!

"Ừm ?"

Vẻ mặt tên Nguyên Anh Chân Quân này có chút bối rối.

Bắc Minh Tuyết thừa cơ tiến lên, vỗ một chưởng lên trên đỉnh đầu hắn, đánh chết hắn!

Một Nguyên Anh Chân Quân còn lại của Tây Môn thế gia cũng không thể đào thoát, Bắc Minh Tuyết bước nhanh về phía trước, mặc kệ bàn tay bị thương, nhất định phải đánh giết người này!

Phốc! Phốc!

Mà lúc này, Bắc Minh Tuyết liên tục truy sát đã tiêu hao rất nhiều tâm thần cùng tinh lực.

Nàng né năm kiện pháp khí truy sát tới đây, nhưng lại không tránh kịp hai kiện pháp khí.

Bụng của nàng bị một trường thương đâm xuyên!

Trên đùi, bị trường kiếm vạch ra một vết thương sâu gần thấy xương, máu me đầm đìa!

Hơn nữa vừa rồi nàng cưỡng ép trấn sát hai Nguyên Anh Chân

Quân của Tây Môn gia, trên bàn tay cũng chảy đầy máu tươi, cả người nhìn cực kỳ thê thảm.

"Tiện nhân, đền tội đi!"

Một Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia từ trên cao nhìn xuống Bắc Minh Tuyết.

Bị thương nặng như vậy, trong mắt bọn hắn tương đương đã mất đi lực chiến đấu rồi.

Bắc Minh Tuyết vẫn có thể đứng nguyên tại chỗ, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt bảy Nguyên Anh Chân Quân của Đông

Phương thế gia, dần dần thay đổi, không khỏi trừng mắt hai mắt, đồng tử co vào!

Hí!

Trong đám người, cũng truyền tới từng tiếng hít vào khí lạnh!

Trên đài quan chiến, vẻ mặt hai người Tây Môn Trạch, Đông

Phương Dật đầy nghiêm túc, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào vết thương trên người Bắc Minh Tuyết, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Làm sao có thể!"

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, vết thương trên người Bắc

Minh Tuyết, đang khép lại bằng tốc độ mà mắt trần có thể thấy!

Ngay cả phần bụng, chung quanh lỗ máu lớn kia cũng đang điên cuồng mọc ra mầm thịt, không ngừng quấn quanh, chữa trị vết thương!

Trong thời gian chớp mắt này, vết thương trên lòng bàn tay Bắc

Minh Tuyết cũng đã khép lại!

Vết thuơng trên đùi nàng đã kết vảy, trong nháy mắt, vết sẹo lại bắt đầu tróc ra!

"Đây..."

"Năng lực tự lành thật khủng khiếp!"

"Ta đã biết rồi! Là Kim Cương Bất Hoại! Bắc Minh Tuyết đa tu luyện đến Võ Đạo đệ bát biến, Kim Cương Bất Hoại!"

Trong đám người đột nhiên truyền đến một tiếng thốt lên.

Võ Đạo đệ bát biến, Kim Cương Bất Hoại, cũng không phải là tu luyện tới cảnh giới này sẽ có thể đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Dù sao, nhục thân có mạnh hơn cũng không thể chịu đựng được lực lượng kinh khủng tấn công, hoặc là thần binh lợi khí, cuối cũng vẫn sẽ bị thương.

Cái gọi là Kim Cương Bất Hoại, chính là sau khi bị thương, có thể lấy năng lực tự lành cường đại, chữa trị vết thương, khép lại thương thế, cố gắng cam đoan lực chiến đấu!

Lực tự lành khủng bố như vậy, cho dù có là thuần huyết hung thú cũng không thể sánh bằng kịp!

"Các ngươi còn thất thần làm gì!"

Đông Phương Dật không nhịn được, lớn tiếng hô nói: "Các ngươi muốn chờ tiện nhân này khỏi hẳn thương thế, lại xuất thủ à!"