Chương 1685: Diệt sát Hoàng giả

Giữa không trung bộc phát đại chiến, Tô Tử Mặc cũng không xuất thủ.

Hắn lĩnh ngộ đại thần thông, đều chưa có mười đạo, dù hắn có xuất thủ, cũng không thể ảnh hưởng tới chiến cuộc.

Tô Tử Mặc chỉ lấy từ trong ngực ra một vật.

Đó là một quyển lụa dài, bên trong dường như có chữ viết gì đó.

"Đây là..."

Lâm Huyền Cơ thấy việc này, ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói:

"Nhân Hoàng pháp chỉ ?"

Chỉ thấy hai tay Tô Tử Mặc nâng một quyển lụa dài, chậm chậm giơ qua trên đỉnh đầu.

Chỉ thấy trên quyển lụa dài tuyết trắng này có viết một chữ viết màu đỏ tươi, toàn bộ đều dùng máu tươi viết ra!

"Nhân tộc suy thoái, Hoàng giả vô năng! Nay nghe có Hoang Võ quật khởi ở Thiên Hoang, lập xuống võ đạo, phúc trạch muôn dân!

Ta quyết định, truyền ngôi cho Hoang Võ! Đợi Hoang Võ phong hoàng, sẽ là Nhân Hoàng, thiên hạ cùng tôn!"

Những chữ viết đỏ tươi này một lần nữa lộ ra, trong hư không dường như vang lên âm thanh của vạn cổ Nhân Hoàng, uy nghiêm đáng sợ!

Trên quyển lụa dài này tản ra một luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ, khiến đám người Đế Vũ đều cảm thấy trái tim đập thình thịch!

"Nhân Hoàng pháp chỉ!"

Có Đại Thừa Lão Tổ nhận ra lai lịch của quyển lụa dài kia rồi kinh hô thành tiếng.

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ nhìn chằm chằm vào quyển lụa dài kia rồi nhìn chằm chữ viết ở bên trên.

Trong từng câu chữ kia dường như bắn ra từng chữ lớn bằng máu tươi —— giết!

"A!"

Giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

Toàn thân Bắc Thương hoàng của Thiên Cương giáo run lên, cả người đột nhiên bị chém đến mức chia năm xẻ bảy, hóa thành từng khối máu thịt vỡ vụn!

Nguyên Thần của Bắc Thương hoàng mới vừa vặn chạy trốn ra đã run lên, bị một luồng sát ý lạnh thấu xương chém xuống, hình thần câu diệt!

Dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vạn chúng, Bắc Thương hoàng vẫn!

Hí!

Đông đảo Lão Tổ cùng hít vào một khí lạnh, ngạc nhiên biến sắc!

Đến lúc này, bọn hắn mới ý thức tới trong Nhân Hoàng pháp chỉ bắn ra một chữ 'Giết' kia, căn bản không phải ảo giác của bọn hắn.

Mà thật sự rõ ràng xảy ra rồi!

Trong Nhân Hoàng pháp chỉ lại ẩn giấu một tuyệt thế thần thông của vạn cổ Nhân Hoàng —— Sát Tự quyết!

Đến lúc này, rất nhiều Đại Thừa Lão Tổ mới hiểu được, vì sao

Hoang Võ không trốn.

Hóa ra khi Nhân Hoàng viết pháp chỉ, đã lưu lại cho Hoang Võ một chuẩn bị cường đại ở sau!

Từng chữ 'Giết' đẫm máu hiện lên giữa không trung, ngưng tụ không tan, tràn ngập sát ý kinh khủng rét thấu xương!

Thiên địa run rẩy!

Mảnh hư không này dường như đều bị từng chữ 'Giết' cắt thành mảnh vỡ!

Tam Thiên Nhược Thủy của Phá Hải hoàng bị một đạo Sát Tự quyết cắt vỡ vụn, lực thần thông tán loạn, sát ý kinh khủng, trong nháy mắt đã bao phủ lấy Phá Hải hoàng!

Thân hình Phá Hải hoàng lắc lư, đôi mắt lập tức ảm đạm đi, cả người rơi xuống từ giữa không trung.

Trong thức hải của hắn, Nguyên Thần đã hoàn toàn tịch diệt!

Bị sát ý trong Sát Tự quyết diệt sát!

Hoàng Tuyền Chi Thủy của Sát hoàng mặc dù vô cùng ô uế, nhưng đối mặt với Sát Tự quyết cũng bị chém thành hư vô!

Hỗn Nguyên Động Thiên của Đế Vũ cũng bị một chữ 'Giết' đẫm máu cắt thành từng mảnh, tán loạn tại chỗ!

Cờ hoàng cũng nhân cơ hội này thoát thân, chạy ra tìm đường sống!

Tam Thiên Nhược Thủy, Chỉ Lạc Hoàng Tuyền hay Hỗn Nguyên

Động Thiên, đối mặt với Sát Tự quyết của vạn cổ Nhân Hoàng, toàn bộ đều bị diệt sát!

Phải biết rằng cho dù là Thiên Thần hoàng năm đó có dáng vẻ bệ vệ thao thiên, tung hoành vô địch, tự nhận là có thể sánh vai với vạn cổ Nhân Hoàng, cuối cùng cũng bị một đạo Sát Tự quyết trấn sát tại chỗ.

Huống chi, trước mắt chỉ là những Hoàng giả này.

Đạo tuyệt thế thần thông Sát Tự quyết này, mặc dù không phải do vạn cổ Nhân Hoàng tự mình đánh ra.

Nhưng trên mỗi một chữ trong Nhân Hoàng pháp đều là vạn cổ

Nhân Hoàng lấy máu tươi của đám người Thiên Thần hoàng năm đó để viết thành, ẩn chứa uy năng cường đại!

Vạn cổ Nhân Hoàng truyền Nhân Hoàng ấn cho Tô Tử Mặc, đúng là có ý muốn ma luyện Tô Tử Mặc.

Nhưng vạn cổ Nhân Hoàng cũng tuyệt đối không có khả năng để kẻ khác tùy ý ức hiếp Tô Tử Mặc!

Người ngoài chỉ nghĩ đây chỉ là một pháp chỉ bình thường, nhưng chỉ có Tô Tử Mặc biết được, đây là át chủ bài cuối cùng vạn cổ

Nhân Hoàng đưa cho hắn.

Kỳ thật, Sát Tự quyết trên Nhân Hoàng pháp chỉ này, Tô Tử Mặc không thể thôi động.

Chỉ khi có lực lượng của tuyệt thế thần thông kích thích, Sát Tự quyết mới có thể hiện ra ngoài!

Mấy trăm năm trước, khi Đế Vũ truy sát Tô Tử Mặc, hắn đã muốn muốn tế ra Nhân Hoàng pháp chỉ.

Nhưng một khi lá bài tẩy này bị lộ, người ngoài sẽ có phòng bị, lực uy hiếp từ Nhân Hoàng pháp chỉ sẽ giảm mạnh.

Bây giờ, đám người Đế Vũ muốn phải thừa dịp tranh đoạt Thần

Thông bảng để giết Hoang Võ.

Sao Tô Tử Mặc lại không có ý nghĩ tương tự chứ!

Hắn cố ý giữ lại bí mật trong Nhân Hoàng pháp chỉ lâu như vậy, chính là chuẩn bị cho hôm nay!

Nhân Hoàng pháp chỉ hoàn toàn mở ra, trong nháy mắt, Bắc

Thương hoàng, Phá Hải hoàng đã vẫn lạc, cũng chỉ còn lại Sát hoàng và Đế Vũ.

Mà chữ sát trên Nhân Hoàng pháp chỉ vẫn chưa tán đi, tiếp tục giết về phía hai người!

Sát hoàng vội vàng thu cốt thương về chặn trước người, đâm về phía chữ 'Giết' ở đằng trước, cùng lúc đó, bàn tay hắn vỗ vào trong túi trữ vật tế ra một chiếc chuông lớn, treo trên đỉnh đầu.

Răng rắc!

Cốt thương va chạm cùng chữ 'Giết', tiếng rạn nứt vang lên, cốt thương vỡ vụn tại chỗ, rơi xuống từ giữa không trung.

Mà chữ 'Giết' vẫn không ngừng lại, trực tiếp đâm vào chiếc chuông lớn kia!

Coong!

Nổ vang!

Tiếng chuông xa xăm, chiếc chuông lớn cũng vỡ vụn tại chỗ.

Liên tục hủy diệt hai đại pháp bảo, chữ 'Giết' kia cũng đã tán loạn.

Sát hoàng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lập tức tái nhợt đi, liều mạng chạy thục mạng về phía nơi xa.

Mặc dù mất đi hai đại pháp bảo, trong đó còn có một cái là bản mệnh pháp bảo của hắn, nhưng cũng may mắn là đã chặn được nhất kích tất sát kia, để hắn có cơ hội chạy trốn!

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc cười lạnh, đột nhiên ném Nhân

Hoàng pháp chỉ trong tay ra ngoài.

Nhân Hoàng pháp chỉ trực tiếp rơi xuống trên đỉnh đầu Sát hoàng.

Sát hoàng vừa mới trốn ra, còn chưa kịp thở phào đã cảm thấy được trước mắt ảm đạm, một dài lụa từ trên đỉnh đầu rơi xuống, bao phủ lấy hắn!

Trên Nhân Hoàng pháp chỉ đều là chữ viết do máu tươi của Hoàng giả hàng đầu Hung tộc viết ra, chữ nào cũng chứa đựng sát ý ngút trời, đã xé nát hết thảy!

Sát hoàng bị Nhân Hoàng pháp chỉ bao lấy, Nguyên Thần cũng không kịp trốn ra, đã bị giết thành sương máu, hình thần câu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Trước khi Sát hoàng chết, suy nghĩ cuối cùng chính là đang hối hận.

Không phải hối hận tới nơi này mà là hối hận không cùng đám người Tử Điện hoàng đuổi theo giết nam tử mặc tố bào kia.

Trong nháy mắt, bốn Hoàng giả chỉ còn lại Đế Vũ.

Khi Hỗn Nguyên Động Thiên của Đế Vũ bị chữ ‘Giết’ cắt nát, hắn đã ý thức được không đúng, lập tức tranh thủ xoay người bỏ chạy.

"Còn muốn trốn!"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào bóng lưng Đế Vũ, lại lần nữa khống chế Nhân Hoàng pháp chỉ, bao phủ tới Đế Vũ.

Hô!

Nhân Hoàng pháp chỉ phá không bay đến, trong nháy mắt rơi trên đỉnh đầu Đế Vũ, vô số chữ viết màu đỏ tươi, dường như từ bên trong pháp chỉ nhảy ra ngoài, muốn xé nát Đế Vũ!

Vẻ mặt Đế Vũ nghiêm túc.

Hắn tận mắt thấy Sát hoàng bị Nhân Hoàng pháp chỉ cuốn vào, sau đó hài cốt không còn.

Hắn biết nếu mình bị cuốn vào, tất nhiên cũng sẽ táng thân nơi này!

Đột nhiên!

Trong đôi mắt Đế Vũ nổi lên một vòng huyết quang quỷ dị.

"Huyết Độn đại pháp!"

Đế Vũ trực tiếp bộc phát ra Huyết Độn thuật trong « Luyện Huyết

Ma Kinh », thiêu đốt gần một nửa huyết mạch, tốc độ tăng vọt, hóa thành một đạo huyết quang, chạy thoát khỏi Nhân Hoàng pháp chỉ ra ngoài!