Chương 1737: Đường lui duy

"Tạo Hóa Thanh Liên!"

Phong trưởng lão xòe bàn tay ra, cách hư không, trực tiếp chộp vị trưởng lão của Vu tộc này tới, ngưng giọng hỏi: "Ngươi mới vừa nói chính là Tạo Hóa Thanh Liên!"

"Đúng, đúng vậy."

Giọng nói của vị Hoàng giả của Vu tộc này, đều đã run rẩy.

Ở bên dưới bàn tay của Phong trưởng lão, hắn hoàn toàn không có sức phản kháng!

"Tạo Hóa Thanh Liên ở đâu!"

Phong trưởng lão cố gắng áp chế tâm tình khuấy động, trầm giọng hỏi: "Ngươi vừa mới nói chân thân, lại là chuyện gì xảy ra, ngươi mau chóng nói rõ!"

"Tên Long Hoàng kia có đạo hiệu là Hoang Võ, chính là Võ Hoàng ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, dường như là người mạnh nhất! Võ

Hoàng còn có một bộ chân thân, nghe nói là ở phía dưới trời xui đất khiến, đã hòa làm một thể với Tạo Hóa Thanh Liên, trở thành

Thanh Liên Chân Thân."

Vị Hoàng giả của Vu tộc này vội vàng nói.

"Thuật phân thân à?"

Một vị Vu tộc thượng giới khác khẽ nhíu mày, nói: "Máu thịt có thể hòa làm một thể voiws Tạo Hóa Thanh Liên, Tạo Hóa Thanh Liên hình người?"

Vị Hoàng giả của Vu tộc này liên tục gật đầu, nói: "đúng thế, hơn nữa Thanh Liên Chân Thân của Võ Hoàng, đã trưởng thành đến cấp tám đỉnh phong, cực kỳ mạnh mẽ, thân thể có thể chọi cứng với pháp bảo!"

"Cấp tám đỉnh phong!"

Phong trưởng lão nghe thấy thế mắt lập tức sáng rõ.

"Ha ha ha ha!"

Phong trưởng lão lại không nhịn được cười ha hả, nếp nhãn trên mặt, đều chồng chất ở cùng một chỗ, lớn tiếng nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta! Đây cũng là vô cùng may mắn a!"

"Chúc mừng Phong trưởng lão."

Sáu vị Vu tộc ở trẻ tuổi bên cạnh vội vàng chúc mừng, trong đôi mắt, lại hiện lên một tia đố kỵ.

Bảo vật giống như là Tạo Hóa Thanh Liên, ai mà không động tâm?

Vẻ mặt của Phong trưởng lão phấn khởi, nói: "Nếu có thể đạt được

Tạo Hóa Thanh Liên, tuổi thọ của lão phu có thể tăng thêm, nhất định có thể bước ra một bước mấu chốt nhất kia!"

"Chúc mừng chúc mừng."

Bốn vị Hoàng giả của Vu tộc cũng vội vàng phụ họa.

"Tạo Hóa Thanh Liên hình người kia ở đâu?"

Phong trưởng lão vội vàng hỏi.

"Chuyện này..."

Bốn vị Hoàng giả của Vu tộc liếc mắt nhìn nhau, đồng loạt lắc đầu.

Bọn họ một mực ở Tổ địa của Vu tộc bố trí biện pháp hiến tế, còn không rõ ràng chuyện Thanh Liên Chân Thân và bọn Niệm Kỳ đang ở bên trong Côn Lôn Khư.

Tô Tử Mặc và đám Thần tộc bọn Niệm Kỳ đứng chung một chỗ, không thúc giục khí huyết, những cường giả của Vu tộc trên thượng giới này, tự nhiên là cũng không chú ý tới hắn.

"Các ngươi không biết rõ?"

Phong trưởng lão nhướng mày.

"Tạo Hóa Thanh Liên kia là một bộ chân thân cuar Cấm kỵ Long

Hoàng, chỉ cần bắt hắn, sẽ có thể biết rõ tung tích cuar Thanh Liên

Chân Thân!"

Một vị Hoàng giả của Vu tộc chỉ vào Long Hoàng Chân Thân, vội vàng nói.

Bá bá bá!

ánh mắt của bảy vị cường giả của Vu tộc thượng giới, đều rơi lên trên người Long Hoàng Chân Thân!

Mặc dù ở cách xa nhau trăm vạn dặm, nhưng ánh mắt này, giống như là có thể đâm xuyên qua vô số tầng hư không, rơi lên trên người hắn, như mũi nhọn đâm lên người, mơ hồ đau đớn!

Long Hoàng Chân Thân đạp không mà đứng, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, híp hai mắt, nhìn bảy vị cường giả của Vu tộc trên thượng giới, nửa bước không lui.

Không phải là hắn không muốn lui.

Mà là không có đường lui!

"Hắc hắc!"

Phong trưởng lão cười lên một tiếng quái dị, đột nhiên vươn bàn tay ra, cách trăm vạn dặm hư không, xa xa chộp về phía Long

Hoàng Chân Thân.

Đột nhiên!

Không gian xung quanh Long Hoàng Chân Thân, đột nhiên sụp đổ, trong hư không hiện ra một bàn tay màu lục to lớn, nắm thật chặt lấy thân thể của hắn!

"Lục Nha Thần Lực!"

Long Hoàng Chân Thân trực tiếp bộc phát ra Tuyệt Thế Thần

Thông!

Sau lưng của hắn, chậm rãi nhô ra sáu cây ngà voi trắng nõn như ngọc, trong cơ thể tràn ngập một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, khí huyết phun trào!

Long Hoàng Chân Thân đã thúc giục lực lượng ở trong cơ thể đến cực hạn rồi.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không có cách nào tránh thoát bàn tay màu lục này!

Lực lượng của hắn, ở phía dưới bàn tay này, lại lộ ra vẻ nhỏ bé như thế.

Một màn này, giống như là phù du lay cây.

Ở phía dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, Cấm kỵ Long Hoàng dường như là tồn tại đỉnh phong bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cứ như vậy bị một bàn tay cực lớn màu lục nắm lấy, túm về phía bên cạnh Phong trưởng lão!

Chênh lệch quá xa!

Quả thực là khác biệt một trời một vực!

Côn Lôn Khư.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc, trở nên cực kỳ khó coi.

Loại lực lượng này, hoàn toàn không phải là bọn họ có khả năng chống lại.

Năm đó, Vạn Cổ Nhân Hoàng hạ giới, cảnh giới bị rơi xuống, chỉ còn Nguyên thần bị trọng thương, các đại Hoàng giả của Hung tộc còn có thể cùng đánh một trận.

Mà bây giờ, bảy vị Vu tộc thượng giới xuất hiện, cảnh giới không thay đổi, ở bên dưới loại lực lượng thượng giới không biết rõ này,

Long Hoàng Chân Thân không có chút lực phản kháng nào!

Đây là thế cục không có lời giải.

Đừng nói là Võ Đạo Bản Tôn còn không có động tĩnh gì.

Coi như Võ Đạo Bản Tôn có cảm ngộ rõ ràng, bây giờ xuất quan, ở bên dưới loại lực lượng này, cũng hoàn toàn không có bất kỳ phần thắng nào!

Loại chênh lệch này, giống như là một phàm nhân, đối mặt với

Hoàng giả trên Thiên Hoang Đại Lục!

Thân hình Dạ Linh khẽ động, muốn xé rách không gian, tiến đến trợ giúp Long Hoàng Chân Thân.

"Đừng đi!"

Tô Tử Mặc vội vã ngăn hắn lại.

Coi như Dạ Linh đi qua, cũng chỉ là không công chịu chết.

"Thần Hoàng bệ hạ, chúng ta đi nhanh đi!"

Vị lão giả của Thần tộc nhỏ giọng nói: "Bên này quá nguy hiểm, không thể ở đây lâu!"

Ba vị Hoàng giả khác của Thần tộc cũng gật đầu.

May mắn là Niệm Kỳ tế bái thi hài của Thần Hống, bọn họ cũng đi theo đến Côn Lôn Khư, cự ly tới hang động năm màu rất gần, đảo mắt sẽ có thể chạy đến, rời khỏi nơi này, trở lại Thần Chi Đại Lục.

Nếu như bọn họ còn ở Trung Châu hoặc Bắc vực, đều chưa hẳn đã có cơ hội rời đi!

"Công tử, thừa dịp bọn họ còn không chú ý tới ngài, mau chóng rời đi với ta đi!"

Vẻ mặt của Niệm Kỳ lo lắng, âm thầm hướng về phía Tô Tử Mặc truyền âm: "Đi với ta tới Thần Chi Đại Lục! Pháp tắc ở Thần Chi

Đại Lục không bị thiếu sót, những Vu tộc thượng giới này, cũng không thể xông vào đực."

"Công tử, chỉ có con đường lui này mà thôi!"

Tô Tử Mặc mím chặt bờ môi, không nói lời nào, chỉ là nhìn về phía

Long Hoàng Chân Thân.

Niệm Kỳ biết được ý nghĩ của Tô Tử Mặc, lại nói: "Công tử, ta biết rõ trong lòng ngài cảm thấy không đành lòng, nhưng Long Hoàng

Chân Thân bị bắt, đã không cứu được nữa, chỉ có thể bỏ qua."

"Nếu như ngài ở lại nơi này, Thanh Liên Chân Thân sớm muộn gì cũng sẽ bị bọn họ bắt lấy, đến lúc đó, hai đại chân thân đều sẽ rơi vào trong tay bọn họ!"

"Công tử, đừng do dự nữa, mau đi theo ta đi!"

Trong lòng Niệm Kỳ gấp gáp, thúc giục.

Trong lòng Tô Tử Mặc làm sao lại không biết, bây giờ tiến về Thần

Chi Đại Lục, là đường lui duy nhất của hắn.

Nhưng Long Hoàng Chân Thân, đối với hắn mà nói, không chỉ là một bộ chân thân.

Bên trên chân thân kia, càng gánh chịu lấy tất cả mọi thứ liên quan tới Điệp Nguyệt.

Đối với hắn mà nói, càng là một loại ký thác về mặt tinh thần.

Huống chi, bảy vị Vu tộc thượng giới xuất hiện, sinh linh vạn tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận một trận hạo kiếp!

Bên dưới trận hạo kiếp này, không biết rõ sẽ có bao nhiêu Nhân tộc chết đi!

Thuyết Thư Lão Nhân, Tiểu mập mạp, Lâm Huyền Cơ, Hầu Tử và mấy vị huynh đệ, Phiếu Miểu Phong, chín phái Tiên môn, bảy tông

Ma môn, sáu chùa Phật môn...

Tất cả cố nhân, tất cả mọi thứ, chỉ sợ là đều sẽ tan tành mây khói, hóa thành phế tích!

Tô Tử Mặc thân là Võ Hoàng, thân là Nhân Hoàng đời này, từng lập ra Võ Đạo, bố võ muôn dân, bây giờ có thể nào làm ra lựa chọn như vậy, bỏ qua mọi người, một mình rời đi!

"Niệm Kỳ, ngươi đi trước đi, ta chờ một lát sẽ đi qua."

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Dạ Linh, ngươi cũng đi theo Niệm Kỳ rời khỏi nơi này đi!"

"Công tử!"

Niệm Kỳ khẽ gọi một tiếng, không chịu rời đi.

Nàng cũng đoán được, Tô Tử Mặc căn bản là không muốn rời đi, mới để cho nàng và Dạ Linh đi trước.

"Ta không đi!"

Dạ Linh chậm rãi nói.

Thần Hống tộc, sinh ra chính là để thủ hộ Thiên Hoang.

Huống chi, các huynh đệ của hắn đều ở nơi này!