Chương 1237: Giết người trước mặt mọi người "Đây là Hoang Võ Đạo Quân sao!"

Trong lòng không ít tu sĩ, hiện lên một ý nghĩ.

Mặc dù bọn họ chưa từng thấy qua Tô Tử Mặc, nhưng theo bọn họ nghĩ, chỉ có khí thế mạnh mẽ như vậy, mới xứng với đạo hiệu

'Hoang Võ'!

Bọn Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông từng gặp Tô Tử Mặc, lúc này trong lòng càng là một trận than thở.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật sự là không dám tin tưởng, chỉ vẻn vẹn trong mười mấy năm, Hoang Võ Đạo Quân đã biến đổi đến bước này!

Đây không hề chỉ là tăng lên ở bên trên cảnh giới.

Đó là một loại cảm giác nói không rõ, tả không hiểu.

Hơn mười năm trước, mặc dù Tô Tử Mặc được vinh dự là vạn cổ yêu nghiệt, trấn giết rất nhiều Đệ Tử Phong Hào, dương danh

Thiên Hoang, còn từng ở phía dưới một đòn của Bán Tổ, tái sinh trở về.

Nhưng vào lúc đó, bọn Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông nhìn Tô Tử

Mặc, vẫn giống như là đang nhìn một hậu bối.

Mà bây giờ, ở trên người Tô Tử Mặc, có một loại uy áp của năm tháng lắng đọng, tang thương nặng nề, ở trước mặt hắn, đám người Tinh Nguyệt Tông cảm giác được từng đợt áp lực!

"Chúc mừng Hoang Võ đạo hữu bước vào Pháp Tướng Cảnh."

Im lặng hồi lâu, Gia chủ Mộ Dung gia đứng dậy trước nhất, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên, còn cần phải chúc mừng đạo hữu lập ra

Võ Đạo, phúc trạch thương sinh."

"Lúc trước, khi ta chia tay đạo hữu đã từng nói qua, nếu như đạo hữu có thể lập ra Võ Đạo, ta sẽ đích thân đến cửa chúc mừng, hôm nay xem như làm tròn lời hứa rồi."

Gia chủ của Mộ Dung gia là một vị mỹ phụ, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, thân thể đẫy đà, ngôn ngữ cử chỉ đều thanh tao lịch sự đoan trang, giọng nói dịu dàng, nghe giống như gió xuân.

"Mộ Dung đạo hữu khách khí rồi."

Tô Tử Mặc mỉm cười, gật đầu nói: "Dọn chỗ."

Trong đại điện, cực kỳ trống trải.

Lúc này, nghe thấy Tô Tử Mặc sai bảo, Đào Yêu đi xuống bậc thang, từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc ghế dựa, đặt ở bên cạnh gia chủ của Mộ Dung gia.

"Mời!"

Đào Yêu ra hiệu xin mời.

"Làm phiền đạo đồng rồi."

Gia chủ của Mộ Dung gia cười một tiếng, ngồi xuống.

Tu sĩ khác của Mộ Dung gia, tự nhiên là không có tư cách ngồi ở trong đại điện, theo thứ tự đứng ở sau lưng gia chủ của Mộ Dung gia.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông.

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông cười một tiếng, đứng ra hơi khom người, nói: "Bái kiến Hoang Võ đạo hữu, chúc mừng đạo hữu bước vào Pháp Tướng, bố võ thương sinh!"

"Không dám."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Dọn chỗ."

Đào Yêu lại từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc ghế dựa, đặt ở bên cạnh Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông.

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hơn mười năm trước, đánh một trận ở trong hoàng cung Yến địa xong, hắn từng nói qua với Tô Tử Mặc, ân oán giữa Tô Tử Mặc và

Tinh Nguyệt Tông coi như xong.

Lại đại chiến ở bên ngoài Bình Dương Trấn sau này, Tinh Nguyệt

Tông cũng không có tu sĩ nào tham dự vào trong đó.

Bây giờ xem ra, hai quyết định này, đều làm quá đúng rồi!

Cốc chủ của Hỏa Vân Cốc hơi chắp tay, cười một tiếng, nói:

"Hoang Võ đạo hữu, không nghĩ tới, chuyện bố võ thương sinh thật sự để cho ngươi thành công! Ngươi bước vào Pháp Tướng cũng không có gì, nhưng sáng lập Võ Đạo, giá trị tuyệt đối là cực kỳ lớn!"

"Không có gì."

Tô Tử Mặc gật đầu mỉm cười, nói: "Hôm nay nếu như cốc chủ không ngại lưu lại, ở bên trong Long Hổ Các này có một ao rượu, rượu ngon bên trong cực kỳ thơm ngon, có thể uống thống khoái!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Hai mắt của Cốc chủ của Hỏa Vân Cốc tỏa ánh sáng, vội vàng nói:

"Nếu như Hoang Võ đạo hữu đã nói như vậy, ta cũng không từ chối nữa. Mặc dù trước đó đã từng uống qua rượu ngon của Long

Hổ Các, nhưng lại chưa bao giờ được tận hứng, hôm nay rốt cục có thể uống thoải mái a!"

"Dọn chỗ."

Tô Tử Mặc gật đầu ra hiệu.

Đào Yêu đi tới bên cạnh Cốc chủ của Hỏa Vân Cốc, lấy ghế dựa ra.

"Làm phiền."

Cốc chủ của Hỏa Vân Cốc cười một tiếng, bệ vệ ngồi xuống.

Bầu không khí ở trong đại điện vốn còn có chút ngột ngạt.

Nhưng bây giờ, sau một phen giao lưu như thế, bầu không khí đã trở nên sinh động hơn không ít.

Không ít tu sĩ cũng đều trầm tĩnh lại.

Giống như là tu sĩ của các tông môn như m Quỷ Tông, Thất Sát

Tông, Huyết Vụ Quan, đều đang âm thầm suy nghĩ: "Trong truyền thuyết thì Hoang Võ sát phạt quyết đoán, giống như là hung thần ác sát, bây giờ xem ra, ngược lại là rất dễ nói chuyện."

"Sư tôn, ngươi có chút quá lo lắng."

Hắc Cách Đạo Quân cũng đang bí mật truyền âm, nói: "Xem ra

Hoang Võ cũng rất sáng suốt, không có ý định trở mặt với chúng ta."

Tông chủ của m Quỷ Tông không nói gì.

Kỳ thật, tình huống trước mắt, không chứng minh được cái gì cả.

Tinh Nguyệt Tông, Hỏa Vân Cốc, Mộ Dung gia, những Thượng

Môn thế gia này, vốn cũng không có ân oán quá sâu với Tô Tử

Mặc,.

Bọn họ thì lại khác!

Hơn mười năm trước, bọn họ từng điều động Hợp Thể Đại Năng trong tông môn tới bóp chết Hoang Võ!

Mấy ngày trước ở bên ngoài Bình Dương Trấn, tu sĩ của bọn họ còn chạy tới gận, ngấp nghé di vật của Hoang Võ!

Những chuyện này đều là vô cùng kỵ húy!

Ngay lúc trong lòng Tông chủ của m Quỷ Tông còn chần chờ, Tông chủ của Thất Sát Tông đứng dậy.

Tông chủ của Thất Sát Tông cũng như Tông chủ của Tinh Nguyệt

Tông, lộ ra nụ cười, ôm quyền nói: "Chúc mừng Hoang Võ đạo hữu bước vào Pháp Tướng Cảnh, lập ra Võ Đạo, càng là phúc cho thương sinh, đây là công lao bất hủ!"

Theo lẽ thường, lúc này có lẽ là Tô Tử Mặc đã để cho người dọn chỗ.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc lại mặt không biểu tình, chỉ nhìn qua

Tông chủ của Thất Sát Tông, không nói lời nào, mặc lệ hắn phơi ở chỗ kia!

Nụ cười của Tông chủ của Thất Sát Tông, cứng ở trên mặt.

Quần tu mới vừa trầm tĩnh lại, lúc này, lại đột nhiên cảm giác được từng đợt hãi hùng khiếp vía, giống như là sắp có đại họa giáng xuống vậy!

Bầu không khí ở trong đại điện, đột nhiên trở nên ngột ngạt!

Lúc trước, bên trong sáu vị Hợp Thể Đại Năng đi bóp chết Tô Tử

Mặc, có một vị của Thất Sát Tông!

Bên ngoài Bình Dương Trấn, cũng có tu sĩ của Thất Sát Tông!

"Hoang Võ Đạo Quân, ta..."

Tông chủ của Thất Sát Tông lộ ra vẻ mặt xấu hổ, đang muốn nói tiếp, Tô Tử Mặc lại thu hồi ánh mắt, cũng không thèm nhìn hắn, quay đầu nhìn về phía Tông chủ của Thiên Hành Tông ở cách đó không xa.

"Hơn mười năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ tông chủ không có vấn đề gì chứ."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Hơn mười năm trước, Tông chủ của Thiên Hành Tông từng hứa hẹn ở trước mặt hắn, sau này sẽ xóa bỏ ân oán với hắn, sẽ không tiếp tục tìm hắn gây phiền phức nữa.

Càng về sau, Thiên Hành Tông xem như là cũng thực hiện lời hứa hẹn, không hề điều động tu sĩ chạy tới Bình Dương Trấn.

Tông chủ của Thiên Hành Tông hơi sửng sốt một chút, thậm chí sinh ra cảm giác được yêu mà sợ, vội vàng nói: "Đạo hữu khách khí."

"Dọn chỗ."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đào Yêu mang ra một chiếc ghế dựa, đặt ở bên cạnh Tông chủ của

Thiên Hành Tông.

Lúc này Tông chủ của Thất Sát Tông đứng ở một bên, tiến thối không được, trên mặt lúc xanh lúc tím, chỉ cảm thấy mặt nóng bỏng!

"n oán rõ ràng!"

Trong đầu của Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông, hiện lên bốn chữ.

Thái độ của Tô Tử Mặc đối đãi với bọn họ và đối đãi với Tông chủ của Thất Sát Tông, hoàn toàn khác biệt!

Mặc dù, lần này bọn họ đến đây, đều là ôm lấy ý nghĩ và mục đích giao hảo với Tô Tử Mặc, nhưng các tông môn như m Quỷ Tông,

Thất Sát Tông sợ là sẽ phải vô công mà trở về!

"Hoang Võ, ngươi đây là có ý gì!"

Một vị trưởng lão của Thất Sát Tông không nhịn được, đứng dậy, trong đôi mắt tràn ngập sát cơ, lạnh giọng nói: "Tông chủ của chúng ta tự mình đến đây chúc mừng, há lại để cho một đứa nhóc con miệng còn hôi sữa như ngươi vũ nhục!"

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, ánh mắt tỏa sáng.

"Ngươi muốn giết ta?"

Linh giác của Tô Tử Mặc, đối với sát cơ nguy hiểm là mẫn cảm

Thất Sát Tông từng điều động Hợp Thể Đại Năng tới bóp chết hắn, món nợ này còn chưa thanh toán, tên trưởng lão của Thất Sát Tông này còn dám động sát tâm đối với hắn!

"Ta thấy là ngươi muốn chết rồi!"

Tô Tử Mặc trong chớp mắt, khép hai ngón lại, bắt kiếm quyết, hướng phía vị trưởng lão của Thất Sát Tông này cách không chém một nhát!

Xoẹt!

Một luồng kiếm khí hừng hực chói mắt bắn ra, trắng xoá một mảnh!

Vị trưởng lão của Thất Sát Tông này cảm thấy kinh hãi.

Hắn nào có thể ngờ tới, Tô Tử Mặc lại cường thế như thế, ở phía dưới nhiều tông môn thế lực như vậy đang nhìn chăm chú, còn dám giết người ở trước mặt mọi người!

Chỉ là có chút thất thần, Thiên Sát Kiếm Khí đã vượt qua hư không, chui vào đầu của hắn.

Phốc!

Vị trưởng lão của Thất Sát Tông này bị chém thành hai nửa, bỏ mình tại chỗ!