Chương 1390: Tiêu Dao sợ hãi "Đây là..."

Bắc Minh Tuyết trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt không ngừng nhìn tu sĩ áo bào tím và Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Ngoại trừ mặc đạo bào khác biệt, tu sĩ áo bào tím này thật sự giống sư tôn như đúc!

Nhưng Bắc Minh Tuyết lại cảm giác được, tu sĩ áo bào tím này, lại có chút khác biệt.

Loại cảm giác này không thể miêu tả được cụ thể.

"Thế nhân đều nghĩ rằng ta có hai đại chân thân, kỳ thật không phải."

Tô Tử Mặc chỉ vào tu sĩ áo bào tím đang đi tới, từ tốn nói: "Đây là chân thân thứ ba của ta."

Người tới chính là Võ Đạo bản tôn của Tô Tử Mặc!

Kỳ thật, từ một năm trước, Tô Tử Mặc đã triệu hoán Võ Đạo bản tôn chạy tới.

Lúc đó, Nguyên Thần của Thanh Liên chân thân bị hao tổn.

Thấy thế gia thi đấu sắp cử hành, Tô Tử Mặc lo lắng sẽ xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, khiến cường giả tuyệt đỉnh ra mặt.

Long tộc chân thân bế quan tu hành ở Nam Hải, không tiện kinh động.

Người duy nhất có thể giúp đỡ một tay, cũng chỉ có Võ Đạo bản tôn.

Cho nên, cho dù Thanh Liên chân thân không có Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, thương thế khỏi hẳn, bước vào Hợp Thể cảnh, Tô

Tử Mặc cũng không lo lắng.

Chỉ cần Võ Đạo bản tôn chạy đến, dù đánh không lại cường giả của hai đại thế gia, cũng có thể tế ra Truyền Tống Trận tàn phá kia, mang theo Thanh Liên chân thân cùng Bắc Minh Tuyết rời đi.

Đây mới là kế hoạch lúc đầu của Tô Tử Mặc!

Chỉ là, về sau Bắc Minh thế gia lộ ra bí mật, Thanh Liên chân thân cũng bởi vậy mà đạt được một phen đại cơ duyên, thoát thai hoán cốt, rồi trấn sát hai đại Bán Tổ, hơn ba mươi tôn Hợp Thể Đại

Năng!

Võ Đạo bản tôn cảm ứng đến tình huống nơi này, nên cũng không lộ diện.

Đến tận lúc này, Võ Đạo bản tôn mới hiện thân.

"Sư tôn, đây là phân thân của ngươi sao?."

Bắc Minh Tuyết dần dần hiểu được.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giải thích nhiều.

Bắc Minh Tuyết nhìn Võ Đạo bản tôn, không nhịn được hỏi: "Sư tôn, cỗ phân thân này có tu vi gì ?"

"Pháp Tướng cảnh sơ kỳ."

Tô Tử Mặc nói.

Võ Đạo bản tôn tu hành đến nay, đã hơn một trăm năm.

Tốc độ tu hành này đã cực kì khủng bố!

Võ Đạo hồng lô dung luyện trăm kinh, những năm gần đây, hắn đều dung luyện rất nhiều bí thuật công pháp mà hai đại chân thân lấy được, tu vi tự nhiên sẽ tăng mạnh!

"Pháp Tướng cảnh sơ kỳ."

Bắc Minh Tuyết lẩm bẩm một tiếng.

Tu vi của phân thân khá thấp, là chuyện nằm trong lẽ thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi Bắc Minh Tuyết đối mặt với Võ Đạo chân thân, nàng lại có cảm giác được từng đợt áp lực không nói ra lời!

Bắc Minh Tuyết lắc lắc đầu, cũng không suy nghĩ nhiều.

"Tiểu sư đệ, ngươi làm sao mà an tĩnh thế ?"

Bắc Minh Tuyết hơi liếc mắt, nhìn trứng Côn Bằng bên cạnh, cười một tiếng, thuận miệng hỏi: "Có phải không nỡ rời đi hay không?"

Quả trứng Côn Bằng này lúc đầu vẫn cực kỳ hưng phấn, nhưng không biết sao, sau khi Võ Đạo bản tôn đi vào, hắn lại đột nhiên an tĩnh lại.

Trứng Côn Bằng không có động tác gì.

Nếu là vừa rồi, quả trứng Côn Bằng này đã sớm lanh lợi biểu đạt tâm tình.

Hai con ngươi của Võ Đạo bản tôn trong suốt, ánh mắt chuyển động, nhìn tới quả trứng Côn Bằng trứng, vẫy vẫy tay, nói: "Đến đây đi, ta mang ngươi rời đi."

Côn Bằng trứng không tiến lên, ngược lại lùi về sau cọ xát, giống như có chút né tránh.

"Ngươi sao thế, đi qua đi."

Bắc Minh Tuyết cười cười, khẽ đẩy trứng Côn Bằng về phía Võ

Đạo bản tôn một chút.

Lần này, chẳng những không thể đẩy trứng Côn Bằng đi, mà quả trứng Côn Bằng kia lại giống như bị kinh hãi, vèo một tiếng, trốn đến sau lưng Bắc Minh Tuyết!

"Ừm ?"

Lần này, ngay cả Tô Tử Mặc đều nhìn ra một chút dị thường.

Không phải trứng Côn Bằng cũng không muốn rời đi.

Mà quả trứng này đang sợ hãi!

Nói một cách chính xác thì trứng Côn Bằng đang e ngại Võ Đạo bản tôn, thậm chí không dám tới gần!

"Đây là phân thân của sư tôn mà, ngươi đang sợ cái gì?"

Bắc Minh Tuyết cười cười, vỗ nhẹ nhẹ lên vỏ trứng Côn Bằng.

Trứng Côn Bằng vẫn là không dám tiến lên.

Bắc Minh Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng được, bên dưới bàn tay của nàng, trứng Côn Bằng to lớn đang run rẩy nhè nhẹ!

"Đã bị dọa thành dạng gì thế này?"

Bắc Minh Tuyết hơi kinh ngạc.

Xem ra, từ sâu trong nội tâm, trứng Côn Bằng cảm thấy sợ hãi đối với Võ Đạo bản tôn.

Nhưng, tại sao có thể như vậy ?

Dựa theo lời sư tôn nói, đây chỉ là một bộ phân thân của sư tôn, tu vi cảnh giới vẫn chỉ là Pháp Tướng cảnh, làm sao lại có thể khiến

Côn Bằng-Một trong tam đại cấm kỵ sợ đến như vậy ?

Hơn nữa Côn Bằng trứng còn cực kỳ thân mật đối với Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc, thỉnh thoảng còn vòng quanh, cọ qua cọ lại.

Nhưng ở trước mặt Võ Đạo bản tôn, Côn Bằng trứng lại bị dọa đến run lẩy bẩy!

Trông thấy một màn này, trong lòng Tô Tử Mặc cảm thán một tiếng.

"Không hổ là tam đại cấm kỵ, còn chưa ra đời đã có khứu giác nhạy cảm như thế!"

Võ Đạo bản tôn, chưa bao giờ xuất thủ.

Cũng gần như không có người nào biết được sự tồn tại của hắn.

Cho nên, không có người nảo hiểu sự đáng sợ của Võ Đạo bản tôn rõ hơn Tô Tử Mặc!

Đây là một dị số thoát ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành!

Lúc trước, Võ Đạo bản tôn vừa mới sinh ra, ngay cả Viên Bi Lão Tổ

Đại Thừa cảnh dùng thần thông 'Tha Tâm Thông' mà cũng không thể khám phá ra mệnh số của Võ Đạo bản tôn!

Cũng không phải là nói bây giờ Võ Đạo bản tôn có lực chiến đấu mạnh hơn Thanh Liên chân thân.

Mà là bởi vì, Côn Bằng trứng còn chưa nở ra, không có ngũ giác, chỉ dựa theo một loại linh giác trời sinh để cảm giác ngoại giới.

Trong cảm giác của nó, Thanh Liên chân thân chính là một gốc thanh liên màu xanh biếc, tản ra ánh sáng thần thánh, sinh cơ bừng bừng.

Huống chi, hắn từng hấp thu huyết mạch của Thanh Liên chân thân, tự nhiên không có bất kỳ mâu thuẫn gì đối với Thanh Liên chân thân.

Mà Võ Đạo bản tôn lại không phải.

Võ Đạo bản tôn tu luyện nhục thân, lấy chân thân làm một tôn hồng lô, luyện trăm kinh trong một lò, hòa tan vạn pháp vào một thân, Võ Hồn chi hỏa không thôi, lthì sẽ thời thời khắc khắc đều rèn đúc nhục thân, dung luyện trăm kinh.

Trong cảm giác của trứng Côn Bằng trứng, Võ Đạo bản tôn chính là một lò luyện to lớn, tản ra khí tức hủy diệt, giống như có thể dung luyện vạn vật thế gian!

Ngay cả hắn cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Hắn tự nhiên là e ngại, không dám tới gần.

"Tiêu Dao, cùng hắn đi thôi."

Tô Tử Mặc rốt cục mở miệng, nói: "Hắn chính là ta, ta chính là hắn, chúng ta cũng không phân biệt, hắn sẽ không tổn thương ngươi."

Nghe đến đó, Côn Bằng trứng mới thoáng dịu một chút.

Quả trứng lớn lề mà lề mề đi về phía Võ Đạo bản tôn, tốc độ cực chậm, có thể thấy được trong lòng nó rất không vui.

Trứng Côn Bằng vừa đi vừa nghỉ, lưu luyến không rời.

Hắn mặc dù chưa nở ra, nhưng cũng mơ hồ đoán được, lần này từ biệt, hắn còn muốn gặp lại sư tôn, sư tỷ, không biết phải chờ tới khi nào.

"Không sao, ngươi phải nhanh chóng trưởng thành, chúng ta còn có thể gặp lại."

Bắc Minh Tuyết mơ hồ cảm nhận được suy nghĩ trong lòng Côn

Bằng trứng, ôn nhu an ủi nói.

Quả trứng Côn Bằng này, không chỉ là sư đệ của nàng, mà còn là bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ vạn cổ tuế nguyệt.

Bắc Minh Tuyết tự nhiên cảm thấy rất thân thiết với Tiêu Dao.

Hồi lâu sau, trứng Côn Bằng mới lề mà lề mề đi tới trước mặt Võ

Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn không nói hai lời, vung ống tay áo, cuốn lấy quả trứng Côn Bằng trứng to lớn, quay người rời đi, trong chớp mắt đã biến mất bên trong đại điện.