Chương 1367: Tử Nhạc Đạo Quân

Bắc Minh Ngạo nhìn bóng người màu xanh kia, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, đã hoàn toàn ngơ ngác.

Tô tiên sinh có dáng vẻ nho nhã yếu ớt như thư sinh luôn ốm yếu kia, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, trong đầu của hắn, chỉ còn lại có một bức tranh.

Chính là Tô Tử Mặc từ trên trời giáng xuống, như là thiên thần vậy, trấn sát hai Phản Hư Đạo Nhân!

Bắc Minh Ngạo chưa từng được chứng kiến lực lượng như vậy ?

Hồi tưởng lại, hắn còn từng nhiều lần quát lớn trào phúng đối với người này, trong lòng Bắc Minh Ngạo lại đầy hoảng sợ, hối hận.

May mắn vị Tô tiên sinh này có tấm lòng rộng lớn, nếu đổi lại là người khác chỉ sợ hắn có mười cái mạng cũng không đủ chết!

"Tỷ tỷ bái vị Tô tiên sinh này làm sư phụ rồi?"

Bắc Minh Ngạo dần dần hiểu được.

"Khó trách chie trong thời gian ba năm mà tỷ tỷ lại biến hóa lớn như vậy, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều có thể trấn áp, hóa ra đều là bởi vì Tô tiên sinh."

Nếu nói trong lòng Bắc Minh Ngạo không hâm mộ đó là giả.

Nhưng mặc dù hắn còn trẻ tuổi, nhưng cũng rõ ràng lúc trước thái độ của hắn đối với Tô Tử Mặc không tốt, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không có cơ hội bái Tô Tử Mặc làm sư phụ nữa.

Đừng bảo là Bắc Minh Ngạo, ngay cả Bắc Minh Tuyết đều kinh ngạc đứng trên bệ đá, có chút thẫn thờ, trong mắt đều là rung động.

Mặc dù nàng đã bái Tô Tử Mặc làm sư phụ, nhưng chưa từng thấy

Tô Tử Mặc xuất thủ.

Nàng vốn cho rằng Tô Tử Mặc bị thương Nguyên Thần, ngay cả pháp thuật đều không thả ra được, lực chiến đấu giảm mạnh.

Nhưng không ngờ Tô Tử Mặc căn bản không vận dụng Nguyên

Thần, không phóng thích pháp thuật, chỉ dựa vào lực lượng nhục thân đã có thể trấn sát hai Phản Hư Đạo Nhân tại chỗ!

Nhìn bóng dáng nhìn như gầy yếu, lại có khí thế thao thiê kia, Bắc

Minh Tuyết đột nhiên có xúc động muốn khóc.

Những năm gần đây, nàng phải chịu vô số ủy khuất.

Nhưng chưa bao giờ có người trợ giúp qua nàng, cũng không có ai có thể đứng ra, che đậy gió mưa cho nàng!

Mà vào một khắc này, lại có một người đứng chắn trước người của nàng, ngăn cản tất cả tổn thương cho nàng, thậm chí không tiếc đối địch cùng Thượng Cổ thế gia!

"Hoang Võ!"

"Sư tôn của ta là Hoang Võ Đạo Quân! Trên trời dưới mặt đất, vạn cổ duy nhất-Hoang Võ Đạo Quân!"

Tâm thần Bắc Minh Tuyết chấn động, hai mắt đã đỏ bừng.

Một bên khác, Nam Cung Lãng hơi lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Vẫn đến một bước này."

Vẻ mặt Nam Cung Lãng đầy ưu sầu.

Trước đó, hắn từng nhắc nhở Tây Môn Trạch cùng Đông Phương

Dật mấy lần, để bọn hắn không cần hùng hổ dọa người, có chừng có mực.

Nhưng hai người vẫn không nghe lời hắn, đến mức chọc tới vị này.

"Là bọn hắn quá phận!."

Như Huyên nói: "Ta chỉ là một người ngoài, đều không nhìn được!

Hừ, thân là Phản Hư Đạo Nhân, lại xuất thủ bóp chết một Kim Đan

Chân Nhân, đây là cái gì!"

Liễu Hàm Yên nhìn Nam Cung Lãng một chút, nhẹ giọng nói: "Sư huynh lo lắng, là lựa chọn của Nam Cung gia."

"Ừm."

Nam Cung Lãng gật đầu một cái, không nói gì.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, ở các nơi trong sơn trang đột nhiên bắn ra từng luồng khí thế mạnh mẽ, thiên địa chấn động!

"Tặc tử từ đâu tới, dám làm càn ở Tây Môn sơn trang!"

"Ta xem ngươi muốn chết!"

Một tiếng quát chói tai vang lên.

Tu sĩ ở đây phần lớn đều là Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan Chân Nhân, bị một luồng thần thức uy áp khổng lồ này bao phủ xuống, quần tu đều cảm thấy tâm thần run rẩy!

Pháp Tướng cảnh!

Đây là thần thức uy áp chỉ có Pháp Tướng Đạo Quân mới có thể phóng thích ra!

Ngay cả Phản Hư cảnh đều là cảnh giới mà đại đa số tu sĩ đều không thể chạm đến.

Pháp Tướng cảnh là tồn tại mà quần tu ngưỡng mộ.

Một số tu sĩ ở đây từ khi tu hành đến nay đều chưa từng gặp Pháp

Tướng Đạo Quân, không ngờ hôm nay lại có mười mấy vị Pháp

Tướng Đạo Quân đồng thời hiện thân!

"Tử Nhạc Đạo Quân!"

Nam Cung Lãng lập tức nhận ra một vị Pháp Tướng Đạo Quân cầm đầu, nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Vị Tử Nhạc Đạo Quân này là một vị Pháp Tướng Đạo Quân có thanh danh cực thịnh trong tam đại thế gia.

Hai ngàn năm trước, Tử Nhạc Đạo Quân du lịch tới Trung Châu, kết oán cùng một vị Pháp Tướng Đạo Quâ của Huyễn Ma Giáo, tranh đấu bắt đầu.

Vị Đạo Quâ của Huyễn Ma Giáo kia từng xếp thứ thứ sáu mươi hai trên Pháp Tướng bảng.

Nhưng một trận chiến này, Tử Nhạc Đạo Quân lại toàn thắng!

Một trận chiến này cũng là trận chiến giúp Tử Nhạc Đạo Quân thành danh.

Tam đại thế gia đồn rằng lực chiến đấu của Tử Nhạc Đạo Quân ít nhất phải xếp vào ba mươi vị trí đầu trên Pháp Tướng bảng!

Đó là từ hai ngàn năm trước!

Không nghĩ tới, Tử Nhạc Đạo Quân vậy mà lại dốc lòng tu hành trong Tây Môn sơn trang, bây giờ đã bị kinh động đi ra!

"Tử Nhạc tiền bối!"

Nam Cung Lãng hô một tiếng, khom mình hành lễ, trầm giọng nói:

"Việc này can hệ trọng đại, còn mong tiền bối triệu tập tông thất trưởng lão thương nghị, nghĩ lại cho kỹ!"

Thân phận của Tô Tử Mặc, Nam Cung Lãng không tiện vạch trần.

Nhưng hắn nói câu này đã là đang nhắc nhở Tử Nhạc Đạo Quân, thu tay đúng lúc lại, không nên khinh cử vọng động!

"Hừ!"

Tử Nhạc Đạo Quân cười lạnh nói: "Đúng là trò cười! Có tặc tử dám không chút kiêng kỵ giết người ở Tây Môn sơn trang, ngươi lại muốn ta nghĩ lại cho kỹ ?"

Dù Tử Nhạc Đạo Quân nghe hiểu được ý trong lời nói của Nam

Cung Lãng, hắn cũng sẽ không để ý đến.

Đừng nói Nam Cung Lãng chỉ là một hậu bối, cho dù là Pháp

Tướng Đạo Quân của Nam Cung thế gia đến đây, hắn cũng nhất định phải giết tu sĩ áo xanh này!

Tử Nhạc Đạo Quân nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt băng lãnh, chậm chậm nói ràng: "Ta mặc kệ ngươi có xuất thân gì, ngươi là môn nào phái nào, ngươi dám giết người ở Tây Môn sơn trang, coi như ngươi là đệ tử của siêu cấp tông môn, cũng phải đền mạng!"

Nam Cung Lãng thở dài.

Tử Nhạc Đạo Quân căn bản không ý thức được, hắn đang đối mặt với ai.

Đừng nói là đệ tử siêu cấp tông môn, ở truyền đạo chi địa, phong hào đệ tử của các siêu cấp tông môn, rồi sau này ngay cả Hợp Thể

Đại Năng của siêu cấp tông môn, đã vẫn lạc bao nhiêu người ?

"Ngươi muốn giết ta ?"

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, nhìn Tử Nhạc Đạo Quân, vẻ mặt đùa cợt.

"Giết hắn cho ta!"

Tử Nhạc Đạo Quân căn bản không muốn nói nhảm cùng Tô Tử

Mặc, phất phất tay, trực tiếp xuống lệnh.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một đạo pháp khí phá không bắn đến.

Rất nhiều Đạo Quân pháp khí cùng bắn ra, khiến pháp lực bốn phía tràn ngập mãnh liệt, gần như che đậy cả bầu trời, chặn lại tất cả đường lui của Tô Tử Mặc!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, đối mặt với Đạo Quân pháp khí đã đâm đến mà chẳng thèm quan tâm,, thân hình đột ngột từ mặt đất bay lên!

"Vậy mà không thèm để ý tới Đạo Quân pháp khí, đúng là muốn chết!"

Vẻ mặt mười mấy vị Pháp Tướng Đạo Quân lạnh lẽo.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo pháp khí đụng vào trên người Tô Tử Mặc, nhưng không thể đâm xuyên chém vỡ nhục thân giống suy nghĩ của rất nhiều

Pháp Tướng Đạo Quân.

Ngược lại, rất nhiều Đạo Quân pháp khí lại bị bắn ngược ra!

Dù là phi kiếm hay trường thương, hoặc là gương đồng, không có bất kỳ một Đạo Quân pháp khí nào có thể đâm rách huyết nhục của Tô Tử Mặc!

Quần tu ngạc nhiên!

Một màn này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của đám người.

"Ừm ?"

Đừng nói là đám tu sĩ cấp thấp ở đây, ngay cả đám người Tử Nhạc

Đạo Quân đều biến sắ!

Phải biết rằng trong số những Đạo Quân pháp khí vừa rồi tế ra, có không ít hoàn mỹ Đạo Quân pháp khí!

Nhưng, hoàn mỹ Đạo Quân pháp khí đều không đâm rách được da thịt của tu sĩ áo xanh, chớ nói đến việc tiêu diệt đi.

Mà trong nháy mắt va chạm vừa rồi, tu sĩ áo xanh kia lại không hề phóng thích pháp thuật hay phù lục gì, chỉ lấy nhục thân để chống lại.

Lẽ nào nhục thân của một người thật sự có thể tu luyện tới cấp độ đao thương bất nhập?

Tử Nhạc Đạo Quân đột nhiên hiểu được, Nam Cung Lãng vừa rồi nới lời kia có thâm ý gì.

Chỉ tiếc là đã chậm.