Chương 1384: Đối cứng thần thông

Mặc dù, chỉ là một tia thần thông lực, nhưng đã khiến cách biệt giữa Bán Tổ và Hợp Thể Đại Năng là một rạch trời không thể vượt qua!

Mặc dù, chỉ là một tia thần thông lực, hư không trong đại điện đã không chịu nổi, thậm chí xuất hiện từng vết rách nhỏ xíu!

"Hoang Võ, ta muốn xem xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Bà lão hét lên một tiếng, vẻ mặt hung ác.

Lúc này, Hoang Võ mới vừa đánh ra hơn ba mươi đạo pháp thuật hàng đầu, trong thời gian ngắn khó mà bộc phát lần thứ hai.

Mà tạo hóa đài sen cũng bởi vì va chạm vừa rồi mà bị đụng bay ra ngoài, cắm vào trong vách tường đại điện, không có khả năng chạy tới cứu viện.

Đối mặt với thế công của hai đại Bán Tổ, đối mặt với hai sợi thần thông lực giữa không trung, dượng như Tô Tử Mặc đã không còn thủ đoạn gì để ngăn cản.

Bà lão cùng Tuyệt Mệnh trưởng lão đều đang chờ Tô Tử Mặc vẫn lạc.

Chỉ là khi hai người nhìn Tô Tử Mặc, trong lòng lại đột nhiên dâng lên cảm giác bất an.

Tô Tử Mặc quá bình tĩnh rồi.

Dáng vẻ kia không giống như biết rõ hẳn phải chết nên tuyệt vọng thúc thủ chịu trói.

Thật giống như Tô Tử Mặc còn có thủ đoạn gì khác!

"Làm sao có thể!"

Trong lòng hai người lập tức phủ định.

Dù Hoang Võ còn có bài tẩy gì, có thể đỡ nổi thần thông lực ?

Hai đại Bán Tổ không tin!

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, khí huyết trong cơ thể mãnh liệt, trong chớp mắt đã vận chuyển huyết mạch đến cực hạn!

Ầm ầm!

Tiếng huyết như thủy triều đinh tai nhức óc!

"Chỉ dựa vào huyết như thủy triều mà muốn ngăn cản thần thông lực, đúng là không biết sống chết!"

Bà lão cười lạnh, yên lòng.

"Ừm ?"

Đúng lúc này, vẻ mặt Tuyệt Mệnh trưởng lão biến đổi, kinh hô nói:

"Không đúng!"

Bà lão cũng phát hiện ra điểm dị thường, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Trong cảm ứng của hai người, Tô Tử Mặc vận chuyển lực khí huyết đến huyết như thủy triều, nhưng vẫn còn đang tăng lên, căn bản không có xu thế dừng lại!

"Lẽ nào..."

Trong lòng hai vị Bán Tổ cùng run lên.

Ngay sau đó, bọn hắn thấy được một màn khiếp sợ không gì sánh nổi!

Ở sau lưng Tô Tử Mặc lại hiện ra một gốc thanh liên trong suốt xanh biếc, phóng lên tận trời, dường như muốn phá vỡ cả tòa đại điện, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, thần hi tràn ngập!

"Đây, đây..."

Bà lão khẽ run rẩy, nói không thành lời.

"Huyết mạch dị tượng!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão chật vật nói ra bốn chữ.

Trên huyết như thủy triều chính là huyết mạch dị tượng!

Từ xưa đến nay, tu sĩ có thể tu luyện ra huyết mạch dị tượng đã ít lại càng thêm ít, đều là yêu nghiệt đứng đầu các môn các đạo!

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người nào xếp hạng huyết mạch dị tượng bảng.

Bởi vì, tu sĩ tu luyện ra huyết mạch dị tượng thực sự quá ít, có thể tu luyện được, gần như đều là vô địch cùng giai, ai cò đi xếp hạng chứ.

Nhưng huyết mạch dị tượng cũng là có mạnh có yếu.

Giống như là Long tộc chân thân tu luyện « bí điển Đại Hoang Yêu vương », diễn sinh ra huyết mạch dị tượng, đã cực kì khủng bố, cuối cùng ngưng tụ ra Điệp Ảnh, lại càng cường đại, đến nay còn chưa từng gặp được đối thủ.

Mà đạo huyết mạch dị tượng này của Tô Tử Mặc cũng không tầm thường, hiện ra chính là Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm!

Lần này bước vào Hợp Thể cảnh, Thanh Liên chân thân lột xác, loại bỏ tất cả tạp chất trong cơ thể ra, huyết mạch trở nên cực kỳ thuần túy!

Có thể ngưng tụ ra huyết mạch dị tượng, cũng là thuận lý thành chương!

Hai đại Bán Tổ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Trong lúc hoảng hốt, dường như bóng dáng của Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy nữa.

Ở trước mặt của bọn hắn chỉ còn lại một gốc Tạo Hóa Thanh Liên, chập chờn phát sáng, tản ra lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Mà lúc này, hai đạo thần thông của bọn hắn, cũng đã đánh xuống, hung hãng đụng vào Tạo Hóa Thanh Liên!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ không gian dường như đều đọng lại!

Bắc Minh Tuyết chỉ cảm thấy hai tai nhói nhói, lại không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

Rất nhanh, ngũ giác của nàng đều đã biến mất!

May là ở bên trong thần tuyền, dòng nước phun trào, còn có tảng đá kia tản ra một luồng lực lượng kỳ dị, mới giúp nàng dần dần khôi phục ngũ giác, tỉnh táo lại.

Ầm ầm!

Đại điện lung lay muốn sụp đổ.

Chỉ thấy vô số đá vụ đang lãn xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.

Ở vị trí hư không va chạm đã hiện lên ra từng vết rách đen kịt, tản ra khí tức âm lãnh, giống như có thể thôn phệ hết thảy!

Cỗ lực lượng này lại có thể đánh nát hư không!

Thế lực ngang nhau!

Tô Tử Mặc dùng huyết mạch dị tượng chặn lại từ hai tia lực thần thông!

Đương nhiên, đây chỉ là lực thần thông của Bán Tổ.

Chỉ là một tia, so sánh với chân chính thần thông thì cực kỳ bé nhỏ.

Đông Phương Huyền cùng Tây Môn Đào trốn ở trong góc, thấy cảnh này mới dần dần hiểu ra.

Khi nãy bọn hắn đứng bên ngoài đại điện, nhìn thấy gốc Tạo Hóa

Thanh Liên kia, căn bản không phải bảo vật gì, đó chính là Hoang

Võ Đại Năng!

Giữa không trung.

Thân hình Tô Tử Mặc một lần nữa lộ ra, lui về phía sau mấy bước.

Mà hai đại Bán Tổ cũng không ngừng lùi lại.

Sắc mặt hai người có chút tái nhợt.

Nhìn bề ngoài thì lần đối cứng này có vẻ là cân sức ngang tài, nhưng bà lão cùng Tuyệt Mệnh trưởng lão lại rõ ràng đã ăn thiệt thòi.

Bà lão đã gần hai vạn tuổi.

Coi như bà ta là Bán Tổ, có thể sống qua hai vạn năm, chỉ sợ cũng không sống được bao lâu.

Khí huyết của bà ta đều đã bắt đầu suy bại.

Tuyệt Mệnh trưởng lão nhìn còn tuổi trẻ.

Nhưng hai đại Bán Tổ có trẻ hơn cũng không sánh bằng Tô Tử

Mặc.

Nhục thể, huyết mạch của bọn hắn so sánh cùng Tô Tử Mặc lại càng kém hơn.

Phen va chạm này, hai đại Bán Tổ xem như đã chịu thiệt.

Đương nhiên, chút thua thiệt nhỏ này đối với Bán Tổ gần như không có ảnh hưởng!

"Hoang Võ, ngươi, ngươi..."

Bà lão trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc, còn muốn nói chút mấy lời hung ác nhưng lại không nói ra được.

Tô Tử Mặc từng nói qua, hắn chỉ dùng năm thành lực lượng, những lời này hoàn toàn không khoa trương!

Hai đại Bán Tổ liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên sự kiêng kị.

Trong sự kiêng kị còn kèm theo một chút sợ hãi!

Phải biết rằng, Hoang Võ mới vừa bước vào Hợp Thể cảnh a!

Dù vậy, lực chiến đấu của Hoang Võ lại có thể so sánh cùng Bán

Tổ!

Trong lòng hai đại Bán Tổ dâng lên một hồi không cam lòng.

Nhưng hai người lại rõ ràng, có Hoang Võ ở đây, hôm nay sợ là rất khó tranh đoạt Thái Cổ thần tuyền rồi.

Vì kế hoạch hôm nay, hai người nên mau chóng rời đi, chạy về gia tộc, để Bán Tổ khác trong gia tộc rời núi, vây giết Hoang Võ!

"Ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện truyền tới tiếng cười to.

"Nghe nói Hoang Võ chính là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, hôm nay gặp mặt, mới biết truyền ngôn không phải giả."

Một vị nam tử trung niên sải bước đi đến, khí độ bất phàm, nhìn

Tô Tử Mặc đứng giữa không trung, chắp tay nói: "Tại hạ Nam

Cung Ly, là gia chủ Nam Cung thế gia, tham kiến Hoang Võ Đạo hữu."

Ở sau lưng Nam Cung Ly, cũng có hơn mười vị Hợp Thể Đại Năng đứng đấy.

Nam Cung Lãng cũng đứng trong đó.

Nam Cung thế gia người cũng đến rồi!

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, nhàn nhạt mà hỏi: "Nam Cung gia cũng muốn tới tranh đoạt Thái Cổ thần tuyền ?"

"Nam Cung Ly, bây giờ ngươi mới đến, là muốn ngồi hưởng ngư ông đắc lợi! Ngươi đúng là tính toán thật hay!" Đông Phương

Huyền căm hận nói.

Nam Cung Ly mỉm cười, không để ý đến Đông Phương Huyền, chỉ là nhìn về phía Tô Tử Mặc nói: "Hoang Võ Đạo hữu hiểu lầm rồi,

Nam Cung thế gia ta tuyệt đối sẽ không đối địch cùng ngươi, cùng

Bắc Minh thị!"