Chương 1396: Bát Môn Tỏa Long Trận

Trước đây, dù Tô Tử Mặc hoài nghi Thiên Phượng Đại Năng, hắn cũng không thể xuất thủ.

Chính như Thiên Phượng Đại Năng nói, hắn chưa bao giờ biểu hiện ra địch ý gì, thậm chí không có bất kỳ cử động khác người gì, dù Tô Tử Mặc muốn đối phó với Thiên Phượng Đại Năng, cũng không có cơ hội.

Nhưng lúc này lại khác rồi.

"Ta từ đầu đến cuối đều không vạch trần ngươi, chính là muốn nhìn xem ngươi còn có thể nhẫn nhịn bao lâu."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đùa cợt, nói: "Bây giờ xem ra, ngươi cũng không gì hơn cái này."

"Hoang Võ, ngươi còn muốn đoạt Thần Hoàng cốt của ta, ngươi nghĩ tới tình cảnh của mình đi!"

Thiên Phượng Đại Năng cười lạnh nói: "Ta đã lựa chọn ngả bài cùng ngươi, chính là đã chuẩn bị, dù ngươi là Hoang Võ Đạo Quân, hôm nay cũng phải nuốt hận ở nơi này!"

"Chỉ bằng ngươi ?"

Tô Tử Mặc mỉm cười, chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người

Tam thái tử Kim Ô, nói: "Còn có phế nhân này mà muốn giết ta ?"

"Hoang Võ Đạo Quân!"

Nghe được hai chữ 'Phế nhân ', sắc mặt Tam thái tử Kim Ô trong nháy mắt trầm xuống, nghiến răng nghiến lợi.

Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, chân thứ ba của hắn, bị Tô Tử

Mặc huyễn hóa ra Thần Hoàng trảo đánh nát, đến nay vẫn không thể mọc lại.

Tuy nói, Hợp Thể Đại Năng có thể mọc lại tay cụt.

Nhưng giống như chân thứ ba của Kim Ô nhất tộc, thiên nhãn của

Thiên Nhãn tộc, một khi bị trọng thương sẽ rất khó khỏi hẳn!

Như thế tương đương với là hủy mất một nửa đạo hạnh của Tam thái tử Kim Ô!

Bây giờ, mặc dù Tam thái tử Kim Ô vẫn là Hợp Thể cảnh, nhưng lực chiến đấu đã không lớn bằng lúc trước, xếp hạng cuối trong

Kim Ô thập tử!

Thù hận sâu như vậy, không rút gân lột da, nghiền xương thành tro Tô Tử Mặc, đều khó mà ổn định lại lửa giận của hắn!

"Huyền Sương, ngươi thân là thiếu chủ Bồng Lai Đảo, hôm nay thế mà muốn giúp đỡ Kim Ô tộc, mưu hại thiếu chủ của Thần Hoàng

Đảo?" Mạch Ảnh vẫn không chịu từ bỏ, lớn tiếng chất vấn.

"Nói những lời này đều vô dụng."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Bồng Lai Đảo đã mời ta đến nơi này, không có ý định thả ta còn sống rời đi."

"Thông minh."

Huyền Sương gật đầu, tán thưởng một tiếng.

Tô Tử Mặc xoay chuyển lời nói, ánh mắt đảo qua đám người

Huyền Sương, nói: "Nhưng chỉ dựa vào mấy người các ngươi, còn không đả thương được ta!"

Phe Thiên Phượng Đại Năng tính cả Huyền Sương và ba Hợp Thể

Đại Năng phía sau lưng hắn, còn có Tam thái tử Kim Ô, cũng chỉ có sáu Đại Năng.

Tình hình như vậy, so với trận chiến ở Thiên Địa Cốc còn kém xa lắm!

"Hoang Võ, đừng nóng vội."

Tam thái tử Kim Ô âm trầm cười, nói: "Ta biết rõ thiếu chủ Thần

Hoàng Đảo là ngươi, tự nhiên sẽ chuẩn bị một món lễ lớn ngươi!"

"Mở!"

Tam thái tử Kim Ô khẽ dậm chân, hét lớn một tiếng.

Vừa dứt lời, chung quanh ngôi đình ngắm hoa đột nhiên bắn ra một màn sáng lộng lẫy chói mắt, bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị, giống như một gông xiềng, quấn quanh trên người Tô

Tử Mặc!

Chung quanh đình ngắm hoa đã sớm sớm bày ra đại trận, chỉ đợi

Tô Tử Mặc bước vào trong đó!

Kỳ quái là, lực lượng trận pháp này chỉ có ảnh hưởng đối với Tô

Tử Mặc, mà Mạch Ảnh lại không có cảm giác chút nào.

Tô Tử Mặc đột nhiên nhíu nhíu mày.

Bị đại trận này bao quanh, hắn lại có cảm giác huyết mạch của mình bị một loại lực lượng quỷ dị giam cầm!

Ngay cả Nguyên Thần của hắn cũng không thể may mắn thoát khỏi!

"Tòa đại trận này chính là trận pháp từ thời đại Thái Cổ lưu truyền xuống, tên là Bát Môn Tỏa Long trận, chuyên môn ảnh hưởng tới

Long tộc!"

Tam thái tử Kim Ô nói: "Thế nào, Hoang Võ ? Có phải cảm thấy huyết mạch cùng Nguyên Thần đều đã bị giam cầm, không thể vận chuyển?"

"Những pháp thuật bí thuật, thần thông huyết mạch của ngươi, đều phế đi! Ngươi bây giờ, chẳng khác nào phế nhân!"

Vẻ mặt Mạch Ảnh nghiêm túc, bảo vệ trước người Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cũng không nói lời nào.

"Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Tam thái tử Kim Ô càng đắc ý, cho rằng mình đã hoàn toàn nắm chắc thế cục, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.

"Hoang Võ, ngươi đừng nghĩ đến phá trận."

Tam thái tử Kim Ô nói tiếp: "Trận pháp này xây dựng ở nơi này, chính là mượn lực lượng dung nham trong toà Thánh Hỏa Sơn này! Với lực lượng của ngươi, căn bản không thể phá nổi tòa đại trận này!"

"Đương nhiên, ta cũng nghe nói, trình độ trận pháp của ngươi cực cao. Chỉ tiếc, ta sẽ không cho ngươi thời gian cùng cơ hội để giải trận!"

"Tam thái tử Kim Ô, ngươi quá ngây thơ rồi."

Tô Tử Mặc chậm chậm nói ràng: "Ta nói rồi, muốn phải giết ta, chỉ bằng mấy người các ngươi, còn có Tỏa Long trận gì đó này, căn bản là không được!"

Lời còn chưa dứt, trong đôi mắt Tô Tử Mặc đột nhiên bắn ra hai ngọn lửa nóng bỏng, bắn về phía Tam thái tử Kim Ô!

Chúc Chiếu chi nhãn!

"Ừm ?"

Tam thái tử Kim Ô bị dọa đến mức mặt không còn chút máu, tiếng cười im bặt mà dừng.

Sưu!

Tam thái tử Kim Ô lập tức huyễn hóa ra bản thể, thân thể hóa thành một tia sáng, bỏ chạy về phía nơi xa!

Phốc!

Tia sáng này dừng lại ở giữa không trung.

Ngay sau đó, truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Thân hình tam thái tử Kim Ô, một lần nữa lộ ra, trên một cánh chim màu vàng, đã bị Chúc Chiếu chi nhãn xuyên thủng, cháy rụi mảng lớn!

Thân pháp tốc độ của Kim Ô nhất tộc vốn nhanh nhất trong chín đại Hung tộc.

Tam thái tử Kim Ô đã bị gãy mất chân thứ ba, lực chiến đấu giảm mạnh, nhưng không hề ảnh hưởng tới thân pháp của hắn.

Dù vậy, đồng thuật phát ra chớp mắt đã áp sát, vẫn có thể xuyên thủng một cánh chim của Tam thái tử Kim Ô.

Nếu hắn phản ứng chậm hơn một chút, chỉ sợ đã biến thành một cỗ thi thể!

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm cảm thấy tiếc hận.

Hắn lần này là muốn tru sát Tam thái tử Kim Ô.

Đương nhiên, lần đồng thuật này, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Ngoại trừ có thể đánh Tam thái tử Kim Ô bị trọng thương, còn trấn sát được một Hợp Thể Đại Năng của Bồng Lai Đảo tại chỗ!

Tô Tử Mặc xuất thủ, không hề có điềm báo trước, cực kỳ đột nhiên.

Hơn nữa đồng thuật là thuấn phát, tốc độ cực nhanh.

Tam thái tử Kim Ô mặc dù phản ứng nhanh, lập tức bỏ chạy, nhưng Hợp Thể Đại Năng đứng phía sau hắn lại không có chút phòng bị nào.

Trong khi hắn còn đang kinh ngạc, đã bị Chúc Chiếu chi nhãn xuyên thủng mi tâm!

Đừng nói là Nguyên Thần, cả đầu của Đại Năng này đều bị đốt ra một cái động lớn!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Huyền Sương khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia bất an.

"Chư vị không cần phải lo lắng."

Tam thái tử Kim Ô lớn tiếng nói: "Đồng thuật của Hoang Võ không cần Nguyên Thần là có thể thôi động! Sau khi đạo đồng thuật này phóng ra, Hoang Võ sẽ không còn bất kỳ lá bài tẩy nào nữa!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc cười một tiếng, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một vòng, lấy từ trong đó xách ra một thanh trường đao tỏa ra hàn khí!

Thân đao gần như trong suốt, có thể thấy được từng đoạn long cốt ở một!

Long Phách đao!

Tô Tử Mặc cầm Long Phách đao, chém về phía trước một nhát!

Soạt!

Đao khí ầm ầm bắn ra, vậy mà ngưng tụ ra một tầng sóng lớn, tràn về phía đám Tam thái tử Kim Ô!

Trên thân đao, long khí vờn quanh, lại ngưng tụ ra một thần long, trong những cơ sóng cả cuồn cuộn, tản ra vô tận uy nghiêm, va chạm về phía đám người!

"Tại sao có thể như vậy!"

Đám người Tam thái tử Kim Ô đều run lên.

Một đao này chém ra ý cảnh cường đại như thế, mang ý nghĩa là

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc, căn bản không bị hạn chế!