Chương 1861: Phong Tuyết Lĩnh gặp nạn

Man hoang, động phủ để bế quan.

Một bóng người màu xanh ngồi xếp bằng, tóc đen không gió mà động, vận chuyển tâm pháp, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, lượn lờ xung quanh thân thể, mờ mịt bốc lên.

Cả tòa động phủ, giống như chốn tiên cảnh.

Mặc dù trận chiến ở bên dưới Long Uyên Thành mà thành danh, nhưng Tô Tử Mặc cũng không kiêu ngạo.

Trong lòng hắn rõ ràng, tu vi cảnh giới của hắn vẫn còn quá thấp.

Đối mặt với Huyền Tiên tầng tám Lưu Đồng, hắn đều không có nắm chắc tất thắng, huống chi là đối mặt với Huyền Tiên tầng chín!

Hơn nữa, đây chỉ là Long Uyên Tinh.

Dù sao thì Long Uyên Tinh chỉ là một ngôi sao xa xôi nhất ở phía dưới sự quản lý của Thanh Vân Quận trong Đại Tấn Tiên Quốc.

Xem như đám Nguyên Trụ Tiên Nhân đóng quân ở bên trong Long

Uyên Thành, thủ đoạn chiến lực, cũng chỉ có hạn.

Thiên tài, yêu nghiệt chân chính, tuyệt đối sẽ không đi tới Long

Uyên Tinh!

Ngày sau Tô Tử Mặc rời khỏi Long Uyên Tinh, tất nhiên sẽ đối diện với mấy cường giả này.

Hắn phải nhanh chóng tăng tu vi của chính mình lên một chút!

Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra một hạt Ngưng Nguyên Đan, trực tiếp nuốt xuống, bắt đầu tu luyện.

Thời gian lưu chuyển, năm tháng như thoi đưa.

Tô Tử Mặc ở trong động phủ tu hành, đã có năm mươi năm!

Năm mươi năm, đối với tu sĩ khác thì chỉ là đột nhiên mà qua, tu vi gần như sẽ không có biến hóa quá lớn.

Nhưng Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Huyền Nguyên Cảnh tầng năm đỉnh phong, khoảng cách Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, cũng chỉ còn một bước!

Thanh Liên Chân Thân, vừa có tài nguyên tu luyện sung túc, phối hợp với công pháp mạnh mẽ như « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », mới có thể đạt tới hiệu quả dạng này, thiếu một thứ cũng không được!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, từ trong bế quan tu hành, tỉnh táo lại.

Hắn gặp phải bình cảnh.

Đương nhiên, cái bình cảnh này, đối với hắn thì cũng không tính là gì.

Chỉ cần tiếp tục tu luyện, không ngừng nuốt Ngưng Nguyên Đan, nhiều thì mấy trăm năm, ít thì mấy chục năm, sẽ có thể đột phá, bước vào Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu!

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không cưỡng ép tu luyện.

Thần thức của hắn khẽ động, trong túi trữ vật, bay ra một phiến lá cây nửa vàng nửa lục, chính là lá Sa La Thụ!

Chỉ là một phiến lá cây, đã ẩn chứa một luồng sức mạnh thần bí to lớn.

Thần thức của Tô Tử Mặc, chỉ hơi đụng lên một cái, cũng đã có cảm giác bên trong miếng lá cây này, giống như là bầu trời sao mênh mông, tràn đầy huyền diệu vô tận, sâu không thể dò.

Phiến lá cây này, rơi vào trong tay thế lực khác, nhất định sẽ phụng như trân bảo, trịnh trọng cất đi, để tăng cường thiên địa nguyên khí xung quanh.

Mà lúc này Tô Tử Mặc lại lấy lá Sa La Thụ ra, chính là muốn trực tiếp luyện hóa, để đột phá bình cảnh!

Năm đó ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, hắn từng đạt được một đoạn Vô Ưu Mộc.

Mặc dù chỉ là một đoạn gỗ khô nhỏ, nhưng đối với sự trưởng thành của Thanh Liên Chân Thân, đều có tăng lên cực kỳ rõ ràng!

Mà phiến lá Sa La Thụ này, lại chỉ là một nửa khô héo, nhưng ẩn chứa lực lượng lại càng thêm mạnh mẽ!

Ngay trong nháy mắt hắn luyện Hóa Sa La lá cây, toàn thân hắn chấn động.

Trong lúc hoảng hốt, hắn giống như là đã rơi vào bên trong một loại ảo cảnh kỳ diệu, chẳng lẽ lên lời.

Động phủ đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mà ở xung quanh hắn, có vô số tăng nhân đang đứng, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng ngâm tụng kinh văn, ẩn chứa lực lượng vô cùng thần thánh!

Những tăng nhân này nhìn về phía trước, trong đôi mắt, bộc lộ ra một tia thương xót.

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy ở phía trước cách đó không xa, có một gốc cổ thụ cao lớn, cành lá um tùm, lá cây kỳ dị, mỗi một phiến lá cây, đều do bảy mảnh lá cây tạo thành, tỏa ra Phật quang.

"Sa La Thụ!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên một cái.

Hắn ý thức được, gốc cổ thụ trước mắt này, chính là một trong mấy loại thánh thụ trong truyền thuyết của Phật môn, Sa La Thụ!

Ở phía dưới gốc cổ thụ này, có một vị cổ Phật ngồi xếp bằng, mặt mũi hiền lành, ánh mắt nhu hòa, khẽ mỉm cười.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, đụng một cái với ánh mắt của người này.

Trong đầu hắn nổ ầm một tiếng.

Chỉ chốc lát, giống như là hắn ngồi ở bên dưới Sa La Thụ, tai nghe phạn âm do chư phật ngâm tụng, tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu!

Hắn giống như là đã hòa làm một thể với vị cổ Phật này, trải nghiệm tất cả mọi chuyện mà cổ Phật đang trải nghiệm!

Cảm ngộ tất cả những gì cổ Phật nhìn thấy, nghĩ tới!

Cảm ngộ đối với phật pháp của vị cổ Phật này, đã đạt đến đỉnh phong.

Tạo nghệ của Tô Tử Mặc ở bên trên phật pháp, so sánh với vị cổ

Phật này, chỉ mịt mù như hạt bụi, không hề đủ nói!

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, vị cổ Phật này đang niết bàn, siêu thoát ở bên dưới Sa La Thụ!

Trong lòng Tô Tử Mặc, sinh ra một tia minh ngộ.

Hắn mơ hồ ý thức được, một màn này, chính là cảnh tượng năm đó Phật tổ niết bàn siêu thoát ở bên dưới Sa La Thụ!

Phật tổ đang thông qua phiến lá Sa La Thụ này truyền đạo!

Tô Tử Mặc nghe phật kinh ngâm tụng bên tai, đột nhiên ý thức được, những phật kinh này, so với « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » mà hắn tu luyện, lại có rất nhiều chỗ tương tự.

Mà lúc này, thông qua cảnh tượng Phật tổ niết bàn siêu thoát nhìn thấy ở lá Sa La Thụ, hắn đối với bộ phật kinh này, đã có rồi một loại cảm ngộ mới!

Nếu như có người ở bên trong toà động phủ này, chắc chắn sẽ nhìn thấy một màn cực kỳ rung động!

Tô Tử Mặc lơ lửng ở trên không trung, xung quanh thân thể, còn có vô số phạn văn huyền diệu màu vàng bao quanh, trong động phủ, giống như là có phạn âm to lớn, vang vọng không dứt, dư âm vãng vẳng bên tai!

Sau đầu Tô Tử Mặc, thậm chí còn hiện ra từng vầng sáng to lớn!

Nếu để cho người trong Phật môn thấy một màn như vậy, sợ rằng sẽ kinh hãi thất sắc, quỳ rạp xuống tại chỗ mà quỳ bái!

Ngay lúc này, thân hình Tô Tử Mặc chấn động.

Đủ loại dị tượng xung quanh, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc từ bên trong loại cảm ngộ kỳ diệu này, tỉnh táo lại.

Phiến lá Sa La Thụ ở trước mặt hắn, đã triệt để khô héo, chậm rãi bay xuống, trở thành một phiến lá khô phổ phổ thông thông.

Hắn luyện hóa phiến lá Sa La Thụ này, đối mắt với Phật tổ, được

Phật tổ truyền đạo, giống như là đã trôi qua mấy trăm, hơn ngàn năm vậy.

Nhưng trên thực tế, ở bên trong động phủ này, chỉ trôi qua thời gian mấy hơi thở.

Loại ảo giác bên trên thời gian này, vô cùng kỳ diệu.

Tô Tử Mặc cảm thụ một chút, trong lòng không khỏi mừng như điên!

Chính là trong khoảng thời gian mấy hơi thở này, tu vi của hắn, vậy mà lại lặng yên không một tiếng động, đột phá đến Huyền

Nguyên Cảnh tầng sáu!

Phật tổ xuyên thấu qua lá Sa La Thụ để truyền đạo, đây chính là cơ duyên lớn khó có thể tưởng tượng!

Hắn gặp phải bình cảnh, căn bản không tính là gì cả.

Chỉ trong mấy hơi thở này, thu hoạch của hắn, so với mấy chục năm tu luyện trước đó còn lớn hơn nhiều!

Luyện hóa lá Sa La Thụ xong, Thanh Liên Chân Thân cũng có trưởng thành cực kỳ rõ ràng!

Tô Tử Mặc ép xuống vui sướng trong lòng, thần thức khẽ động, vẫy vẫy tay.

Ngoài động phủ, một vệt sáng tiến đến.

Đây là ánh sáng do một tờ phù lục đưa tin ngưng tụ ra.

Sở dĩ hắn từ bên trong cảm ngộ, giật mình tỉnh lại, chính là bởi vì gợn sóng truyền đến từ bên ngoài động phủ này!

"Phong Tuyết Lĩnh gặp nạn!"

Vệt sáng này tỏa ra, hóa thành năm chữ viết thanh tú.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, vẻ mặt trầm xuống.

Lúc trước, khi hắn rời khỏi Phong Tuyết Lĩnh, từng giao cho Hạ

Thanh Doanh một tờ phù lục đưa tin, căn dặn nàng nếu như gặp phải nguy cơ gì không giải quyết được, thì xé nát tấm phù lục này, hắn sẽ biết được.

Tờ phù lục đưa tin này, vốn chính là để để phòng tình huống xấu

Không nghĩ tới, Phong Tuyết Lĩnh lại thật sự xảy ra chuyện!

Tô Tử Mặc không hề do dự, trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài, đi ra ngoài động phủ.

"Lão đại, ngươi xuất quan rồi?"

Đoạn Thiên Lương vội vàng tiến lên nghênh đón.

Bọn Nhạc Hạo nghe được động tĩnh, cũng đồng loạt xuất hiện.

"Tô huynh đệ, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Nhạc Hạo thấy sắc mặt của Tô Tử Mặc không đúng, lên tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Phong Tuyết Lĩnh gặp nạn, ta đi xem một chút."