Chương 1780: Cửu Thiên Tức Nhưỡng

Gần như tất cả mọi người đều nghĩ rằng Thanh Liên chân thân đã vẫn lạc trong tứ cửu thiên kiếp.

Chỉ có Võ Đạo bản tôn cùng Long hoàng chân thân mới biết Thanh

Liên chân thân căn bản không chết!

Giữa tam đại chân thân vốn có thể cảm ứng lẫn nhau.

Võ Đạo bản tôn và Long hoàng chân thân đều có thể cảm giác được khí tức của Thanh Liên chân thân ở trong mảnh hải triều lôi đình hừng hực lập loè này!

Chỉ là, ngay cả Võ Đạo bản tôn đều không biết rõ sao Thanh Liên chân thân có thể sống sót khi bị lôi triều cọ rửa như thế.

"Ừm ?"

Đột nhiên, Võ Đạo bản tôn khẽ ồ một tiếng.

Long hoàng chân thân có thanh đồng phương đỉnh mà suýt nữa đã tang thân dưới tứ cửu thiên kiếp, bây giờ mặc dù chống đỡ được, nhưng khí tức cũng yếu ớt, dường như đã mất cả nửa cái mạng!

Nhưng bây giờ, khí tức của Thanh Liên chân thân lại đang dần dần kéo lên!

"Không đúng."

Đúng lúc này, ông lão thuyết thư cũng phát hiện ra điểm dị thường, nhìn chằm chằm vào lôi triều ở phía xa, nhíu mày nói:

"Nếu Thanh Liên chân thân đã vẫn lạc, vậy lôi kiếp kia đáng lẽ phải tan đi mới đúng, sao vẫn còn phun trào như thế ?"

Đám người cũng tập trung nhìn lại.

Trong hải triều hừng hực chói mắt kia, có một ánh sáng vàng kỳ dị như ẩn như hiện.

Thời gian dần trôi qua, vệt sáng màu vàng càng ngày càng rõ ràng.

Đám người đều trừng lớn hai mắt.

Chỉ thấy trong hải triều lôi đình kia, đang có một đài sen trụi lủi màu xanh chìm nổi, phía trên đài sen là Nguyên Thần của Tô Tử

Mặc đang ngồi thẳng.

Tạo hóa đài sen mặc dù bị tứ cửu thiên kiếp bao phủ, nhưng thanh liên Nguyên Thần vẫn không vẫn lạc!

"Kỳ lạ."

Một vị Hoàng giả thấp giọng nói: " Tạo Hóa Thanh Liên đã bị lôi triều đánh cho cành lá tàn lụi, cánh sen rơi rụng, chỉ còn lại một đài sen rách nát, làm sao vẫn có thể bảo vệ được Nguyên Thần ?"

"Các ngươi nhìn kìa!"

Một vị Hoàng giả khác nói: "Chung quanh tạo hóa đài sen dường như có lồng ánh sáng màu vàng bao phủ, giống như là hạt cát vàng vậy."

Lồng sáng màu vàng vừa rồi mọi người thấy kia, chính là do một đống cát vàng chiếu ra.

"Đây là thứ gì, vậy mà có thể ngăn cản được tứ cửu thiên kiếp?"

"Nhìn có vẻ rất bình thường, giống như một nắm cát vàng."

Chư hoàng không hiểu gì chỉ đành đưa mắt nhìn nhau.

Với hiểu biết của bọn hắn mà cũng không rõ đống cát vàng kia là vật gì.

Lúc này, ngay cả thần thức của Võ Đạo bản tôn đều không thể xuyên qua màn chắn bằng cát vàng kia!

Trong lôi triều của tứ cửu thiên kiếp, Thanh Liên chân thân đang trải qua một lần lột xác lớn nhất!

Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc vốn đã sớm đạt đến bát phẩm đỉnh phong.

Mặc dù về sau hắn thu được rất nhiều cơ duyên, lĩnh ngộ rất nhiều tuyệt thế thần thông nhưng Thanh Liên chân thân vẫn không có dấu hiệu đột phá.

Tô Tử Mặc cũng không rõ Tạo Hóa Thanh Liên cần điều kiện gì mới có thể đột phá đến cảnh giới cửu phẩm.

Mà trong quá trình độ kiếp, Thanh Liên chân thân bị lôi kiếp tẩy lễ, lại không ngừng dung nhập thiên địa nguyên khí, rốt cục đã xảy ra biến đổi về chất!

Thiên kiếp cùng thiên địa nguyên khí, mới là điểm mấu chốt để

Tạo Hóa Thanh Liên đột phá đến cửu phẩm!

Được thiên kiếp không ngừng cọ rửa rèn luyện, huyết nhục gân cốt trên người Thanh Liên chân thân biến thành tinh khiết vô ngần, càng ngày càng cô đọng, không có một chút tạp chất!

Nguyên Thần càng thuần túy sáng chói!

Trong tình huống này dung hợp thiên địa nguyên khí, làm cho Tạo

Hóa Thanh Liên bắt đầu lột xác, đột phá đến cửu phẩm!

Tạo Hóa Thanh Liên là vật đoạt thiên địa tạo hóa.

Càng trưởng thành thì mỗi một lần lột xác, đều sẽ sinh ra rất nhiều chỗ huyền diệu!

Lúc trước, Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm đã giúp Tô Tử Mặc có thể phóng thích pháp thuật không gián đoạn.

Tạo Hóa Thanh Liên bát phẩm dưỡng ra lấy nhiều loại thần thông.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến cửu phẩm lại sinh ra một thiên địa chí bảo, chính là nắm đất vàng mà mọi người thấy thường thường không có gì lạ kia.

Khi Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến cửu phẩm, Nguyên

Thần thanh liên cũng nhận được một đoạn truyền thừa ký ức không trọn vẹn.

Rất nhiều chủng tộc cổ xưa, đều có truyền thừa ký ức.

Tạo Hóa Thanh Liên chỉ có duy nhất trong thiên địa, có truyền thừa ký ức là chuyện không thể bình thường hơn được.

Trong đoạn truyền thừa ký ức này có ghi chép lai lịch của nắm đất vàng này.

Nắm đất vàng này không phải vật phàm, có tên là Cửu Thiên Tức

Nhưỡng, chính là khởi nguồn của đất đai, vô cùng huyền diệu, lực phòng ngự vô song, sinh ra trong Hỗn Độn.

Một bộ phận tức nhưỡng hóa ra chín tầng trời, một bộ phận tức nhưỡng lại dưỡng ra Tạo Hóa Thanh Liên!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng này dù chỉ có một nắm, nhưng lại có thể nhanh chóng lan tràn, biến hóa vô tận, lớn nhỏ như ý, cứng cỏi dầy đặc, không có kẽ hở!

Đương nhiên, bộ phận truyền thừa ký ưc này cũng không hoàn chỉnh.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng có diệu dụng như thế nào, còn cần Tô Tử

Mặc tự mình khám phá.

Bây giờ, Thanh Liên chân thân đã trưởng thành đến cửu phẩm, món bảo vừa sinh ra này đã lập tức bao phủ chung quanh tạo hóa đài sen, bảo vệ Nguyên Thần của Tô Tử Mặc vào trong đó.

Phía ngoài lôi triều mặc dù sôi trào mãnh liệt, nhưng đánh tới đây đều bị Cửu Thiên Tức Nhưỡng ngăn cản bên ngoài!

Bên trong màn chắn do Cửu Thiên Tức Nhưỡng tạo ra, tạo hóa đài sen vốn đang trụi lủi lại bắt đầu bắn ra sinh cơ.

Trên đài sen sinh ra tám mươi mốt lỗ đen!

Trong những lỗ đen này bắn ra ánh sáng màu xanh, đẩy lôi triều ra xa!

Một lúc sau, lôi triều dần dần thối lui.

Mây sét trên bầu trời, cũng dần dần tản ra.

Trên biển Đông, gặp thấyánh sáng mặt trời!

Loại uy áp ngột ngạt làm người sợ hãi, cũng tiêu tán đi, trên trời cao lại xuất hiện màu xanh thẳm.

Thấy cảnh này, vạn tộc sinh linh đều thở phào một ngụm.

Kết thúc!

Võ hoàng độ kiếp dẫn tới tứ cửu thiên kiếp, ròng rã ba mươi sáu đạo lôi kiếp!

Một màn này chắc chắn sẽ được ghi vào sử sách!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trong Cửu Thiên Tức Nhưỡng,

Tạo Hóa Thanh Liên một lần nữa mọc ra, lá sen trong suốt, từng vòng từng vòng cánh sen nở rộ, chập chờn phát sáng!

Cuối cùng, Tạo Hóa Thanh Liên biến mất, hiện lên ra bóng dáng Tô

Tử Mặc.

Một bộ áo xanh, tóc đen áo choàng, mặt mày thanh tú, khí tức cả người đã biến thành thâm bất khả trắc!

Thanh Liên chân thân bát phẩm có huyết nhục không sánh bằng

Long hoàng chân thân.

Trong tam đại chân thân, lực chiến đấu của Thanh Liên chân thân yếu nhất.

Nhưng bây giờ, Thanh Liên chân thân lột xác thành cửu phẩm, lực chiến đấu tuyệt đối không yếu hơn Long hoàng chân thân!

Đương nhiên, Thanh Liên chân thân trưởng thành đến cửu phẩm, thu hoạch lớn nhất, vẫn là Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Một một bên khác, Long hoàng chân thân dựa vào thanh đồng phương đỉnh, miễn cưỡng chống đỡ được tới đây, thân thể bị thương nặng, nguyên khí đại thương, còn đang nỗ lực chữa trị thương thế.

Võ Đạo bản tôn độ kiếp là thuận lợi nhất.

Cho dù là tứ cửu thiên kiếp sau cùng, cũng không thể tạo thành uy hiếp quá lớn đối với Võ Đạo bản tôn.

Đúng lúc này, trên trời cao, đột nhiên bắn xuống ba chùm sáng sữa, tản ra lực lượng kỳ dị, bao phủ trên tam đại chân thân của Tô

Tử Mặc.

Vẻ mặt đám người đầy kinh ngạc, mắt không chớp nhìn một màn này.

Chùm sáng màu sữa này tản ra một luồng sinh cơ cường đại, tràn vào trong cơ thể Long hoàng chân thân.

Thương thế trên người Long hoàng chân thân lập tức khép lại với tốc độ mắt trần có thể thấy!

Chỉ sau mười mấy cái hơi thở, Long hoàng chân thân đã khỏi hẳn!

Cùng lúc đó, trong ba chùm sáng màu sữa kia, tràn ngập một luồng lực hút cường đại, muốn kéo tam đại chân thân lên, phi thăng rời đi!

Ba chùm sáng kia dường như chính là thông đạo xuyên qua thượng giới cùng hạ giới!

Long hoàng chân thân, Thanh Liên chân thân không ngăn cản lực lượng này, buông lỏng thân thể, đi theo lực kéo kia, dưới ánh mắt chăm chú của vạn tộc sinh linh, từ từ bay lên không, bay về phía thượng giới.