Chương 1786: Chúc Chiếu U Huỳnh

Chiến đấu bên ngoài thanh đồng phương đỉnh đã ngày càng phát kịch liệt, nữ tử thần bí xuất hiện sau rõ ràng không phải đối thủ của Vân U Vương.

Bầu trời sao chung quanh vì hai đại cường giả đại chiến mà run rẩy, giống như có chút không chịu nổi loại lực lượng trùng kích này.

Nếu nữ tử thần bí bại trận, Tô Tử Mặc cũng hẳn phải chết.

Mà bây giờ, ở bên trong thanh đồng phương đỉnh, Tô Tử Mặc cũng đang gặp phải nguy hiểm to lớn!

Long hoàng Nguyên Thần và Thanh Liên Nguyên Thần không ai nhường ai, cuốn cùng một chỗ.

Hai Nguyên Thần này tuy là đồng nguyên, nhưng tu hành đến nay, sớm đã thay da đổi thịt, lúc này cưỡng ép dung hợp, lập tức bộc phát ra xung đột kịch liệt!

"A!"

Tô Tử Mặc cuộn cong cơ thể lại, hai tay ôm đầu, gầm nhẹ một tiếng bên trong thanh đồng phương đỉnh.

Trong đầu hắn truyền đến đau đớn sâu tận xương tủy.

Hắn cảm thấy đầu của mình như muốn nổ tung!

Ngũ quan của Tô Tử Mặc đã vặn vẹo, trên cổ nổi đầy gân xanh, khí tức cả người lúc mạnh lúc yếu, bất cứ lúc nào đều có thể hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!

Trong quá trình này, ý thức của hắn sớm đã dần mơ hồ.

Nếu không có ý chí cường đại, đạo tâm không thể rung chuyển thì hắn sớm đã hôn mê khi phải chịu nỗi đau đớn này.

Hai đại Nguyên Thần lúc này đã dung hợp, tia sáng màu đỏ cùng ánh sáng màu xanh không ai nhường ai, giằng co lẫn lộn.

Dù Tô Tử Mặc muốn tách hai đại Nguyên Thần ra, đều không làm được.

Mà theo thời gian trôi qua, hai đại Nguyên Thần xung đột càng ngày càng kịch liệt!

Đông! Đông! Đông!

Trong đầu truyền đến đau đớn kịch liệt, khiến Tô Tử Mặc gần như sụp đổ, song quyền nắm chặt, đấm một phát vào vách trong thanh đồng phương đỉnh, truyền đến tiếng trầm đục.

Tô Tử Mặc bộc phát ra tất cả lực lượng, điên cuồng gõ vào nắp đỉnh, thậm chí nện đến mức nắm đấm đầm đìa máu me mà hắn lại không hề hay biết.

Đau đớn trên thân xác không thể bằng một phần vạn nỗi đau trong đầu khi Nguyên Thần dung hợp mang đến!

"A! A! A!"

Sâu trong yết hầu Tô Tử Mặc phát ra từng đợt gầm nhẹ, ý thức mơ hồ, bàn tay lung tung nắm lấy bốn phía, móng tay xẹt qua cái khe trên nắp đỉnh, lập tưccs bị bẻ gãy!

Chỉ trong nháy mắt, mười ngón tay của hắn cũng đã be bét máu thịt!

Tay đứt ruột xót, loại đau đớn này giúp hắn tỉnh táo hơn một chút.

Nhưng dù vậy, kịch liệt đau nhức trong đầu vẫn là như thuỷ triều vậy, không ngừng mãnh liệt kéo đến, đánh thẳng vào tâm thần Tô

Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhắm chặt hai mắt, gương mặt nhíu chặt vì đau đớn, tiếp tục lung tung cào cấu trong thanh đồng phương đỉnh hắc ám chật hẹp.

Đột nhiên!

Đầu ngón tay Tô Tử Mặc dường như đã vô tình chạm đến một tảng đá cứng rắn trong góc thanh đồng phương đỉnh.

Ngay sau đó, trong đầu hắn lại bắt đầu nhói nhói.

Viên đá này dường như thuận theo ngón tay hắn, chui vào trong cơ thể, chạy tới trong đầu!

Loại cảm giác này, có chút quen thuộc.

Hình như là...

"A!"

Tô Tử Mặc đột nhiên thét dài một tiếng, đột nhiên mở hai mắt ra.

Chỉ thấy mắt trái hắn dường như hiện ra một cục đá đen kịt, trong nháy mắt, toàn bộ mắt trái đã biến thành đen kịt như mực.

Mà mắt phải của hắn lại biến thành màu trắng!

Giống như một vòng mặt trời chói chang, khảm trong mắt phải hắn, bắn ra hào quang hừng hực chói mắt, chiếu rọi thanh đồng phương đỉnh vốn u ám giống như ban ngày!

Mà mắt trái Tô Tử Mặc cũng bắn ra một tia sáng hắc ám thâm thúy, giống như muốn thôn phệ hết thảy!

Trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc khôi phục tỉnh táo.

"Là Chúc Chiếu thạch!"

Tô Tử Mặc thầm nói.

Vừa rồi, Vân U Vương xuất thủ, ngoài thanh đồng phương đỉnh vẫn hoàn hảo không chút tổn hại thì chỉ có viên Chúc Chiếu thạch này!

Long hoàng chân thân bị hủy, huyết nhục, gân cốt, tạng phủ đã vỡ vụn, Chúc Chiếu thạch cũng lực lượng kia ép đi ra, rơi vào bên trong thanh đồng phương đỉnh.

Ngay cả Long hoàng Nguyên Thần đều không phát hiện ra được.

Không ngờ trời xui đất khiến lại để viên Chúc Chiếu thạch này, cũng tiến vào trong cơ thể Thanh Liên chân thân, dung hợp cùng mắt phải của hắn!

Chúc Chiếu, U Huỳnh có lai lịch cực lớn, cũng không phải vật ở hạ giới.

Trong Chúc Chiếu ẩn chứa lực thái dương cương liệt hừng hực.

Mà trong U Huỳnh lại ẩn chứa lực thái âm u ám âm lãnh.

Lúc trước ở đại lục Thiên Hoang, khi đại chiến cùng các đại Hoàng giả Hung tộc, hai đại chân thân của Tô Tử Mặc phân biệt bắn ra hai đại đồng thuật, huyễn hóa thành âm dương song ngư, cắn xé lẫn nhau.

Khi âm dương song ngư dây dưa, loại lực lượng này còn chưa chân chính ngưng tụ ra, mà tuyệt thế thần thông của Thiên Nhãn hoàng đã trực tiếp hỏng mất.

Mà lực lượng của âm dương song ngư lại vẫn không ngừng tăng lên, thậm chí có chút thoát ly khỏi sự khống chế của hắn!

Tô Tử Mặc vội vàng chặt đứt một lực lượng trong đó, mới đánh vỡ cục diện âm dương truy đuổi, để lực lượng khủng bố kia tán đi.

Dù vậy, lúc đó trong đôi mắt Tô Tử Mặc cũng đã chảy ra huyết

Nếu không phải đình chỉ đúng lúc, Tô Tử Mặc có thể bị hủy diệt trong quá trình âm dương song ngư truy đuổi!

Mà bây giờ, Chúc Chiếu, U Huỳnh tụ lại trong một bộ nhục thân, âm dương song ngư lại tái hiện!

Chỉ là lần này âm dương song ngư cũng không lộ ra ở bên ngoài.

Chúc Chiếu thạch ở lâu trong cơ thể Long hoàng chân thân, huyết mạch tương liên, thái dương lực hòa cùng Nguyên Thần Long hoàng.

Mà U Huỳnh thạch có lực thái âm lại hòa cùng thanh liên Nguyên

Thần.

Hai đại Nguyên Thần vốn đã xung đột kịch liệt, không ai nhường ai, nhưng bởi vì hai loại lực lượng thái dương, thái âm dung nhập, ngược lại dần ngừng lại.

Hai đại Nguyên Thần dường như trở thành âm dương song ngư, chậm chậm xoay chuyển bên trong thức hải Tô Tử Mặc, truy đuổi lẫn nhau.

Bên trong thanh đồng phương đỉnh, tràn ngập một luồng sóng thần thức cực kỳ đáng sợ!

Nếu đám người Vân U Vương có thể chú ý tới một màn này, chắc chắn sẽ rất chấn kinh!

Loại sóng thần thức này, tuyệt đối không thể do một tu sĩ vừa mới độ kiếp phi thăng thả ra!

Đau đớn trong đầu Tô Tử Mặc được hóa giải không ít.

Nhưng nguy hiểm của hắn chỗ vẫn chưa được giải trừ!

Bởi vì, Tô Tử Mặc rất rõ ràng bây giờ hai loại lực lượng thái âm thái dương, còn đang ở trạng thái cân bằng.

Nhưng khi hai loại lực lượng không ngừng kéo lên, xung đột giữa âm dương song ngư cũng sẽ càng kịch liệt, thậm chí sẽ cắn xé lẫn nhau!

Đến lúc đó, hai đại Nguyên Thần cũng sẽ hồn phi phách tán vì âm dương lực truy đuổi!

"Làm sao bây giờ ?"

Tô Tử Mặc rất gấp.

Đối mặt với một màn này, hắn không có biện pháp nào.

Bây giờ, tình huống bên trong thức hải đã hoàn toàn thoát ly khỏi sự khống chế của hắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, bên ngoài thanh đồng phương đỉnh, truyền đến một vang to lớn!

Hai đại cường giả ra tay, bộc phát ra một lần va chạm kinh thiên, mà cỗ lực lượng này khủng bố đến mức có thể xuyên thủng cả tinh không bên cạnh thanh đồng phương đỉnh!

Tinh không bị xuyên thủng kia hiện lên ra một vết rách.

Ngay sau đó, tinh không kia bắt đầu sụp đổ, hiện ra một cửa hang, càng ngày càng sâu, bên trong u ám đen kịt, tựa hồ muốn thôn phệ vạn vật sinh linh!

"Tinh không lỗ đen!"

Vân U Vương kinh hô một tiếng, có vẻ cực kỳ kiêng kị đối với lỗ đen này.

Hai đại cường giả xuất thủ, mảnh tinh không này không chịu nổi, sinh ra một loại dị biến.

Mà Tinh không lỗ đen này lại cực kì khủng bố, đừng nói là vạn tộc sinh linh, ngay cả tia sáng đều sẽ bị nó thôn phệ, chính là Vân U

Vương cũng không dám tiến vào bên trong!