Chương 1536: Một món quà lớn "Ha ha ha ha!"

Ngay lúc này, bên trong đại điện truyền ra một trận tiếng cười to cởi mở, vô cùng vang dội, làm chi cả tòa đại điện đều run lên nhè nhẹ!

Thiếu chủ của Man tộc vươn người đứng dậy, hướng về phía Long

Hoàng Chân Thân ôm quyền nói: "Long Mặc huynh đại giá quang lâm, Man Hổ không tiếp đón từ xa, mong được tha thứ!"

"Mau mời Long Mặc huynh thượng tọa!"

Thiếu chủ của Man tộc nhìn qua có vẻ nhiệt tình chân thành, giống như là không có chút tâm cơ nào.

Đặc biệt là phối hợp với thân thể cường tráng như thế, cực dễ dàng để cho người ta có một loại ấn tượng là người tứ chi phát triển, đầu óc ngu si.

Nhưng trong lòng Long Hoàng Chân Thân lại rõ ràng.

Người có thể trở thành thiếu chủ của một tộc, không có một ai là kẻ ngu cả!

Thiếu chủ của Man tộc để hắn gặp mặt đám người Thần tộc, tề tụ ở Man Hoang Điện, rõ ràng là cố ý làm ra, mục đích cuối cùng, rất có thể chính là vì tranh thủ được lợi ích lớn nhất cho Man tộc!

"Chúng ta phải làm gì bây giờ? Nhìn thái độ của Thần tộc, đối với việc lôi kéo Man tộc là việc bắt buộc phải làm, hơn nữa, Thần tộc còn có ba tên Tổ Thần đi tới!"

Long Tịch có chút lo lắng, dùng thần thức truyền âm hỏi: "Thân phận của Thiếu chủ tôn quý, không bằng chúng ta lập tức trở về

Long Hài Chi Cốc đi."

"Không thể."

Long Thương hơi lắc đầu, truyền âm nói: "Nơi này là địa bàn của

Man tộc, Man tộc mới là chủ nhân, Thần tộc tuyệt đối không dám ra tay đả thương người! Huống chi, sau lưng Man Hổ, cũng có hai vị Lão Tổ trông coi."

"Nếu như ba tên Tổ Thần kia thực sự có can đảm ra tay, Lão Tổ của Man tộc cũng nhất định là sẽ ra tay can thiệp!"

Cô Vân cũng gật đầu nói: "Đúng thế, theo tình thế trước mắt, Man tộc mới là chỗ an toàn nhất. Nếu như chúng ta tùy tiện rời đi,

Thần tộc cũng rời đi theo, như thế chúng ta sẽ rơi vào tình cảnh nguy hiểm."

Ba người vừa truyền âm, vừa thảo luận.

Ba người dùng thần thức truyền âm, tự nhiên là không thể gạt được Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng Long Hoàng Chân Thân vẫn giữ im lặng, mặt không biểu tình, ba người cũng không biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ cái gì.

Ở phía dưới đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, ở phía dưới địch ý mãnh liệt của Thần tộc, Long Hoàng Chân Thân vẫn lạnh nhạt tự nhiên, dẫn đầu bước vào trong Man Hoang Điện, đi vào giữa đại điện đứng lại.

"Ngươi chính là Long Mặc?"

Hoàng Thiên Thần Tử chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sáng chói, sâu kín nói: "Thật sự là ngưỡng mộ đã lâu!"

Long Hoàng Chân Thân nhìn cũng không thèm nhìn Hoàng Thiên

Thần Tử một cái, chỉ đứng ở trong đại điện, nhìn Thiếu chủ của

Man tộc ngay phía trước, đi thẳng vào vấn đề nói: "Cũng không cần nói nhảm nữa rồi, lần này ta đến đây, là muốn đạt được sự ủng hộ của Man tộc."

"Ở bên trong Vạn Tộc Đại Hội, hi vọng Man tộc có thể đứng chung một chỗ với Long tộc, Nhân tộc, đối kháng với sáu đại Hung tộc."

"Phốc phốc..."

Bên cạnh truyền đến một tiếng cười nhạo.

Hoàng Thiên Thần Tử lộ ra vẻ mặt đùa cợt, ánh mắt nhìn Long

Hoàng Chân Thân, tràn đầy vẻ xem thường.

Hắn vốn còn tưởng rằng Long Mặc là một trong ba đại Cấm kỵ, là nhân vật lợi hại, không nghĩ tới, vậy mà không giữ được bình tĩnh như thế!

"Ha ha."

Hai vị Đại Năng của Thần tộc sau lưng Hoàng Thiên Thần Tử, cũng đồng thời cười vang một tiếng.

Hoàng Thiên Thần Tử chậm rãi nói: "Đã sớm nghe nói, cái gọi là

Cấm kỵ Long Hoàng, chẳng qua chỉ là một phân thân của Nhân tộc

Hoang Võ, ta vốn còn có chút không tin."

"Hôm nay gặp mặt, mới biết tin đồn quả là không giả."

Hoàng Thiên Thần Tử nhìn về phía bọn Long Thương, nói: "Các ngươi lại đem một phân thân của Nhân tộc, phụng làm thiếu chủ, cũng không sợ hắn sẽ đẩy Long tộc vào trong vực sâu vô tận sao?"

"Vị trí Thiếu chủ của Long tộc, há lại để cho một người bên ngoài như ngươi xen vào!"

Long Thương hừ lạnh một tiếng, giọng điệu không thiện.

"Lớn mật!"

Vị Đại Năng của Thần tộc kia quát lên một tiếng chói tai: "Thiếu chủ nói chuyện, nào có phần của một tên tùy tùng chen vào!"

Long Thương sầm mặt lại, ánh mắt lạnh như băng.

Mặc dù hắn không phải là Thiếu chủ của Long tộc, nhưng cũng là

Ngũ Trảo Thần Long, huyết mạch tôn quý, nếu như không có Cấm kỵ xuất thế, hắn chính là Thiếu chủ của Long tộc.

Mặc dù Hoàng Thiên Thần Tử là Bán Tổ, mà hắn chỉ là Hợp Thể

Cảnh, nhưng hắn cũng dám tranh đấu với sự khiêu chiến của bọn

Hoàng Thiên Thần Tử!

Trừ Long Hoàng Chân Thân ra, hắn chưa từng bị người nào quát lớn giống như vừa rồi!

"Ha ha!"

Ngay lúc này, Thiếu chủ của Man tộc cười một tiếng, hòa tan không ít không khí khẩn trương ở trong đại điện, nói: "Ta thích tính tình của Long Mặc huynh, đi thẳng về thẳng, không rẽ ngang!

Nhưng mà..."

Lời nói của Thiếu chủ của Man tộc xoay chuyển, nói: "Việc này cũng không vội, còn mời Long Mặc huynh thượng tọa, chúng ta vừa uống rượu, vừa thương lượng."

Long Hoàng Chân Thân vẫn không nhúc nhích, hỏi: "Nói như vậy,

Man tộc vẫn còn chưa có quyết định?"

Thiếu chủ của Man tộc cười nói: "Chuyện này có can hệ trọng đại, quyết định này, sẽ có liên quan hệ đến vận mệnh của Man tộc, tương lai của Man tộc, nhất định phải thận trọng nha."

Thị vệ của Thiếu chủ của Man tộc, tên Man Phong kia đột nhiên hỏi: "Hôm nay Long tộc tới đây, mang theo lễ vật gì?"

"Lễ vật?"

Đông đảo Long tộc đều hơi giật mình.

Bọn Long Thương, Long Tịch liếc nhau, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Lần này bọn họ đến đây, chỉ đơn thuần là muốn trần thuật quan hệ lợi hại, lại mượn nhờ danh tiếng của Cấm kỵ, tới lôi kéo Man tộc.

Bọn họ thật sự là không nghĩ tới việc mang theo lễ vật gì tới cửa.

"Ha ha."

Hoàng Thiên Thần Tử khoan thai cười một tiếng, nói: "Thế nào, chư vị Long tộc đạo hữu đến đây bái phỏng, không phải là tay không mà đến đấy chứ?"

Sắc mặt của bọn Long Thương có chút khó coi, im lặng không nói.

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lại vẫn không thay đổi.

Thiếu chủ của Man tộc vẫn thủy chung lưu ý vẻ mặt của Long

Hoàng Chân Thân, nhưng sau khi quan sát một phen, hắn căn bản là nhìn không thấu Long Hoàng Chân Thân đang suy nghĩ cái gì!

Sâu không thể dò!

Đây là đánh giá của Thiếu chủ của Man tộc đối với Long Hoàng

Chân Thân!

Thiếu chủ của Man tộc cười một tiếng, dàn xếp nói: "Không sao, người tới là khách, cũng không cần lễ vật gì cả, mọi người đều ở bên trong hàng ngũ Hung tộc, không cần khách khí."

"Lời tuy rằng nói như thế, nhưng muốn mời Man tộc rời núi, cứ tay không mà đến như vậy, không khỏi cũng quá mức khinh thường Man tộc."

Hoàng Thiên Thần Tử không chịu từ bỏ cơ hội đả kích Long tộc, nói: "Lần này ta mang theo lễ lớn mà đến! Như thế mới có thể tỏ ra thành ý của Thần tộc ta!"

Nói xong, Hoàng Thiên Thần Tử lấy ra một cái túi trữ vật, thần thức khẽ động, trong túi trữ vật, rơi xuống một đống đồ vật, bắn ra một luồng sáng thần thánh!

Bên trong những đồ vật này, có thần binh lợi khí, có linh đan diệu dược, có thiên tài địa bảo.

Thậm chí còn có một ít công pháp bí thuật!

"Đây là Nguyên Dương Sa?"

Thiếu chủ của Man tộc nhìn chằm chằm vào một nắm cát đá ở trên mặt đất, ánh mắt bắn ra một tia sáng, ngưng giọng hỏi.

"Không sai!"

Hoàng Thiên Thần Tử ngạo nghễ nói: "Đã sớm biết được, Nguyên

Dương Sa rất có ích lợi đối với việc rèn luyện thân thể của Man tộc, ta cũng là ở trong một chỗ di tích Thái Cổ, mới may mắn đạt được những vật này, nên mới mang tới đây cho Man Hổ huynh."

"Ha ha ha ha!"

Thiếu chủ của Man tộc cười lớn một tiếng, không thể che hết sự hưng phấn trên mặt, nói: "Hoàng Thiên huynh thật sự là quá khách khí!"

"Thiếu chủ, làm sao bây giờ?"

Long Thương khẽ nhíu mày, truyền âm hỏi: "Chúng ta không có chút chuẩn bị nào, để cho tên Hoàng Thiên Thần Tử này hạ thấp đi rồi, nhìn ý tứ của Man tộc, chỉ sợ là sẽ hợp lực với Thần tộc rồi!"

Long Hoàng Chân Thân đột nhiên nói: "Kỳ thật, ta cũng chuẩn bị một món lễ lớn cho Man tộc!"

"Ồ? Món lẽ lớn gì?"

Man Hổ lộ ra vẻ mặt hứng thú.

Một màn này, là hắn muốn nhìn thấy nhất.

Hai đại Hung tộc ganh đua so sánh với nhau, Man tộc mới có thể đạt được lợi ích lớn nhất!

"Phần lễ lớn này vô cùng trân quý, ta tin tưởng, nhất định là Man tộc sẽ ưa thích."

Long Hoàng Chân Thân cũng cười, thâm ý sâu sắc nói.

Thiếu chủ của Man tộc càng thêm tò mò, không nhịn được đứng dậy, nói: "Long Mặc huynh nói như vậy, ta đều có chút mong đợi."

Bọn Long Thương đều lộ ra vẻ mê mang.

Ngay cả bọn họ cũng không biết rõ, Long Hoàng Chân Thân chuẩn bị món lễ vật gì.

Hoàng Thiên Thần Tử lộ ra vẻ mặt khinh thường, cười lạnh nói: "Ít ở đó giả thần giả quỷ đi, mang theo lễ vật gì, ngươi lấy ra để cho mọi người nhìn một chút thử xem!"

"Được."

Long Hoàng Chân Thân xoay người lại, nhìn Hoàng Thiên Thần Tử, chậm rãi nói: "Lễ lớn mà ta chuẩn bị, chính là cái đầu trên cổ của ngươi!"