Chương 1636: Cô lập

Dường như chỉ trong chớp mắt, Thiên Thần Hoàng đã đi tới trước mặt Dạ Linh.

Tốc độ quá nhanh rồi!

Bọn Hầu Tử ở xung quanh, mặt mũi vẫn còn mờ mịt.

Thiên Thần Hoàng vươn bàn tay khổng lồ ra, trực tiếp nắm chặt lấy đỉnh đầu của Dạ Linh, từ trên mặt đất tóm Dạ Linh lên!

Ở bên dưới lực lượng mạnh mẽ của Thiên Thần Hoàng bao phủ,

Dạ Linh căn bản là không có cách nào chống cự.

Thiên Thần Hoàng quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, vẻ mặt lạnh như băng.

"Hoang Võ!"

Thiên Thần Hoàng lạnh giọng nói: "Ngươi giết tộc nhân của ta, ta sẽ giết huynh đệ của ngươi! Ta muốn để ngươi mãi mãi đều sống ở trong đau khổ!"

Phốc!

Thiên Thần Hoàng sát phạt quyết đoán, đang ở trong cơn tức giận, sẽ tuyệt đối không nói nhảm với Tô Tử Mặc, bàn tay vận lực, trực tiếp bẻ vụn đầu lâu của Dạ Linh!

Máu tươi bắn ra tung toé!

Thi thể không đầu của Dạ Linh, nặng nề ngã xuống mặt đất.

Trong mắt bọn Thần Long Hoàng, Man Hoàng, Côn Hoàng, đều bộc lộ ra sự tiếc hận.

Sinh linh vạn tộc cũng đều đồng loạt thở dài.

Tất cả mọi người bọn họ, tất cả chủng tộc sinh linh bên trên Thiên

Hoang Đại Lục, đều thiếu nợ Cấm kỵ Thần Hống!

Không nghĩ tới, Thần Hống đời này, vẫn không thể trưởng thành, đã bị vô tình bóp chết.

Những sinh linh có chút lương tâm, lúc này đều cảm giác được một trận áy náy.

Mặt của bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng không lộ ra biểu cảm gì.

Trong lòng bọn họ, Dạ Linh bị Thiên Thần Hoàng bóp chết, không còn gì tốt hơn.

Nếu không, nếu như Cấm kỵ Thần Hống thật sự trưởng thành, đối với bọn họ vẫn lại là một sự uy hiếp lớn!

Tô Tử Mặc nhìn một màn này, không hề ngăn cản.

Trong mắt hắn, thậm chí còn không bộc lộ ra một chút bi thương nào, ngược lại còn hiện lên một tia đùa cợt.

"Ừm?"

Ngay lúc này, sắc mặt của Thiên Thần Hoàng biến hóa, theo bản năng nhìn về phía thi thể của Dạ Linh.

Trong cơ thể Dạ Linh, xác thực là có khí tức huyết mạch của Thần

Hống, nhưng thực sự là quá mỏng manh!

Hơn nữa, hắn bóp nát đầu của Dạ Linh, cũng không phát giác được

Nguyên thần của Dạ Linh.

Hắn chỉ bóp nát một sợi thần thức cực kỳ cô đọng mà thôi!

Ánh mắt của những Hoàng Giả bọn Thần Long Hoàng, Minh Vu

Hoàng ngưng lại, dần dần cũng đã nhận ra chuyện khác thường.

Đây không phải chân thân của Cấm kỵ Thần Hống!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Thiên Thần Hoàng, để ngươi thất vọng rồi. Vừa rồi ngươi giết, chỉ là một phân thân do

Dạ Linh lợi dụng một sợi tinh huyết, ngưng luyện ra mà thôi."

Trong mắt bọn Hầu Tử, đều hiện lên giật mình.

Bọn họ đã sớm phát giác ra được, tình huống của Dạ Linh, có chút khác thường, trăm năm không thấy, chiến lực lại không tăng lên bao nhiêu cả.

Hơn nữa, chuyện kỳ quái nhất là, từ đầu đến cuối, Dạ Linh đều không huyễn hóa ra bản thể, chỉ lấy hình thái Nhân tộc đại chiến với rất nhiều Hung tộc.

Cho tới hôm nay, bọn Hầu Tử mới hiểu được, đây chỉ là phân thân của Dạ Linh.

Một sợi tinh huyết và một sợi thần thức, căn bản là không có cách chèo chống để Dạ Linh huyễn hóa ra bản thể!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, lướt qua người bọn Minh Vu Hoàng, mỉa mai nói: "Bên trên Vạn Tộc Đại Hội, ta lo lắng sẽ có người mang ý xấu, không muốn để cho Dạ Linh trưởng thành, quả nhiên là thế."

Kỳ thật, ở bên trong Côn Lôn Khư, Tô Tử Mặc đã không muốn để cho Dạ Linh tới tham gia Vạn Tộc Đại Hội.

Hắn có ba đại chân thân.

Long Hoàng Chân Thân còn có Long tộc bảo vệ.

Xem như tình huống kém nhất, hai đại chân thân đều bỏ mình, hắn cũng còn có Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng Dạ Linh ở bên trên Vạn Tộc Đại Hội, không có bất kỳ chỗ dựa nào cả.

Nếu thật sự có Hoàng Giả nào đó ra mặt, bóp chết Dạ Linh, sợ là không ai có thể ngăn cản.

Về sau, Dạ Linh mới nghĩ ra biện pháp này, để một phân thân theo

Tô Tử Mặc đến đây.

Mà bây giờ, sự hung hiểm của Vạn Tộc Đại Hội, so với trong tưởng tượng của Tô Tử Mặc còn đáng sợ hơn!

Cường giả đứng đầu nhất bên trên Thiên Hoang Đại Lục đều tề tụ!

Đương nhiên, thứ đáng sợ hơn nữa chính là lòng người!

Coi như Tô Tử Mặc đã nói ra chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, sửa lại danh tiếng cho Cấm kỵ Thần Hống, lúc Thiên Thần Hoàng ra tay, Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng, rõ ràng là có thể ngăn cản, lại vẫn chỉ khoanh tay đứng nhìn.

Tô Tử Mặc không nói thêm gì nữa, chỉ giống như cười mà không phải cười nhìn Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng.

Tâm tư của hai vị Hoàng Giả này, căn bản là không thể lừa gạt được hắn!

Mặt của Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng mặt đều không có biểu lộ gì.

Hai người có thân phận địa vị bực nào?

Coi như bị Tô Tử Mặc khám phá tâm sự, hai đại Hoàng Giả cũng không thèm quan tâm!

Minh Vu Hoàng cũng nhìn về phía Tô Tử Mặc, trong đôi mắt, nổi lên một luồng sáng màu lục sâu kín.

Chiêu câu hồn đoạt phách này, chỉ là một loại Đại Thần Thông.

Nhưng hắn tin tưởng, lấy tu vi vừa mới bước vào Đại Thừa Cảnh như của Tô Tử Mặc, căn bản là không ngăn cản nổi!

Nếu như Tô Tử Mặc còn nhìn hắn chằm chằm, ba hồn bảy vía đều sẽ bị móc ra!

Cho dù có Thần Long Hoàng che ở trước mặt, có thể đúng lúc ra tay ngăn cản, Nguyên thần của Tô Tử Mặc, đều sẽ bị trọng thương!

Minh Vu Hoàng chính là muốn cho Tô Tử Mặc một bài học!

Hắn, Minh Vu Hoàng, không có bất kỳ người nào có thể khiêu khích!

"Tên Hoang Võ này thật sự là không muốn sống nữa, lại dám khiêu khích Hoàng Giả, đi nhìn chằm chằm vào con mắt của Minh Vu

Hoàng." Có người nói.

"Sư tôn của ngươi phải ăn thiệt thòi rồi!"

Ngân Lan cũng đột nhiên truyền âm nói với Tiêu Dao.

Ngay lúc Minh Vu Hoàng vận chuyển Đại Thần Thông câu hồn đoạt phách, trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, đột nhiên trở nên đen kịt như mực, tỏa ra một chùm sáng u ám lạnh lẽo.

U Huỳnh Thạch cảm nhận được nguy cơ, U Huỳnh Chi Đồng tự động vận chuyển!

Nếu chỉ là U Huỳnh Chi Đồng, còn rất khó có thể chống cự với lực lượng Đại Thần Thông của Minh Vu Hoàng.

Nhưng trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, còn có thần vật U Huỳnh

Thạch nữa!

Tô Tử Mặc đối mắt với Minh Vu Hoàng, vậy mà hoàn toàn không rơi xuống thế yếu!

Ngay sau đó, Minh Vu Hoàng giống như là bị thứ gì đó làm kinh hãi, theo bản năng nghiêng đầu, tránh né đi một chút!

Loại động tác nhỏ xíu này, đại đa số sinh linh đều không chú ý đến, nhưng bọn Thần Long Hoàng ở đây, lại nhìn rõ rõ ràng ràng.

U Huỳnh Chi Đồng, chính là Đồng thuật của Cấm kỵ Thần Hống.

Ngay cả thiên nhãn của Thiên Nhãn tộc, đều phải tránh né mũi nhọn!

Minh Vu Hoàng nhìn thấy loại Đồng thuật này, đột nhiên tỉnh lại sự sợ hãi ở sâu trong huyết mạch, mới có thể theo bản năng tránh đi.

Nhưng rất nhanh, hắn đã bình tĩnh lại, sắc mặt có chút khó coi.

"Chư vị, chuyện đã rất rõ ràng."

Tô Tử Mặc cất giọng nói: "Thần tộc ở đời này, sở dĩ muốn liên hợp

Vu tộc, Thiên Nhãn tộc và năm đại Hung tộc, muốn đối kháng với

Nhân tộc, Long tộc, bộc phát đại chiến, chính là muốn tiêu hao thực lực của Thiên Hoang Đại Lục!"

"Để chúng ta đều bị tổn thương, cứ như vậy, Thần Chi Đại Lục xâm lấn Thiên Hoang, sẽ không có bất kỳ trở ngại gì nữa!"

"Ta không có!"

Thiên Thần Hoàng biến sắc, vội vàng giải thích: "Lần này sáu đại

Hung tộc chúng ta hợp lực, là vì trấn áp Nhân tộc, một lần nữa thống trị Thiên Hoang Đại Lục, căn bản không phảilà..."

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, cắt ngang: "Vậy mấy chục năm trước, Thần Chi Đại Lục xâm lấn Côn Lôn Khư, ngươi giải thích như thế nào?"

"Ngươi đã sớm mưu đồ từ lâu, chính là muốn châm ngòi tám đại

Hung tộc tranh đấu với nhau!"

"Nói bậy nói bạ!"

Thiên Thần Hoàng lộ ra vẻ mặt tức giận, sắp tức tới mức nổ phổi!

Kỳ thật, Tô Tử Mặc cũng rõ ràng, Côn Lôn Khư có Côn Lôn Kết

Giới, Thần Chi Đại Lục có lẽ còn không bắt được liên lạc với Thần tộc ở Thiên Hoang.

Nhưng chuyện này cũng không quá quan trọng.

Thần Chi Đại Lục xâm lấn Côn Lôn Khư vào tám mươi năm về trước, mà bây giờ, giữa các đại Hung tộc giương cung bạt kiếm, hết sức cãng thẳng, những chuyện này tập trung ở cùng một chỗ,

Thiên Thần Hoàng làm sao cũng không thể giải thích rõ!

Năm vị Hoàng Giả của Hung tộc bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa

Hoàng, Phong Sát La Sát Hoàng, Huyết Hoàng, Hắc Đồng Hoàng đều hơi ra hiệu, mang theo các đại Hung tộc dần dần lui lại, kéo giãn khoảng cách với Thần tộc.

Trong nháy mắt, Thần tộc đã bị cô lập ở giữa Huyền Cơ Cung!