Chương 1211: Tranh đấu thần thông

Loại đại chiến này, để bầy rồng thấy hưng phấn không thôi.

Long tộc tôn sùng nhất là dùng thân thể cận chiến, lấy bạo lực, dã man làm chủ, không kể tới quá nhiều kỹ xảo.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại đưa loại bạo lực này, phát huy đến cực hạn rồi!

Trong Long tộc, luôn tôn sùng cường giả, từ khi đại chiến đến nay,

Tô Tử Mặc hiển lộ ra thủ đoạn, đã chinh phục không ít Long tộc.

Đương nhiên, vẫn có một ít Long tộc không muốn tin tưởng một màn trước mắt.

Chẳng lẽ Ngũ Trảo Thần Long huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh, đều đánh không lại Long Chúc?

Phích lịch ba ba!

Ngay lúc này, bên trên đôi sừng trên đỉnh đầu Long Thương, đột nhiên lóe ra một luồng điện quang, bắn ra lực lượng lôi điện kịch liệt!

"Ừm?"

Trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, cảm nhận được hai tay tê rần, dòng điện vô cùng mạnh mẽ tràn vào trong thân thể, phá hủy sinh cơ ở trong cơ thể!

Tô Tử Mặc theo bản năng buông bàn tay ra.

Long Thương thừa cơ thoát khốn, gào thét một tiếng, đằng không mà lên!

"Lực lượng lôi điện!"

"Trời ạ, Long Thương vậy mà đã thức tỉnh lực lượng lôi điện!"

"Không hổ là Ngũ Trảo Thần Long, không nghĩ tới Long Thương còn ẩn giấu đi một lá bài tẩy mạnh mẽ như vậy!"

Bên trong bầy rồng truyền ra từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Trong Long tộc, trừ lực lượng năm hệ kim mộc thủy hỏa thổ, còn có thể giác tỉnh những lực lượng khác, lực lượng lôi điện chính là một loại trong đó!

Bọn Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc đồng loạt ghé mắt, quay đầu nhìn lại.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc mỉm cười, hai đầu lông mày có chút đắc ý.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao Long Thương cũng là từ mạch

Thương Long của bọn họ đi ra, Long Thương càng mạnh, hắn cũng càng cảm thấy trên mặt có ánh sáng.

"Đây là lúc Long Thương bước vào Pháp Tướng Cảnh viên mãn, mới giác tỉnh lĩnh ngộ ra được."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nói: "Nói đúng ra, Long

Thương ở Pháp Tướng Cảnh, cũng đã thức tỉnh hai loại thần thông, trải qua hai lần thân thể tẩy lễ biến đổi!"

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc gật đầu nói: "Trách không được, nếu như không có hai lần biến đổi này, chỉ sợ là Long Thương đã sớm bại."

Trên chiến trường.

"Ha ha ha ha!"

Đây là lần thứ nhất Long Thương để cho Tô Tử Mặc kinh ngạc, tâm tình không khỏi cảm thấy thật tốt, không nhịn được bật cười, lớn tiếng nói: "Long Chúc, cảm giác bị điện giật không dễ chịu đi!"

"Trò mèo!"

Tô Tử Mặc cũng cười một tiếng, hai mắt tỏa sáng, đột nhiên bốc cháy lên hai đám lửa, bắn ra hai chùm sáng màu đỏ, kích xạ về phía Long Thương!

Bước vào Pháp Tướng Cảnh, Chúc Long Chi Nhãn, đã triệt để lột xác thành thần thông!

"Lôi Long xuất hiện!"

Long Thương không dám khinh thường, đôi sừng trên đỉnh đầu còn quấn một luồng lôi điện, trong nháy mắt ngưng tụ ra một con

Thần Long bằng lôi điện, đánh tới phía hai luồng ánh sáng màu đỏ.

Ầm!

Hai loại thần thông va chạm, một luồng gợn sóng to lớn hình nửa vòng tròn khuếch tán ra, bắn ra hào quang chói mắt, sóng khí cuồn cuộn!

Long Thương từ trên không trung ngã xuống.

Mà Tô Tử Mặc cũng liên tục lui lại mấy bước!

Lần thần thông đối chọi này, hai người lại là cân sức ngang tài!

"Tốt, tốt, tốt!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, liên tiếp tán thưởng, nói:

"Đón thêm một loại thần thông của ta!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, từ trong mi tâm bắn ra một chùm ánh sáng, bắn lên trên trời cao.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang!

Mây mù nổ tung, một cây cột đá to lớn tráng kiện chậm rãi từ trên bầu trời hạ xuống.

Cây cột đá này có màu trắng xám, phía trên có một con Ngũ Trảo

Thần Long quấn quanh, tỏa ra khí tức cổ xưa, uy áp bắn ra, cuồng bạo sắc bén, giống như là có thể trấn áp bầy rồng lại!

"Tổ Long Thần Trụ!"

Bên trong bầy rồng truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

"Ai có thể nghĩ tới, ở bên trong Tổ Long Thần Trụ, lại ẩn chứa một loại thần thông!"

"Đúng vậy a, tên Long Chúc này trong lúc trời xui đất khiến, lấy hình thái Nhân tộc tiếp nhận tẩy lễ, lại đạt được truyền thừa của môn thần thông này."

"Chờ lúc ta bước vào Pháp Tướng Cảnh, nhất định cũng lựa chọn lấy hình thái Nhân tộc tiếp nhận tẩy lễ."

Rất nhiều Long tộc vẫn không biết nguyên do trong đó, cho rằng

Tô Tử Mặc tiếp nhận loại thần thông truyền thừa này, là bởi vì không huyễn hóa thành long thân hoàn chỉnh.

Nhìn qua cây cột đá này, không khác Tổ Long Thần Trụ một chút nào.

Chỉ là, nó còn lớn hơn Tổ Long Thần Trụ mấy chục lần, khí tức cũng kinh khủng cuồng bạo hơn nhiều lắm!

Ngay cả Long Thương dài mấy chục trượng, ở phía dưới cây cột đá này, đều giống như một con rắn nhỏ dài, giống như là có thể tuỳ tiện bị ép thành thịt nát!

Một mảng lớn bóng đen bao phủ xuống.

Theo Tổ Long Thần Trụ tiếp cận, loại cảm giác áp bách kia, lại càng ngày càng rõ ràng, thậm chí còn có không ít Long tộc cảm giác được từng đợt ngạt thở, sắc mặt tái nhợt!

Long tộc quan chiến ở ngoài còn như vậy, trên chiến trường, Long

Thương phải đối kháng chính diện với Tổ Long Thần Trụ còn phải thừa nhận áp lực như thế nào, có thể biết được.

"Thần Long vung trảo!"

Long trảo dưới bụng Long Thương, lóe ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo, tràn ngập lực lượng thần thông!

Đây là Thiên Phú Thần Thông giác tỉnh trên mạch Thương Long!

Bốn móng vuốt cùng đánh ra, đủ để xé nát vạn vật!

Vèo vèo vèo vèo!

Bốn cái móng vuốt, hung hãng chụp lên trên trụ đá đang đè xuống!

Chi chi chi!

Long trảo xẹt qua trụ đá, mảnh đá bắn ra, phát ra một tràng tiếng vang chói tai!

Móng của Long Thương, đồng loạt đứt đoạn, máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ cả cột đá!

Mặc dù Thần Long vung trảo mạnh mẽ, nhưng vẫn không ngăn được lực lượng của Tổ Long Thần Trụ!

"Thần long vẫy đuôi!"

Long Thương lại một lần nữa bộc phát ra một loại bí thuật của

Long tộc!

Thân rồng dài mấy chục trượng đung đưa, toàn thân lực lượng, từ đầu rồng mà bắt đầu, thông qua thân rồng, cuối cùng truyền đến bên trên đuôi rồng, hung hãng quất ra ngoài!

Ầm!

Đuôi rồng và cột đá va vào nhau!

Trên trụ đá, rốt cục đã hiện ra một vết rách, lực lượng thần thông, bắt đầu tán loạn.

Mà Long Thương lại càng thê thảm hơn.

Trên bốn cái vuốt rồng đầm đìa máu me, miếng vảy bên trên đuôi rồng, đều đã tróc ra hơn phân nửa, nặng nề rơi xuống mặt đất, phun ra ngụm lớn máu tươi!

Dù vậy, trong đôi mắt của Long Thương, vẫn lóe ra ánh sáng!

Chống đỡ lại rồi!

Lúc này, trong lòng của hắn, đã không còn thắng bại.

Hắn chỉ là biết rõ, mượn nhờ một trận chiến này, chiến lực của hắn lại một lần nữa kéo lên, có chỗ đột phá, thậm chí cảm nhận được khí tức Hợp Thể Cảnh!

"Ha ha ha ha!"

Đáng giá!

Trên người Long Thương có máu me đầm đìa, nhưng vẫn liên tục cười to, giống như một người điên.

"Một trận chiến này, dừng ở đây đi."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc trầm giọng nói.

Thế cuộc trước mắt, ai mạnh ai yếu, đã rất rõ ràng.

"Ta còn chưa thua!"

Long Thương hơi lắc đầu, vẫn nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, chuẩn bị bộc phát một kích cuối cùng!

"Ngươi còn có thể tái chiến?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Thần Long vung trảo, chỉ là Thiên Phú Thần Thông giác tỉnh trong mạch Thương Long."

Long Thương chậm rãi nói: "Ta vốn là Ngũ Trảo Thần Long, giác tỉnh thần thông, còn có một chiêu cuối cùng! Có thể đón lấy một chiêu này, ta mới nhận ngươi là Thiếu chủ của tộc ta!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hình như là đã nghĩ đến cái gì, một lần nữa lui trở về.

Ngũ Trảo Thần Long, thuật sát phạt mạnh mẽ nhất, ở trên móng vuốt thứ năm!

"Giết!"

Long Thương lại một lần nữa nhào tới, mặc kệ vết máu đang chảy xuôi, móng vuốt thứ năm ở dưới bụng ló ra, xương cốt dữ tợn, vuốt sắc bén có thể xuyên thủng tất cả!

Trên vuốt thứ năm này, tràn ngập khí tức cực kỳ kinh khủng!

Toàn bộ hư không, đều bị cái móng vuốt thứ năm này xuyên thủng!

Long Thương phản kích!

Hắn mặc kệ hung hiểm bị trọng thương, tiếp tục chống đỡ Tổ

Long Thần Trụ, cũng không sử dụng loại thần thông này, chính là vì một kích cuối cùng này!

Đây mới là át chủ bài lớn nhất của hắn!