Chương 1007: Tâm Ma ác mộng

Ánh sao buông xuống!

Thiên Cương Đạo Nhân chém ra đao ý kinh khủng, tay phải đồng thời nắm chắc thành quyền, bộc phát ra Bí thuật của tông môn, khẽ quát một tiếng: "Thiên Cương Quyền!"

Trên trời cao, đột nhiên hiện ra đầy sao, xoay chầm chậm, ánh sao chiều xuống, hội tụ toàn bộ lên trên nắm tay của Thiên Cương Đạo

Nhân!

Nắm đấm của Thiên Cương Đạo Nhân, giống như là huyễn hóa thành một ngôi sao to lớn!

Đao ý, bí pháp đồng thời đánh tới!

Thiên Cương Đạo Nhân không muốn kéo dài thêm, đã vận dụng toàn lực!

"Cút!"

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc lóe ra một luồng sáng lạnh lẽo, bắt kiếm chỉ, hướng về phía Thiên Cương Đạo Nhân hung hãng chém một nhát!

Xoẹt!

Một ánh kiếm hừng hực chói mắt bắn ra, trắng xoá một mảnh.

Thiên Phát Sát Cơ, Di Tinh Dịch Túc!

Luồng kiếm khí này bộc phát ra lực lượng, để những ngôi sao trên bầu trời đều loạn thành một bầy, đụng vào nhau, đồng loạt rơi xuống!

Thiên Cương Quyền mới ngưng tụ được một nửa, đã bị Thiên Sát

Kiếm Quyết phá vỡ!

Vẻ mặt của Thiên Cương Đạo Nhân biến đổi mạnh.

Hắn vốn là Đệ Tử Phong Hào, tự nhiên có thể cảm thụ được uy lực của loại kiếm quyết này.

Va chạm với Đao ý.

Lặng yên không một tiếng động.

Đao ý của hắn, bị luồng kiếm khí trắng xoá này trực tiếp cắt thành hai nửa, trong nháy mắt đã tán loạn!

Thiên Cương Đạo Nhân bộc phát khí huyết, Pháp lực ở trong cơ thể tỏa ra, hai tay cầm đao, hung hãng chém về phía kiếm khí đang lao tới!

Keng!

Kiếm khí va chạm với trường đao, bộc phát ra tiếng kim loại va chạm với nhau.

Kiếm khí rốt cục đã tán loạn.

Mà Thiên Cương Đạo Nhân lại bị lui lại nửa bước, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên vẻ kiêng kị.

Luồng kiếm khí này quá kinh khủng!

Liên tiếp phá đao ý, bí pháp của hắn, hắn phải dùng khí huyết thân thể liều mạng một chiêu mới tán đi.

Nếu chờ Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư Cảnh, uy lực của luồng kiếm khí này sẽ gia tăng mấy lần, đến lúc đó, ai dám ngăn cản mũi nhọn của nó!

Ngay lúc Tô Tử Mặc phóng xuất ra Thiên Sát Kiếm Quyết, bức lui

Thiên Cương Đạo Nhân, bóng chùy treo lơ lửng giữa trời, cũng đã gào thét mà đến!

Bên trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc, điện quang lấp lóe, không ngừng biến ảo Pháp quyết, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận tiếng sấm ầm vang!

Mây đen như chì, đè ép xuống!

"Tử Điện Phong Bạo!"

Tô Tử Mặc chỉ một cái tới phía Phong Lôi Đạo Nhân.

Phía dưới mây đen, một luồng điện hừng hực trút xuống, bên trên nối liền trời xanh, bên dưới nối với mặt đất, không ngừng xen lẫn quấn quanh, hình thành một luồng Tử Điện Phong Bạo kinh khủng!

Cơn cuồng phong này, trong nháy mắt đã cuốn Phong Lôi Đạo

Nhân vào trong đó!

"Đây vốn là công pháp vô thượng của Phong Lôi Điện chúng ta!"

Trong lòng Phong Lôi Đạo Nhân giận dữ, trong cơ thể bắn ra một luồng điện màu xanh, vung Phong Lôi Chùy, đánh tới cơn lốc tử điện đang gầm thét lao tới!

Mắt phải của Tô Tử Mặc, hiện ra một đám phi kiếm lít nha lít nhít, kích thước giống như là cương châm, đột nhiên quay người, nhìn về phía Địa Sát Đạo Nhân!

Vèo vèo vèo!

Ba mươi sáu thanh phi kiếm phá không lao ra, ở trên không trung lưu lại từng luồng kiếm khí, ngưng tụ ra Chúc Chiếu Kiếm Trận, hung hãng va chạm vào cốt thương đang đâm tới phía đối diện.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kiếm trận tán loạn, ba mươi sáu thanh phi kiếm lại một lần nữa trở lại bên trong mắt phải của Tô Tử Mặc.

Chùy gỗ của Vô Tướng Tăng đã đánh xuống!

Tô Tử Mặc nâng Tạo Hóa Thanh Liên lên nghênh đón.

Cùng một thời gian, ở phía sau hắn, một bóng người như quỷ mị đột nhiên xuất hiện, một kiếm đâm tới sau ót của hắn!

Ẩn Sát Đạo Nhân ra tay!

Tay phải của Tô Tử Mặc nắm Thanh Liên, trong lúc chống cự Vô

Tướng Tăng, toàn bộ thân hình xoay chuyển, trực tiếp đưa tay phải ra, bắt tới phía trường kiếm ở sau lưng!

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên lại một lần nữa ngăn cản chùy gỗ.

Mà tay phải của Tô Tử Mặc, trực tiếp chộp lấy trường kiếm vào trong lòng bàn tay!

"Muốn chết!"

Trường kiếm của Ẩn Sát Đạo Nhân lay động, trong nháy mắt cắt đứt máu thịt trên tay phải của Tô Tử Mặc.

Nhưng trường kiếm cắt đứt máu thịt, chém tới xương cốt bên trong, rốt cuộc cũng không thể đâm vào được nữa rồi!

Thần Hoàng Cốt!

Đừng nói là Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, xem như là pháp bảo của Hợp Thể Đại Năng, cũng chưa chắc đã có thể tổn thương được nó!

Tay phải của Tô Tử Mặc chấn động kéo một cái!

sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương đột nhiên bắn ra, Ẩn Sát Đạo Nhân không cầm nổi trường kiếm, trực tiếp bị tay phải của Tô Tử Mặc bắt lấy!

Thấy cảnh này, quần tu xôn xao!

Ở phía dưới thế công mãnh liệt như thế của năm đại Đệ Tử Phong

Hào, Tô Tử Mặc vẫn còn có thể phản kích, tay không cướp lấy binh khí của Ẩn Sát Đạo Nhân!

"Địa Sát Chỉ!"

Địa Sát Đạo Nhân bộc phát ra Bí thuật của tông môn, một ngón tay tỏa ra khí đen trùng trung ngưng tụ mà thành, sát khí lượn lờ, âm khí âm u, đánh tới phía Tô Tử Mặc!

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên vẻ hung ác, không tránh không né

Địa Sát Chỉ, lấy kiếm làm đao, trở tay chém một kiếm về phía Ẩn

Sát Đạo Nhân còn chưa kịp thối lui!

Đây là liều mạng rồi!

Liều mạng bị Địa Sát Chỉ đánh trúng, cũng phải chém giết Ẩn Sát

Đạo Nhân!

Phốc phốc!

Một tia máu tươi hiện lên.

Ẩn Sát Đạo Nhân hét lên một tiếng, thân hình mau chóng rút lui, trên người bị chém ra một vết thương, lại một lần nữa biến mất ở trong hư không.

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ tiếc hận.

Cuối cùng vẫn còn kém một chút.

Dù sao thì Ẩn Sát Đạo Nhân cũng là Đệ Tử Phong Hào, mặc dù chiến lực chính diện không bằng các Đệ Tử Phong Hào còn lại, nhưng thủ đoạn chạy trốn, lại không chút thua kém!

Cùng lúc đó, Địa Sát Chỉ nặng nề đánh lên trên lồng ngực của Tô

Tử Mặc, trong nháy mắt đã đánh hắn bay đi!

Năm đại Đệ Tử Phong Hào, căn bản là không cho Tô Tử Mặc có một chút cơ hội thở dốc nào!

Những át chủ bài kia của hắn, nếu đổi lại lúc bình thường, tế ra mỗi một loại, đều có thể chiếm được thế thắng, thậm chí trực tiếp tìm ra cơ hội, trấn giết đối thủ.

Mà bây giờ, những loại Pháp thuật, Kiếm quyết, Đồng thuật này tế ra, hắn cũng chỉ có thể dùng để miễn cưỡng ngăn cản!

Cuối cùng, vẫn còn bị Địa Sát Chỉ gây thương tích!

Mặc dù trên người hắn mặc Pháp khí nội giáp hoàn mỹ, nhưng vẫn không thể hoàn toàn ngăn cản uy lực của Địa Sát Chỉ, không ít dư lực tràn vào trong cơ thể, tạng phủ của hắn đều đã bị chấn động kịch liệt!

"Phốc!"

Tay phải của Tô Tử Mặc cầm thanh trường kiếm đoạt được từ chỗ

Ẩn Sát Đạo Nhân kia, chống lên mặt đất, lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt hơn một phần.

Chỉ là hai hiệp, tất cả át chủ bài của hắn, đều đã hao hết!

Mà năm đại Đệ Tử Phong Hào, dường như là không bị ảnh hưởng gì cả!

Chỉ có Ẩn Sát Đạo Nhân, bị hắn chém một kiếm gây thương tích, nhưng cũng không phải là chỗ yếu hại!

Coi như Ẩn Sát Đạo Nhân không ra tay, chỉ cần bốn vị Đệ Tử

Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân, lại đến một đợt thế công như vừa rồi nữa, Tô Tử Mặc cũng là hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Tô Tử Mặc, ngươi bại."

Ánh mắt của Thiên Cương Đạo Nhân nhìn Tô Tử Mặc, không có một chút thương hại nào cả.

Phong Lôi Đạo Nhân lạnh nhạt nói: "Có thể được năm vị Đệ Tử

Phong Hào chúng ta hợp lực chém giết, ngươi cũng coi như là chết có ý nghĩa."

"Haizz."

Vô Tướng Tăng khe khẽ thở dài: "Tô thí chủ, ta đã cho ngươi cơ hội. Đáng tiếc, ngươi lại không lựa chọn."

Bốn đại Đệ Tử Phong Hào giống như là đang than thở, nhưng trong lời nói của bọn họ, lại lộ ra một loại cảm giác ưu việt từ trên cao nhìn xuống.

Mái tóc đen của Tô Tử Mặc bay múa, sắc mặt tái nhợt, vết máu ở khóe miệng chưa khô, nhìn trạng thái có vẻ cực kỳ kém.

Chỉ là, đôi tròng mắt kia, vẫn sáng tỏ trong suốt như cũ!

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, nói: "Các ngươi có vẻ là rất đắc ý? Năm vị Đệ Tử Phong Hào, ở trong Khu Vực Truyền Đạo hợp sức trấn giết một Nguyên Anh Chân Quân, các ngươi cảm thấy trên mặt có ánh sáng?"

Nụ cười trên mặt Thiên Cương Đạo Nhân, dần dần biến mất.

Sắc mặt của bọn Phong Lôi Đạo Nhân, cũng trầm xuống.

Tô Tử Mặc chỉ vào bốn người bọn Vô Tướng Tăng, thái độ điên cuồng hiển thị rõ, cười to nói: "Năm tên các ngươi, cũng xứng trở thành Đệ Tử Phong Hào? Thật sự là buồn cười! Thật sự là hoang đường!"

"Bây giờ mặc dù các ngươi chiếm được thế thắng, nhưng trong lòng của các ngươi, lại là sợ hãi, đang sợ! Các ngươi sợ hãi ta chạy đi, sợ hãi ta trưởng thành!"

"Chỉ cần ta vẫn còn sống, sẽ vĩnh viễn là tâm ma ác mộng của năm người các ngươi!"

Những lời này của Tô Tử Mặc, từng từ đâm thẳng vào tim gan, so với thần binh lợi khí còn kinh khủng hơn!

Đạo tâm của năm người, đều đã xuất hiện dao động!

"Giết hắn!"

Địa Sát Đạo Nhân không thể kìm được, tung người nhảy lên, lao đến chỗ Tô Tử Mặc!