Chương 1629: Vạn tộc cùng tồn tại

Ầm!

Cái hố to hình người kia nổ tung, Khiếu Thế Thần Hoàng từ bên trong vọt ra, trực tiếp thúc giục Dị Tượng Huyết Mạch, chống lên một tòa kim tự tháp to lớn, đánh tới phía lão long.

Ầm!

Lão long đong đưa cái đuôi rồng to lớn phủ kín vảy rồng, nặng nề quất lên bên trên Dị Tượng Huyết Mạch của Khiếu Thế Thần

Hoàng, trực tiếp quất cho dị tượng này vỡ nát!

Toàn thân Khiếu Thế Thần Hoàng chấn động mạnh, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hô!

Long trảo của lão long chụp xuống, đầu móng sắc bén, vạch cả hư không ra mấy vết rách, chụp tới phía đỉnh đầu của Khiếu Thế

Thần Hoàng.

Trên ngón tay của Khiếu Thế Thần Hoàng, ánh sáng thần thánh chợt hiện, trong nhẫn chứa đồ đột nhiên bay ra một tấm khiên lớn màu vàng óng.

"Đương!"

Trong chớp mắt này, Khiếu Thế Thần Hoàng thúc giục thần lực, kích phát ra lực lượng của tấm khiên lớn màu vàng óng, bắn ra một luồng sáng thần thánh, che ở trên đỉnh đầu.

Long trảo va chạm với tấm khiên lớn màu vàng óng, truyền ra tiếng kim loại va chạm!

Chi chi!

Móng vuốt sắc bén của lão long, xẹt qua ở trên tấm khiên lớn màu vàng óng, lưu lại một vết xước màu trắng, truyền ra một tràng tiếng vang chói tai.

Nghe được âm thanh này, sinh linh vạn tộc đều lộ ra vẻ đau đớn, đồng loạt che hai lỗ tai lại.

Ngay lúc này, lão long ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng long ngâm!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm này, mặc dù cực kỳ già nua, nhưng vẫn ẩn chứa lực lượng âm vực kinh khủng, chấn thiên động địa, quanh quẩn không dứt!

May mắn là sinh linh vạn tộc đã sớm che hai lỗ tai lại, nếu không, tiếng long ngâm này, sẽ có thể làm cho không ít sinh linh bị thương.

Khiếu Thế Thần Hoàng nhíu chặt lông mày, chỉ cảm thấy hai lỗ tai đau nhói khó nhịn, lại chảy ra một vệt máu!

Thần huyết ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt, nhanh chóng đè loại đau đớn này xuống, để cầm máu lại.

"Chém cho ta!"

Khiếu Thế Thần Hoàng tế ra một thanh kiếm lớn màu vàng óng, tiện tay chém một nhát, bộc phát ra lực lượng thần thông cực kì khủng bố, chém về phía cổ của lão long!

Thân thể của lão long, mặc dù dài hơn ngàn trượng, lực lượng kinh khủng.

Nhưng thân thể khổng lồ như thế, tính linh hoạt tất nhiên là có chút hơi kém.

Một kiếm này chém xuống, lão long muốn tránh được hoàn toàn, căn bản là cũng không có khả năng!

Vẻ mặt của lão long vẫn tỉnh táo, hơi đong đưa đầu rồng, một đôi sừng rồng ở trên đỉnh đầu trực tiếp ngăn cản thanh kiếm lớn màu vàng óng này lại!

Coong!

Thanh kiếm lớn màu vàng óng đánh lên phía trên sừng rồng, không những không thể chém vào, ngược lại còn cao cao bắn lên.

Hổ khẩu của Khiếu Thế Thần Hoàng bị xé rách, máu me đầm đìa, suýt nữa không nắm được thanh kiếm lớn màu vàng óng nữa!

Trong hai con ngươi của lão long, bắn ra một luồng sáng thần thánh, đánh về phía Khiếu Thế Thần Hoàng.

Đồng thuật!

Chiêu Đồng thuật này, được lão long đánh ra, ẩn chứa lực lượng thần thông cực kỳ mạnh mẽ, xuyên qua hư không, chớp mắt đã tới gần.

Thần Đồng!

Khiếu Thế Thần Hoàng phản ứng cực nhanh, hai con ngươi dâng trào ra hai chùm sáng màu vàng óng, hừng hực chói mắt, va chạm với Đồng thuật của lão long.

Hai loại Đồng thuật va chạm, ở trên không trung bắn ra một chùm sáng hoa mỹ, tràn ngập khắp nơi, bao phủ toàn bộ trên chiến trường lại, dường như là bao phủ cả thân hình Khiếu Thế Thần

Hoàng!

Ngay cả một nửa thân thể của lão long, đều như ẩn như hiện bên trong vầng hoa mỹ này.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng hai đại Hoàng Giả va chạm tranh đấu không ngừng vang lên, hư không ở phía dưới lực lượng của hai người, đều bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Sinh linh vạn tộc nhìn thấy một màn này tâm thần đều bị khuấy động.

Loại cảnh tượng Hoàng Giả đại chiến này, có nhiều tu sĩ trong cả cuộc đời, đều chưa hẳn đã có thể nhìn thấy.

Ầm!

Cũng không lâu lắm, một bóng người từ bên trong vầng sáng kia bắn ra, lại một lần nữa ngã ở trên mặt đất, chính là Khiếu Thế

Thần Hoàng!

Khiếu Thế Thần Hoàng lại một lần nữa bị lão long ở Huyền Cơ

Cung này trấn áp xuống!

Lần này, lúc Khiếu Thế Thần Hoàng lại đứng dậy, đã chật vật không chịu nổi, miệng thở hồng hộc, mình đầy thương tích.

Trên mặt hắn, đã không còn chủng loại ngạo mạn, khinh thường giống lúc mới xuất hiện bên trên Huyền Cơ Cung lúc trước, trên người cũng không có phong độ tuyệt thế của Hoàng Giả!

"Vị Long tộc tiền bối này, chỉ sợ là không chỉ lĩnh ngộ một loại

Tuyệt Thế Thần Thông."

Quỷ Tóc Đỏ lẩm bẩm một tiếng.

Đông đảo Tổ Long đồng loạt gật đầu.

Khiếu Thế Thần Hoàng lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông, trở thành Hoàng Giả, nhưng chiến lực của hắn, tương đương với

Hoàng Giả của Nhân tộc đã lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần

Thông.

Nếu như lão long của Huyền Cơ Cung lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế

Thần Thông, chiến lực sẽ tương đương với Hoàng Giả của Nhân tộc đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Phải biết, năm đó Phật hoàng, Lôi hoàng, Đao Hoàng của Nhân tộc, cũng chỉ lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông mà thôi.

Chỉ là, những Hoàng Giả đó của Nhân tộc kinh tài tuyệt diễm, chỉ lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, nhưng ỷ vào rất nhiều thủ đoạn át chủ bài mạnh mẽ, cũng có thể trấn áp Hoàng Giả của

Hung tộc bình thường!

Mặc dù lão long ở Huyền Cơ Cung đã già nua, gần hết tuổi thọ, nhưng bởi vì lĩnh ngộ nhiều hơn một loại Tuyệt Thế Thần Thông, cho nên mới có thể đánh cho Khiếu Thế Thần Hoàng thảm như vậy!

Nếu như lão long ở Huyền Cơ Cung còn ở thời điểm đỉnh phong, trong khoảng thời gian vừa rồi, có khả năng hắn đã trấn giết Khiếu

Thế Thần Hoàng rồi!

"Lão già!"

Sắc mặt của Khiếu Thế Thần Hoàng khó coi, giọng căm hận nói:

"Ngươi cho rằng, dựa vào ngươi, sẽ có thể ngăn cản sáu đại Hung tộc chúng ta xuất thế!"

"Ta đương nhiên là không ngăn cản được."

Lão long lạnh nhạt nói: "Không chỉ là ta, Huyền Cơ Cung và Tu

Chân Giới, cũng chưa từng nghĩ tới việc muốn ngăn cản sáu đại

Hung tộc xuất thế."

"Ngươi có ý tứ gì."

Khiếu Thế Thần Hoàng hỏi.

"Lần này Huyền Cơ Cung tổ chức Vạn Tộc Đại Hội, kỳ thật chính là muốn hòa đàm với các đại Hung tộc."

Lão long của Huyền Cơ Cung nói: "Sau này ở trên Thiên Hoang Đại

Lục, vạn tộc cùng tồn tại, các đại Hung tộc không cần co lại ở một góc, trốn ở bên trong cấm địa, có thể hoàn toàn đi ra."

"Nhưng các đại Hung tộc các ngươi cũng cần phải cam đoan, không thể tự tiện xâm lấn lãnh địa của Tu Chân Giới Nhân tộc, tự tiện tàn sát vạn tộc và Tu chân giả."

"Hai bên bộc phát đại chiến, chẳng tốt cho ai cả, sẽ chỉ làm sinh linh trên Thiên Hoang đồ thán, máu chảy thành sông, không biết rõ sẽ có bao nhiêu chủng tộc tàn lụi suy bại."

Trận chiến Thái Cổ, Trận chiến Thượng Cổ, bên trong hai trận đại chiến đó, có vô số chủng tộc bị diệt tuyệt.

Chủng tộc tàn lụi, càng là nhiều vô số kể.

Khiếu Thế Thần Hoàng im lặng xuống.

Lão long của Huyền Cơ Cung nói tiếp: "Hung tộc và Nhân tộc lại một lần nữa bộc phát đại chiến, hai bên sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương."

"Đến lúc đó, chỉ sợ là bên trên Thiên Hoang Đại Lục, còn sẽ có sinh linh chủng tộc khác quật khởi, đến lúc đó, các đại Hung tộc và

Nhân tộc, đều sẽ bị vô tình trấn áp!"

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân âm thầm tán thưởng một tiếng.

Không thể không nói, vị lão long của Huyền Cơ Cung này, là trí giả chân chính, ánh mắt lâu dài.

Hắn cũng không biết rõ chân tướng của trận chiến Thái Cổ, cũng không rõ ràng, xác thực là có một thế lực khổng lồ khác, đang mơ ước Thiên Hoang Đại Lục, bất cứ lúc nào đều có thể xâm lấn.

Nhưng hắn lại dự liệu được khả năng sẽ xảy ra nguy cơ!

Nếu như trận chiến này bộc phát, hai bên lưỡng bại câu thương, đến lúc đó, Thần Chi Đại Lục xâm lấn, Thiên Hoang chắc chắn sẽ bị Thần tộc thống trị!

Mặc kệ là Hung tộc, Nhân tộc, hay là sinh linh vạn tộc, đều sẽ bị

Thần tộc trấn áp!

Trở thành ức vạn nô bộc bên dưới kim tự tháp của Thần tộc, một đám lộ ra ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt thành kính, quỳ rạp xuống đất kia!

Lời nói này của lão long của Huyền Cơ Cung là dụng tâm lương khổ, chỉ tiếc là đã chọn sai người.

Khiếu Thế Thần Hoàng là Thần tộc!

Hắn chính là muốn nhìn thấy cảnh tượng hai bên bộc phát đại chiến, Nhân tộc và các đại Hung tộc lưỡng bại câu thương, kể từ đó, Thần Chi Đại Lục, mới có cơ hội xâm lấn!

"Ha ha."

Ngay lúc này, một giọng nói mỉa mai vang lên: "Nhân tộc bằng vào cái gì để lưỡng bại câu thương với sáu đại Hung tộc chúng ta?"