Chương 1469: Lai lịch của Đại Minh tăng

Tô Tử Mặc đứng trước Tàng Thư Điện, đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Chuyện này liên quan tới phỏng đoán của hắn về thân phận của

Đại Minh tăng!

Nếu dựa theo lời ông lão thuyết thư nói, bên trong Tàng Thư Điện có chứa rất nhiều cổ tịch từ xưa đến nay, ghi lại rất nhiều chuyện, vậy thì rất có thể hắn sẽ tìm được đáp án trong số những cổ tịch ở

Tàng Thư Điện!

"Tiền bối, ta có thể tiến vào Tàng Thư Điện xem một chút hay không?."

Tô Tử Mặc nói: "Ta sẽ không xem công pháp bí thuật của Huyền

Cơ Cung, chỉ muốn tìm một chút tư liệu lịch sử ghi chép từ mấy vạn năm trước, để xác định một số việc."

"Như vậy sao được!"

Không chờ ông lão thuyết thư đáp lại, Địa Cơ đã trừng lớn hai mắt, trầm giọng nói: "Ngươi có thân phận gì, trọng địa của Tàng Thư

Điện, một người ngoài như ngươi sao có thể tùy tiện tiến vào!"

Lâm Huyền Cơ bĩu môi nói: "Sư huynh, ngươi đừng nói nữa, không phải vừa mới có người ngoài đi vào sao, còn trộm đi cả Huyền

Thiên Lục rồi."

"Việc này nếu để cho người ngoài Huyền Cơ Cung biết được, sợ là sẽ gây ra sóng to gió lớn."

Địa Cơ bị nói thế thì mặt đỏ bừng, nhưng vẫn cố tranh luận nói:

"Hai chuyện không giống nhau! Như đã phạm lỗi thì không thể mắc thêm lỗi nữa!"

"Đi."

Ông lão thuyết thư khoát khoát tay, gật gật đầu với Tô Tử Mặc, nói: "Ngươi đương nhiên có tư cách đi vào, nhưng trong Tàng Thư

Điện này, tư liệu lịch sử ghi chép nhiều như biển, ngươi muốn xem năm nào, không ngại nói ra, để Huyền Cơ trực tiếp mang ngươi tới, cũng giúp ngươi đỡ tốn công đi tìm."

"Ba, bốn vạn năm trước."

Tô Tử Mặc lập lờ nước đôi.

"Được."

Ông lão thuyết thư nhìn về phía Lâm Huyền Cơ, nói: "Ngươi mang theo Hoang Võ đi vào đi."

Ông lão thuyết thư hơi liếc mắt, thấy trên mặt Cơ Yêu Tinh cũng tràn đầy hiếu kỳ, thì lại cười cười, nói: "Nếu ngươi hiếu kỳ, cũng đi theo vào xem một chút đi."

"Sư tôn, chuyện này tuyệt đối không thể được!"

Địa Cơ nhịn không được, lại đứng dậy, trầm giọng nói: "Ngài phá lệ một lần còn chưa tính, sao có thể phá lệ nhiều lần, tông môn quy củ ở đâu!"

"Nàng là truyền nhân của Linh Lung tổ sư, ngươi nói xem nàng có tư cách không?"

Ông lão thuyết thư trừng mắt nhìn Địa Cơ, thổi râu hỏi lại.

Địa Cơ khẽ giật mình, lúng túng nói: "Vậy, vậy thì hẳn là có tư cách."

"Tiểu tử này muốn lên trời à!"

Ông lão thuyết thư chỉ vào mũi Địa Cơ, một tràng mắng liên thanh:

"Bây giờ ta làm vài việc mà ngươi cũng dám chạy đến khoa tay múa chân! Còn giảng tông môn quy củ cùng ta!"

Một bên khác, Lâm Huyền Cơ phất phất tay với Tô Tử Mặc cùng

Cơ Yêu Tinh, nói: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi vào."

Bị ông lão thuyết thư chửi mắng một trận, Địa Cơ đã hoàn toàn ỉu xìu xuống tới, bị dọa đến mức thở mạnh cũng không dám.

Mà ông lão thuyết thư nhìn qua bóng lưng ba người Tô Tử Mặc, khẽ vuốt ba chòm râu dài trước ngực, lẩm bẩm nói: "Ba, bốn vạn năm trước... Trận chiến giữa Huyết Ma cùng Đại Minh tăng?"

Bên trong Tàng Thư Điện.

Có một cột đá cao chọc trời, lớn đến mức mười người mới có thể ôm hết, đứng sừng sững chính giữa đại điện van xin, kết nối cả tòa

Tàng Thư Điện!

Ở chung quanh cột đá có bày rất nhiều cổ tịch, lít nha lít nhít.

Trên vách tường bốn phía đại điện, cổ tịch thẻ tre cũng nhiều như biển.

Lâm Huyền Cơ khá quen thuộc nơi này, mang theo hai người Tô

Tử Mặc trực tiếp đi vào bên trong, sau chừng mấy chục bước mới dừng lại.

"Những chuyện xảy ra ba vạn năm trước và bốn vạn năm trước đại khái được ghi chép trong cổ tịch này, các ngươi xem đi."

Lâm Huyền Cơ chỉ vào một vùng cổ tịch thư từ trên vách tường.

"Đa tạ."

Tô Tử Mặc nói cảm tạ một tiếng, đi về phía trước, tiện tay cầm lấy một quyển cổ tịch, bắt đầu xem.

Cơ Yêu Tinh cũng tiến lên trước, cầm lấy một quyển, nhìn lại.

Qua hồi lâu, Cơ Yêu Tinh dần không còn kiên nhẫn.

Nàng vốn cũng có chút hiếu kỳ nên mới chạy vào nhìn xem, ai biết nội dung trong này ghi lại đều buồn tẻ không thú vị, nàng tùy tiện nhìn thoáng qua thì không có hứng thú nữa.

Nhưng Tô Tử Mặc lại không ngừng cẩn thận xem, giống như đang tìm cái gì.

Cơ Yêu Tinh cũng không rời đi, đứng một bên lẳng lặng chờ hắn, tùy tiện cầm lấy một quyển cổ tịch, để giết thời gian.

Một bên khác, Tô Tử Mặc lật ra một bộ cổ tịch khác, sau khi lật vài tờ, đột nhiên dừng lại!

Trong cổ tịch này có ghi lại chính là một trận chiến bốn vạn năm trước giữa Huyết Ma Đạo Quân cùng Đại Minh tăng!

Ghi chép về một trận chiến này không khác những gì Viên Bi lão tăng từng nói.

Hai người giao thủ ba lần, đều không phân ra thắng bại.

Mà sau trận chiến cuối cùng, hai người cùng mất tích, sinh tử không biết, tung tích không rõ, đến nay chưa từng xuất hiện, có lẽ sớm đã bỏ mình!

Tô Tử Mặc cũng không phải muốn đọc về một trận chiến này.

Mà là lai lịch liên quan tới Đại Minh tăng.

Trong cổ tịch này có một câu.

"Đại Minh tăng, không phải Nhân tộc, chính là di chủng Thiên

Nhãn tộc, bị Thiên Nhãn tộc vứt bỏ, sau đó được Đại Minh chùa thu lưu."

Quả nhiên!

Câu nói này đã chứng minh được phỏng đoán của Tô Tử Mặc khi ở

Lục Tinh Sơn!

Đại Minh tăng không phải Nhân tộc, mà là Thiên Nhãn tộc!

Lúc trước, lần đầu tiên nhìn thấy Đại Minh tăng trong Thái Sơ cổ miếu, Tô Tử Mặc đã mơ hồ thấy được một vết máu ở mi tâm Đại

Minh tăng.

Chỉ là vết máu này bị Đại Minh tăng dùng tóc dài che lại, cũng không rõ ràng.

Đến tận khi ở Lục Tinh Sơn, hắn tận mắt thấy Đại Minh tăng giao thủ cùng Huyết Đằng tộc Bán Tổ, mới nhìn thấy rõ ràng!

Vết máu kia quá giống thiên nhãn của Thiên Nhãn tộc!

Cũng vì thế nên vết máu kia mới có thể ngăn Thanh Liên kiếm, mới có thể ngăn được Nguyên Thần bí thuật của Huyết Đằng tộc Bán

Tổ!

Bởi vì, thiên nhãn vốn chính là thủ đoạn cường đại nhất của Thiên

Nhãn tộc!

Nói như thế, Đại Minh tăng còn chưa chân chính dùng tới lá bài tẩy là thiên nhãn này.

Hắn chỉ dùng thiên nhãn để phòng ngự.

Khó có thể tưởng tượng, nếu thiên nhãn được mở ra, bộc phát công kích, sẽ tạo ra cảnh tượng hủy thiên diệt địa kinh khủng như thế nào!

Cùng lúc đó, lời ghi chép này cũng giải đáp một nghi hoặc khác trong lòng Tô Tử Mặc.

Năm đó bộ xương khô sâu nằm trong quan tài đá ở sâu dưới lòng đất kia chính là Đại Minh tăng.

Nhưng Đại Minh tăng là người từ bốn vạn năm trước!

Đại Minh tăng bị nhốt trong quan tài đá dưới lòng đất bốn vạn năm, đừng nói là Pháp Tướng Đạo Quân, cho dù là Hợp Thể Đại

Năng có thọ nguyên dài đến hai vạn năm, đã hao hết thọ nguyên từ lâu, thân tử đạo tiêu!

Nhưng Đại Minh tăng vẫn chưa chết, mà lại hoành không xuất thế một thế này!

Ở trong đó, có một nguyên nhân là Minh Vương niệm châu, nhưng cũng tuyệt không có khả năng để Đại Minh tăng sống được bốn vạn năm.

Hôm nay, Tô Tử Mặc mới hiểu được.

Bởi vì, Đại Minh tăng vốn không phải là Nhân tộc, mà là Thiên

Nhãn tộc.

Dù cho là di chủng Thiên Nhãn tộc, thọ nguyên của hắn khi bước vào Pháp Tướng cảnh cũng vượt xa Nhân tộc, cho nên mới có thể chịu đựng quan tài đá bốn vạn năm lâu!

Giải đáp được nghi hoặc này, Tô Tử Mặc đã chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào cổ tịch trong tay

Cơ Yêu Tinh cầm, trong lòng hơi động, hỏi thăm nói: "Bản cổ tịch này, ghi lại cái gì ?"

"Không có cái gì, hai vạn năm trước, một biến cố của ma môn."

Cơ Yêu Tinh khẽ nhún vai, tùy ý nói.

"Hai vạn năm trước!"

Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta xem một chút."

Nếu dựa theo thời gian để thôi toán, ba vạn năm trước, từng có một trận vạn yêu kiếp.

Một vạn năm trước, từng có Đại Càn đế quốc chiến.

Như vậy, ở hai vạn năm trước, đúng là có khả năng xảy ra đại sự gì!