Chương 1038: Vô Cực Đao, Thanh Liên Kiếm

Đây là va chạm thuần túy về mặt lực lượng!

Tay trái của Tô Tử Mặc nắm Tạo Hóa Thanh Liên, mỗi một lần vung lên, đều có hào quang tràn ngập, đài sen rơi xuống, so với lực lượng do thiên thạch rơi đập còn hung mãnh hơn!

Mặc dù tay phải không có binh khí, nhưng mượn Thần Hoàng Cốt, va chạm với Chiến Long Giản của Đế Dận, cũng không rơi vào thế yếu.

Một trận chiến này, đã toàn bộ kích phát ra lực lượng của Đại

Năng Thượng Cổ đang giấu ở trong cơ thể mà hắn nhận được ở nơi tận cùng của Tam Kiếp Vực, cung cấp năng lượng tiếp tế khổng lồ!

Tô Tử Mặc càng đánh càng hãng!

Mà Đế Dận đã bắt đầu lui lại.

Đế Dận ý thức được, cứ đối chọi như thế, có thể là hắn sẽ bị mạnh mẽ mài chết!

Hắn có truyền thừa luyện thể của cả Hỗn Nguyên Tông và Nhân

Hoàng, thân thể mạnh mẽ tới mức doạ người, thể lực kéo dài.

Xem như truyền nhân của tông môn luyện thể cao cấp nhất bên trong ba môn Tiên Phật Ma, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hoặc là nói, xem như là người bên trong Chín tộc Thái Cổ xuất hiện, hắn cũng không sợ!

Nhưng ở trong tay Tô Tử Mặc, hắn lại ăn thiệt thòi nhiều lần.

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương tôi luyện ra thân thể thật là đáng sợ!

Coi như không có cách nào thúc giục khí huyết, nhưng căn cơ của bộ thân thể này vẫn còn đó.

Muốn chân chính hủy diệt bộ thân thể này, trọng thương bộ thân thể này, lấy lực lượng của Đế Dận, căn bản là cũng không có khả năng!

Đột nhiên!

Mi tâm của Đế Dận lấp lóe, thần thức kinh khủng phun trào ra, ở trên không trung cấp tốc ngưng tụ thành một thanh binh khí thần thức giống như đao như kiếm.

Thanh binh khí này cực rộng, có một bên mở lưỡi, giống như đao.

Nhưng ở chỗ mũi đao, lại mở lưỡi hai bên, giống như kiếm.

Loại binh khí thần thức này, có sự sắc nhọn vô cùng của trường kiếm, cũng có sự hung mãnh của trường đao, hai loại khí tức, lại hoàn mỹ hợp lại với nhau!

"Là bí thuật Nguyên thần đỉnh cấp của Hỗn Nguyên Tông, Vô Cực

Đao!"

"Thần thức của Đế Dận quá kinh khủng, loại cường độ này, đã có thể sánh vai với Pháp Tướng Đạo Quân rồi!"

"Chiêu Vô Cực Đao này, đổi lại là Pháp Tướng Đạo Quân đến đây, chỉ sợ là đều sẽ bị một đao gạt bỏ!"

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng, Vô Cực Đao, chính là hai bí thuật nổi danh nhất của Hỗn Nguyên Tông!

"Chém cho ta!"

Đế Dận sử dụng Hỗn Nguyên Chung, sau khi chống đỡ một kích của Tạo Hóa Thanh Liên, đột nhiên bạo phát bí thuật Nguyên thần!

Vô Cực Đao phá không mà đến, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc.

Uy lực của loại bí thuật Nguyên thần này, trước đây chưa từng gặp.

Nếu như Minh Vương Niệm Châu hoàn hảo không bị tổn hại, không thiếu khuyết hai hạt Phật châu còn lại kia, có lẽ là còn có thể ngăn cản lại.

Nhưng mà bây giờ, dù sao Minh Vương Niệm Châu cũng là Pháp khí tàn khuyết không đầy đủ.

Tô Tử Mặc cảm giác được, coi như hắn dùng toàn lực thúc giục, lồng ánh sáng của Minh Vương Niệm Châu, cũng tuyệt đối là sẽ không ngăn được sự sắc bén của Vô Cực Đao!

Mà cho đến trước mắt, hắn chỉ biết được một loại bí thuật Nguyên thần, chính là Như Lai Pháp Ấn.

Ở phía trên Tạo Hóa Thanh Liên, mặc dù Nguyên thần của hắn đã khôi phục được bảy tám phần, nhưng vẫn không có cách nào phóng thích Như Lai Pháp Ấn.

Mới vừa chiến một trận với bốn đại Đệ Tử Phong Hào, Nguyên thần ở bên dưới trạng thái toàn thịnh, còn kém chút bị hút khô, ngất đi tại chỗ.

Nếu như bây giờ lại phóng thích Như Lai Pháp Ấn, có khi chưa chờ

Vô Cực Đao va chạm tới, chỉ sợ chính hắn đã bị Như Lai Pháp Ấn mài chết trước rồi!

Đế Dận đằng đằng sát khí nói: "Hoang Võ, một trận chiến này có thể kết thúc rồi!"

"Ta thấy chưa hẳn!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Bên trên đài sen màu xanh, một luồng sáng đột nhiên phun ra ngoài, chính là năm mươi bốn hạt Thanh Liên!

Những hạt Thanh Liên này sau khi va chạm với bí thuật Nguyên thần của bốn đại Đệ Tử Phong Hào, hào quang đã ảm đạm, không còn sắc bén.

Nhưng sau khi trở về đài sen, trong khoảng thời gian tẩm bổ này, mỗi hạt Thanh Liên đã khôi phục lại tương đối, hào quang sáng chói, vô cùng sắc bén!

Năm mươi bốn hạt Thanh Liên cấp tốc ngưng tụ, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, hạt Thanh Liên biến mất không thấy đâu nữa, huyễn hóa ra một thanh trường kiếm màu xanh!

Trên thân kiếm, điêu khắc từng đoá từng đoá hoa sen, vô cùng sống động, tự nhiên mà thành!

Trên thân kiếm màu xanh, ánh sáng lưu chuyển, tràn ngập hào quang, từng đoá từng đoá hoa sen giống như là có được sự sống, lặng yên nở rộ, kiếm khí tỏa ra mạnh mẽ!

Ông!

Tiếng kiếm reo vang lên.

Thanh Thanh Liên Kiếm này đâm tới phía Vô Cực Đao đang chạm mặt tới!

Đao kiếm va chạm, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng trung tâm chỗ hai thanh đao kiếm, lại có vô số cơn lốc ngưng tụ mà thành, tràn ngập đao khí, kiếm khí vãng khắp nơi, điên cuồng khuếch tán ra bốn phía!

Có mấy vị tu sĩ ở quá gần, không né tránh kịp, bị dư lực của luồng thần thức này lan đến gần.

Ánh mắt của mấy người này đờ đẫn, vẻ mặt cứng lại, cả người không nhúc nhích, khí tức sự sống ở trong cơ thể cấp tốc tiêu tán, ngã sấp xuống!

Trên người mấy vị tu sĩ này không có một vết thương nào, nhưng lại bị dư lực do Vô Cực Đao và Thanh Liên Kiếm va chạm diễn sinh ra, trực tiếp gạt bỏ Nguyên thần!

Tê!

Quần tu hít vào một hơi khí lạnh.

Đám người lập tức giải tán, thối lui về phía đằng sau, sợ bị tác động đến.

Phản Hư Đạo Nhân có thể đi vào trong Khu Vực Truyền Đạo này, phía sau nhất định là có Hợp Thể Đại Năng, có mấy người bình thường?

Nhưng mấy Phản Hư Đạo Nhân này, ngay cả dư lực thần thức tràn ra do Nguyên thần của Đế Dận và Tô Tử Mặc tranh đấu, đều không chịu nổi, có thể tưởng tượng được uy lực của hai đại bí thuật

Nguyên thần kia?

Thanh Thanh Liên Kiếm này, cũng là sau khi Tạo Hóa Thanh Liên đạt tới cấp sáu, mới có thể diễn sinh ra thủ đoạn huyền diệu.

Mỗi hạt Thanh Liên, đều tỏa ra hào quang, mang theo sự sắc bén, có thể chém giết Nguyên thần, ngăn cản thần thức công kích.

Nếu như toàn bộ hạt Thanh Liên ngưng tụ, sẽ diễn hóa ra thanh

Thanh Liên Kiếm này, chính là đại thuật sát phạt nhằm vào

Nguyên thần, uy lực kinh khủng!

Pháp Tướng Đạo Quân bình thường, đều có thể bị thanh Thanh

Liên Kiếm này chém xuống Nguyên thần!

Hai đại bí thuật Nguyên thần va chạm ở trên không trung, cắn nuốt lẫn nhau, ai cũng không thể chiếm cứ thượng phong.

Vô Cực Đao tán loạn.

Mà Thanh Liên Kiếm cũng biến mất không thấy đâu nữa, hóa thành năm mươi bốn hạt Thanh Liên ảm đạm không còn ánh sáng, một lần nữa trở lại trong đài sen, chậm rãi tẩm bổ.

Lúc này, trong lòng Đế Dận dấy lên một cơn sóng lớn ngập trời!

Thanh Vô Cực Đao này, chính là át chủ bài mạnh nhất của hắn!

Dựa vào loại bí thuật Nguyên thần này, hắn thậm chí đã từng trực tiếp gạt bỏ Pháp Tướng Đạo Quân!

Cho dù có Pháp Tướng Đạo Quân có thể chống đỡ được, Nguyên thần cũng sẽ bị trọng thương, khó có thể ngăn cản thế công tiếp theo của hắn.

Nhưng hắn làm sao cũng không thể nghĩ đến, vậy mà Tô Tử Mặc có thể lông tóc không hao tổn chống đỡ Vô Cực Đao sát phạt!

"Lại là Tạo Hóa Thanh Liên!"

Ở trong mắt của Đế Dận, dấy lên lửa giận hừng hực.

Tạo Hóa Thanh Liên, là ban thưởng cho người đứng đầu Dị Tượng

Bảng trăm năm trước.

Món bảo vật này, vốn nên thuộc về hắn!

Đều là người trước mắt này, cướp đi tất cả mọi thứ vốn thuộc về hắn!

"Ngừng cho ta!"

Đế Dận đột nhiên ném Hỗn Nguyên Chung trong tay lên trên không trung, mi tâm bắn ra một luồng sáng thần thánh, chui vào bên trong Hỗn Nguyên Chung, tiếng chuông vang lên!

Coong!

Toàn bộ hư không đều run rẩy một chút!

Ngay sau đó, Hỗn Nguyên Chung tỏa ra một luồng khí tức mênh mông cổ xưa, tản mát ra một màn sương mù, giống như là thác nước, bao phủ tới phía Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh, Tạo Hóa Thanh Liên trong tay nhoáng một cái, Thanh Liên nghịch thế mà lên, lá sen vươn ra, ngăn cản màn sương mù đang rủ xuống.

Hỗn Nguyên Chung căn bản là không thể trấn áp được Tạo Hóa

Thanh Liên!

"Đi!"

Đế Dận cũng ném Chiến Long Giản trong tay ra ngoài.

Chiến Long Giản hóa thành một vệt sáng, hung hãng đánh về phía nhánh sen xanh biếc như ngọc.

Thanh Liên chập chờn, nhẹ nhàng chấn động, đã đẩy Chiến Long

Giản bắn ra.

Ngay sau đó, lá sen mở rộng ra, cuốn Chiến Long Giản vào!

Ở phía dưới Chiến Long Giản liên lụy, Hỗn Nguyên Chung và Tạo

Hóa Thanh Liên mới đạt tới trạng thái giằng co nhau, trong thời gian ngắn, Tạo Hóa Thanh Liên cũng không thể đánh vỡ sự bao phủ của Hỗn Nguyên Chung!