Chương 1282: Ma Đao nhận chủ "Yến đại ca!"

Tô Tử Mặc kinh hãi.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan trân quý bực nào, hắn đạt được một hạt cũng phải trải qua bao nguy hiểm, nếu không phải tới thời điểm cuối cùng trời xui đất khiến, chỉ sợ hắn cũng sẽ trở thành một bộ hài cốt trong Thái Sơ cổ miếu.

Nhưng một hạt linh đan này lại bị Yến Bắc Thần tiện tay bóp nát.

"Yến đại ca, đây là làm gì... Ai."

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng.

Đương nhiên, Yến Bắc Thần gặp phải biến cố như vậy, làm ra bất kỳ cử động nào, hắn đều có thể hiểu được.

Cho dù viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan này vỡ vụn, hắn lại nghĩ biện pháp đi tìm, đại lục Thiên Hoang rộng lớn vô biên, có vô số

Thượng Cổ di tích, nhất định có thể tìm đến một hạt khác!

"Phiên Nhiên đã chết rồi, linh dược này đối ta còn có ý nghĩa gì."

Yến Bắc Thần si ngốc nhìn khuôn mặt Tần Phiên Nhiên, ngữ khí bình tĩnh.

Nhưng nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc lại giật mình!

Yến Bắc Thần bóp nát Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, là bởi vì hắn đã bắt đầu sinh ý muốn chết!

"Yến đại ca, việc đã đến nước này, ngươi nhất định phải hảo hảo bảo trọng! Nếu như Tần đạo hữu ở dưới suối vàng có biết, nàng cũng không hi vọng ngươi trầm luân như vậy!"

Trong lòng Tô Tử Mặc sầu lo, nhẹ giọng an ủi.

"Đúng vậy."

Yến Bắc Thần nói: " Trước khi Phiên Nhiên chia tay, đã nói muốn ta sống thật tốt, thế nhưng là, thế nhưng là... Ta làm sao có thể!

Không có ngươi, ta làm sao có thể sống một mình trên đời chứ!"

Vẻ mặt Yến Bắc Thần đột nhiên trở nên cực kỳ thống khổ, song quyền không ngừng gõ xuống đất, một quyền lại một quyền, đánh cho bùn đất vẩy ra.

"Ta hận!"

"Ta thật hận!"

Yến Bắc Thần ngửa mặt lên trời thét dài, trong hai con ngươi vằn vện tia máu, phát ra một tiếng gào thê lương đau xót!

Trong cơ thể Yến Bắc Thần đột nhiên tràn ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, loại lực lượng này giống như đã từng thấy, để Tô

Tử Mặc đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Ngay sau đó, mặt đất dưới chân Tô Tử Mặc đột nhiên run rẩy lên!

Một màn này giống như có một vật cực kì khủng bố đã bị kinh động, sau đó tỉnh lại, đang từ sâu trong lòng đất lao ra!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc biến sắc.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một Thượng Cổ ma vật!

Oanh!

Đúng lúc này, trên mặt đất cách đó không xa đột nhiên vỡ ra, một hắc ảnh phóng lên tận trời, tản ra cuồn cuộn ma khí, giống như muốn thôn phệ thiên địa!

Ánh mắt Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Ly Hận ma đao!

Chuôi Thượng Cổ ma đao này, là binh khí đáng sợ nhất mà Tô Tử

Mặc gặp được từ khi tu hành đến nay, !

Không ngờ chuôi Thượng Cổ ma đao này vậy mà lại có linh tính như thế, cảm nhận được trong thân thể Yến Bắc Thần ẩn chứa lực lượng hận ý khổng lồ, tự hành xuất thế!

Tranh tranh tranh!

Thân Ly Hận ma đao không ngừng run rẩy.

Tô Tử Mặc cảm nhận được chuôi Thượng Cổ ma đao này dường như có tâm tình hưng phấn như một sinh linh vậy

Sưu!

Ly Hận ma đao hóa thành một hắc ảnh, tản ra hàn quang âm u, mang theo ma khí ngập trời, hung hãng đâm tới Yến Bắc Thần!

"Cẩn thận!"

Tô Tử Mặc quát chói tai, muốn xông lên xuất thủ, tế ra Tạo Hóa

Thanh Liên, đụng tới Ly Hận ma đao.

Oanh!

Tia sáng màu xanh và ma ảnh đen kịt đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Một vầng sáng hình nửa vòng tròn lực lượng khổng lồ, từ hai đại binh khí va chạm vào nhau bắn ra, dần lan tràn ra bốn phía!

Bị lực lượng này trùng kích, ngay cả Tô Tử Mặc cũng không đứng vững, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, Tạo Hóa Thanh Liên cũng rơi xuống bên cạnh.

Tô Tử Mặc ngạc nhiên!

Phải biết rằng lúc trước chuôi Thượng Cổ ma đao này ở trong tay

Ly Hận Đạo Quân, cũng không phát ra lực lượng đáng sợ như vậy!

Bay ra vài chục trượng, Tô Tử Mặc mặc kệ thân thể kịch liệt đau nhức, vội vàng giãy dụa cố đứng dậy, nhìn về phía Yến Bắc Thần.

Vừa nhìn, sắc mặt Tô Tử Mặc đã đại biến!

Ly Hận ma đao đã đâm tới ngực Yến Bắc Thần ở ngực, trong nháy mắt chui vào trong đó!

Phốc phốc!

Ly Hận ma đao đâm xuyên lồng ngực Yến Bắc Thần, lưỡi đao đẫm máu từ sau lưng lộ ra!

"Yến đại ca!"

Tô Tử Mặc kinh hô lên một tiếng, muốn xông lên.

Hắn đại chiến cùng Tiên Kiếm, Vân Vũ, pháp lực Nguyên Thần đã tiêu hao gần hết, nhưng dù có phải liều tính mạng, hắn cũng không thể để Yến Bắc Thần xảy ra chuyện được!

"Đừng tới đây!"

Đúng lúc này, Yến Bắc Thần hét lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc ngừng lại.

Chỉ thấy vẻ mặt Yến Bắc Thần thống khổ, ngũ quan nhíu chặt lại cùng nhau, thân thể đều đang run rẩy lấy, lại cắn răng nói: "Lại đến! Còn chưa đủ đau!"

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, Ly Hận ma đao đã tự rút ra, rồi lại đâm tới một đao, đâm xuyên ngực Yến Bắc Thần!

"Tốt, lại đến!"

Yến Bắc Thần hét lớn một tiếng.

Phốc!

Lại là một đao!

Một đao này đã đâm thủng bụng dưới Yến Bắc Thần!

"Tốt, tốt, tốt!"

Yến Bắc Thần như phát điên rồi, cười to nói: "Lại đến!"

Ly Hận ma đao mỗi khi đâm tới một đao, thân thể Yến Bắc Thần đều sẽ đau đến mức run rẩy một chút, nhưng trong mắt của hắn lại lộ ra một chút thoải mái, một chút nhẹ nhõm, một chút giải thoát.

Tô Tử Mặc kinh ngạc nhìn một màn này.

Hắn rốt cục đã hiểu vì sao Yến Bắc Thần không cho hắn tiến lên.

Bởi vì Yến Bắc Thần chính là đang dùng phương thức này để tra tấn chính mình!

Để hóa giải thống khổ trong lòng của hắn!

Có lẽ chỉ có như vậy, đau thương trong lòng hắn mới có thể giảm bớt một chút.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong nháy mắt.

Trên thân Yến Bắc Thần đã trúng mấy chục đao rồi!

Trên người hắn, một vết thương đều có máu chảy dầm dề, nhìn thấy mà giật mình, lồng ngực gần như đã bị Ly Hận ma đao đâm nát!

Tô Tử Mặc không tiến lên ngăn cản.

Bởi vì, hắn kinh ngạc phát hiện, bị đấm nhiều đao như vậy, trái tim Yến Bắc Thần đều đã vỡ vụn, trôi mất rất nhiều khí huyết.

Nhưng sinh cơ trong cơ thể hắn lại không suy giảm chút nào, mà ngược lại càng tràn đầy!

Khí huyết của hắn đang nhanh chóng kéo lên!

Một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ dần dần tỉnh lại ở trong cơ thể

Yến Bắc Thần, nảy mầm, nhanh chóng lớn mạnh!

Từng luồng ma khí đen kịt như mực sinh sôi trong cơ thể Yến Bắc

Thần, càng phát ra nồng đậm càng kinh khủng, bao vây thân thể này!

Tơ máu trong đôi mắt Yến Bắc Thần đều đã biến thành màu đen!

Một đôi tròng mắt của hắn trở nên đen kịt như mực, giống như là hai lỗ đen lớn, hận ý bên trong dường như có thể thôn phệ hết thảy!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Hắn thấy rõ ràng, dưới ma khí cuồn cuộn lượn lờ, vết thương trên người Yến Bắc Thần đang khép lại với tốc độ mà mắt trần có thể thấy!

Rốt cục, Ly Hận ma đao đã ngừng lại.

Dựng thẳng đứng ở trước mặt Yến Bắc Thần.

Trên chuôi Thượng Cổ ma đao này nhuộm vô số máu tươi của Yến

Bắc Thần, lúc này tản ra khí tức đã hòa làm một thể cùng Yến Bắc

Thần!

Ly Hận ma đao đã nhuốm máu nhận chủ!

Ý thức của Yến Bắc Thần dường như cũng đã không do chính mình chưởng khống.

Hắn duỗi hai tay ra, nắm chặt chuôi đao của Ly Hận ma đao, ma khí cuồn cuộn từ trong Ly Hận ma đao tràn ra, tràn vào trong cơ thể của hắn!

Những ma khí này ở giữa không trung hình thành từng ký tự ảm đạm, âm trầm, băng lãnh.

Từng ký tự đều tản ra hận ý ngập trời!

Hận thiên hận địa, hận ý liên tục không có điểm cuối cùng!

Những ký tự này, cuối cùng tràn toàn bộ vào trong cơ thể Yến Bắc

Thần!

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc rốt cục đã hiểu được.

Vì sao ban đầu hắn không tìm được « Ly Hận Kinh » trong túi trữ vật của Ly Hận Đạo Quân.

Không phải bởi vì « Ly Hận Kinh » bị Ly Hận Đạo Quân hủy đi, mà là bởi vì « Ly Hận Kinh » ở trong Ly Hận ma đao!

Đạt được Ly Hận ma đao tán thành, mới có tư cách tu luyện bộ

Thượng Cổ đệ nhất ma công này!