Chương 1043: Pháp môn

Khu Vực Truyền Đạo cũng không tính là lớn, Tô Tử Mặc đơn giản xử lý vết thương trên người một chút, cùng bay nhanh đi với Lâm

Huyền Cơ, rất nhanh đã đến vị trí tượng đá Ma nữ.

Vừa mới đến, vẻ mặt của Tô Tử Mặc đã biến đổi!

Tượng đá Ma nữ vốn luôn đứng sừng sững ở nơi này, vậy mà lại đã sụp đổ, mảnh vỡ tượng đá tản mát khắp nơi, Cơ Yêu Tinh đã biến mất!

Đã chậm một bước!

Sắc mặt của Tô Tử Mặc khó coi.

Tượng đá truyền thừa của Hợp Thể Đại Năng ở đây, mỗi bức đều giữ lực lượng của Đại Năng, không thể phá vỡ.

Ở bên trong quá trình truyền thừa, căn bản là không có người nào có khả năng rung chuyển.

Khả năng lớn nhất, chính là truyền thừa kết thúc, có người đánh nát tượng đá Ma nữ, bắt Cơ Yêu Tinh đi rồi!

"Đừng lo lắng."

Lâm Huyền Cơ dò xét bốn phía một chút, trầm giọng nói: "Hiện trường không dấu vệt đánh nhau nào, cũng không có vết máu nào cả, Tố Nữ Đạo Nhân sẽ không có chuyện gì, tìm xung quanh trước đã xem."

Hai người chia nhau tìm kiếm.

Tô Tử Mặc liên tục đại chiến, Nguyên thần bị tiêu hao rất nhiều, nhưng vẫn cố gắng khuếch tán thần thức, cẩn thận tìm kiếm.

Chưa đi ra bao xa, bước chân của Tô Tử Mặc đã dừng lại, thân hình chấn động.

Ở phía trước không xa, đang có một vị thiếu nữ mặc váy hồng đi tới, dáng người yểu điệu, bước chân nhẹ nhàng, một đôi mắt to sáng rỡ long lanh, toàn thân trên dưới, tỏa ra khí tức thu hút mê người, làm lòng người phải dập dờn!

Thiếu nữ không phải là Cơ Yêu Tinh thì là ai?

Nhìn thấy Cơ Yêu Tinh không có việc gì, rốt cục Tô Tử Mặc đã có thể thở phào một hơi, nhịn không được cười lên.

Nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, Cơ Yêu Tinh cũng cười cực kỳ vui vẻ, giữa lông mày đều là nhu tình.

Tô Tử Mặc đi tới gần, hắn mới giật mình phát hiện ra, tu vi của Cơ

Yêu Tinh, lại không có một chút giảm bớt nào, vẫn là Phản Hư sơ kỳ!

"Ngươi... Làm sao lại..."

Trong lòng Tô Tử Mặc không hiểu, lại không biết nên mở miệng như thế nào với loại vấn đề này.

Cơ Yêu Tinh liếc thấy thắc mắc của Tô Tử Mặc, cười nói: "Ngươi muốn hỏi, vì sao công lực của ta vẫn còn, không bởi vì hiến tế, biến thành phàm nhân?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Lúc trước, bởi vì hiến tế lô đỉnh, ta đã mất hết công lực."

Cơ Yêu Tinh nói: "Nhưng cũng nhân họa đắc phúc, xúc động tượng đá truyền thừa của Tố Nữ, chẳng những công lực đã phục hồi, còn chiếm được « Tố Nữ Kinh » hoàn chỉnh."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới hoàn toàn yên lòng.

"Uy, ngươi biết không, bình thường hiến tế, coi như công lực của ta tán hết, lô đỉnh cũng chỉ có thể kế thừa bảy thành."

Hương gió đánh tới, Cơ Yêu Tinh đột nhiên xông tới, cả người dường như là dán ở trên người Tô Tử Mặc, nhẹ giọng nói: "Có một loại pháp môn, lô đỉnh có thể kế thừa mười thành công lực, ngươi có biết rõ là gì không?"

Nếu như đổi lại trước đó, Tô Tử Mặc đã sớm đẩy Cơ Yêu Tinh ra, hoặc là chính mình tránh đi.

Nhưng lần này, hắn lại động cũng không động.

Một phương diện, là trong lòng của hắn luôn có chút áy náy đối với Cơ Yêu Tinh.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì sau khi hiểu rõ ý nghĩa của lô đỉnh, biết rõ Cơ Yêu Tinh chỉ là phô trương thanh thế, nàng căn bản cũng sẽ không có cử động gì khác thường.

"Là gì?"

Tô Tử Mặc theo bản năng hỏi một câu.

Cơ Yêu Tinh quyến rũ cười một tiếng, ghé sát một bên tai của Tô

Tử Mặc, thổ khí như lan, nhẹ nhàng nói hai chữ: "Song tu."

Trong lòng Tô Tử Mặc rung động, đạo tâm kém chút đã thất thủ!

Hắn nói thầm một tiếng lợi hại.

So với hai mươi ngày trước, công lực mị hoặc của Cơ Yêu Tinh, rõ ràng là đã càng thêm đáng sợ!

"Ngươi đừng làm rộn."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cười khổ một tiếng.

"Ta không làm loạn a."

Cơ Yêu Tinh nói: "Sau khi đạt được « Tố Nữ Kinh » hoàn chỉnh, ta mới biết rõ, bên trong có một loại pháp môn song tu với lô đỉnh, công lực sẽ không tán loạn, còn sẽ có chỗ tăng tiến!"

Dừng lại một chút, Cơ Yêu Tinh ha ha cười một tiếng, nói: "Hơn nữa, đối với ngươi cũng có chỗ tốt nha."

Hô!

Tô Tử Mặc có cảm giác, trong cơ thể giống như là dâng lên một ngọn lửa, căn bản là không ép xuống được!

Hắn vội vàng lui lại mấy bước, kéo ra một chút khoảng cách với

Cơ Yêu Tinh.

Đối mặt một tuyệt thế vưu vật đủ để khuynh đảo chúng sinh, mị hoặc thiên hạ như thế này, lại còn ở bên canh thấp giọng nhẹ nhàng nói, lấy lòng dẫn dụ, ai có thể chịu được?

Tô Tử Mặc liên tục hít sâu mấy hơi, bình tĩnh tâm thần.

Trước lúc này, Cơ Yêu Tinh cũng đã từng đùa giỡn với hắn như thế, nhưng lúc đó, hắn mơ hồ cảm giác được, chẳng qua Cơ Yêu

Tinh chỉ là nói đùa một chút mà thôi.

Mà bây giờ, hắn có một loại ảo giác, Cơ Yêu Tinh thật sự là đang muốn ăn hắn!

Pháp môn song tu gì đó kia, có thể là thật sự!

Nếu như ý chí của hắn có chút buông lỏng, chỉ sợ sẽ thật sự cùng một chỗ điên đảo với Cơ Yêu Tinh rồi.

"Hì hì, nhìn ngươi bị hù dọa kìa."

Cơ Yêu Tinh cười một tiếng.

Tô Tử Mặc vội vàng thay đổi chủ đề, hỏi: "Làm sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Ta cũng là trước đó không lâu mới tiếp nhận xong truyền thừa, từ trong tượng đá Ma nữ đi ra, đi vào Tam Kiếp Vực."

Cơ Yêu Tinh nói: "Đến bên kia mới biết rõ, ngươi đã giao thủ với

Đế Dận. Chờ ta chạy đến nơi, ngươi đã đi, ta đoán được là ngươi sẽ tìm đến ta, lại lần nữa quay trở lại đây."

"Ta nói này hai vị, ta thật sự là cũng không muốn quấy nhiễu các ngươi."

Cách đó không xa, ở trên một tảng đá, Lâm Huyền Cơ đón gió mà đứng, thực sự là không nhịn được nói: "Nhưng là, móa nó chứ ta đứng ở chỗ này đã nửa ngày, hai ngươi có thể liếc ta một cái hay không?"

Tô Tử Mặc hơi đỏ mặt.

Hắn bị Cơ Yêu Tinh làm cho trong lòng chập trùng, xác thực là không chú ý tới Lâm Huyền Cơ.

Cơ Yêu Tinh hé miệng mỉm cười, hướng về phía Lâm Huyền Cơ nhẹ nhàng cúi đầu, nói: "Đa tạ Huyền Cơ đạo hữu đã cứu Tử Mặc, tiểu nữ tử ở đây cám ơn á."

Lâm Huyền Cơ khoát khoát tay, vội vàng tránh đi ánh mắt của Cơ

Yêu Tinh, giống như là cũng có chút kiêng kị, ho nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi tốt nhất là vẫn nghiên cứu một chút xem sau khi rời khỏi nơi này thì nên làm cái gì đi."

"Tô huynh, ngươi giết tám vị Đệ Tử Phong Hào. Tám vị Đệ Tử

Phong Hào này, đại biểu chính là tám đại tông môn siêu cấp!"

Lâm Huyền Cơ trầm giọng nói: "Ngươi ở bên trong Khu Vực

Truyền Đạo này còn tốt, Hợp Thể Đại Năng cũng không có cách nào ra tay, nhưng nếu như ngươi đi ra, tám đại tông môn siêu cấp tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Thực sự không được, ở chỗ này tạm lánh một lát trước đã." Cơ

Yêu Tinh đề nghị nói.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Hắn chờ được, nhưng Cô Vân ở trong túi trữ vật, lại không đợi được lâu như vậy!

Tục Mệnh Đan, chỉ có thể kéo lại mạng cho Cô Vân một tháng!

Bây giờ, đã qua hai mươi ngày rồi.

Hắn nhất định phải trở về Thiên Hoang Đại Lục, nghĩ hết tất cả biện pháp, cứu mạng Cô Vân trở về.

Có lẽ là Đan Dương Môn, có thể có linh đan diệu dược gì đó, có thể để Cô Vân khởi tử hồi sinh.

Lâm Huyền Cơ giống như là nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử

Mặc, hỏi: "Ngươi còn băn khoăn con Hung Giao kia?"

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Lâm Huyền Cơ thở dài một tiếng, nói: "Theo ta thấy, thương thế của con Hung Giao kia, đã không cứu được nữa! Coi như là Đan

Dương Môn, cũng không có linh đan diệu dược gì, có thể để cho nó sống lại."

"Cũng nên thử một chút."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, rơi vào trầm tư.

Trung Châu, Hỗn Nguyên Tông.

Chỗ sâu trong một tòa động phủ trong tông môn, đột nhiên truyền ra một tiếng gào thét cực kỳ tức giận, uy áp bắn ra, sát ý lạnh thấu xương, để dãy núi xung quanh đều rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

"Lâm Thương, ngươi tới đây cho ta!"

Một giọng nói lạnh như băng vang lên, toàn thân của Đại Năng

Lâm Thương là Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông run lên, vội vàng bước về phía phía sau núi của tông môn.