Chương 1146: Thi thể

Ngày hôm sau, sắc trời mới mờ mờ sáng lên, U Lam đã ngồi dậy.

Hai con ngươi của nàng ửng đỏ, bên trong mang theo một chút tơ máu.

Đêm qua, nghe được tin tức bọn Tô Tử Mặc vẫn lạc, nàng không những là không thể ngủ, ngược lại trong lòng còn loạn hơn, tỉnh cả ngủ.

U Lam ngồi ở bên giường, ánh mắt nhìn chằm chằm vào một chỗ, không biết là đang suy nghĩ những gì.

Trịnh bá ngồi yên ở một bên, chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ giọng an ủi nói: "Công chúa, việc này cũng không trách được ngươi, ngươi căn bản là không cần áy náy."

"Có một số việc, chờ ngươi sống lâu hơn một chút, sẽ có thể nghĩ thoáng hơn."

"Ừm."

U Lam hít sâu một hơi, gật gật đầu, nói: "Trịnh bá, ta biết rõ.

Trước mắt đối với ta mà nói, quan trọng nhất chính là phục quốc!"

Ánh mắt của nàng, lại trở nên kiên định, nói: "Không có chuyện gì, người nào, có thể ngăn cản ta trùng kiến Đại U!"

"Ngươi có thể có tín niệm này, ta cũng an tâm."

Trịnh bá gật đầu mỉm cười, nói: "Công chúa, có một tin tức tốt, còn chưa kịp nói cho ngươi. Không có gì bất ngờ xảy ra, hai vị quốc sư của Đại Thương, Đại Hạ, cũng sẽ phụ trợ ngươi."

"Thật sự?"

Hai mắt của U Lam tỏa sáng.

Nếu có thể đạt được hai vị Pháp Tướng Đạo Quân trợ giúp, hi vọng trùng kiến Đại U, sẽ lại lớn hơn một phần!

Trịnh bá gật đầu nói: "Hai vị Hoàng tử kia không ôm chí lớn, không dùng được, trong lúc vô tình hai người kia từng bộc lộ ra với ta, ý muốn đi theo công chúa."

"Chỉ cần công chúa gật đầu, hôm nay ta sẽ đi du thuyết một phen giúp công chúa, triệt để tranh thủ hai người kia lại đây!"

"Được!"

U Lam hướng về phía Trịnh bá cúi đầu thật sâu, chân thành nói:

"Vậy phải làm phiền Trịnh bá rồi, ngài mãi mãi đều là quốc sư của

Đại U, lão sư của ta!"

"Đi thôi, ngươi đã một đêm chưa ngủ, ra ngoài hít thở một chút đi."

Trịnh bá đứng dậy nói.

U Lam gật đầu một cái, đẩy cửa phòng ra, một luồng Linh khí tươi mát, đập vào mặt, tinh thần cũng vì đó mà phấn chấn.

Ánh mắt của U Lam, theo bản năng chuyển động, rơi vào một căn phòng ở cách đó không xa.

Gian phòng kia, vốn nên có một tu sĩ mặt mày thanh tú ở.

Nhưng bây giờ, chỉ sợ là đã sớm biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Ngay lúc này, cửa phòng bên kia, một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra.

Một bóng người quen thuộc, từ bên trong thong thả bước ra ngoài, mặc áo xanh, dáng vẻ còn buồn ngủ, đứng ở cửa phòng, hai tay giơ cao, vươn vai ngáp một cái!

Cái miệng nhỏ nhắn của U Lam, dần dần há rộng, lộ ra vẻ kinh ngạc, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn qua bóng người này, cả người cứ thế sững ở tại chỗ.

Hình như là là cảm nhận được ánh mắt của U Lam, Tô Tử Mặc xoay đầu lại, nhìn nàng, cười híp mắt lên tiếng chào hỏi: "Sớm a."

"A!"

U Lam thở nhẹ một tiếng, vẻ mặt có chút bối rối, theo bản năng trả lời: "Chào buổi sáng."

"Ngươi, ngươi, ngươi làm sao lại..."

U Lam nháy hai mắt, lại không biết phải hỏi như thế nào.

Mặc dù, nhìn thấy Tô Tử Mặc vẫn còn sống, nàng có vô số điều khó hiểu, nhưng ở sâu trong lòng nàng, lại thật sự là cảm thấy thoải mái, còn có chút mừng rỡ không hiểu.

Trịnh bá vốn đang ở bên trong phòng, nghe được động tĩnh bên ngoài, nhíu nhíu mày, đi ra nhìn, cũng cứ thế sững ở tại chỗ.

"Ngươi vẫn còn sống?"

Trịnh bá không che giấu sự kinh ngạc của mình, trực tiếp hỏi ra.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, nói: "Một đường bôn ba, xác thực là mệt mỏi, mới ngủ một giấc cực ngon, ta làm sao lại chết."

Thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc không giống như là giả mạo, Trịnh bá cũng có chút ngơ ngác.

Ngay lúc này, ở sau lưng Tô Tử Mặc, Dạ Linh đi ra.

Sau đó, Niệm Kỳ xuất hiện.

Cuối cùng, con Hoàng Kim Sư Tử kia, cũng đi ra theo.

Một nhóm bốn người này, bình yên vô sự, hoàn toàn không nhìn thấy một chút dấu hiệu bị thương!

Sao có thể có chuyện này.

Trịnh bá cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Đêm khuya ngày hôm qua, hắn rõ ràng là đã cảm ứng được, hai vị quốc sư của Đại Hạ, Đại Thương, tiến vào trong phòng của Tô Tử

Mặc.

Hơn nữa, hai người còn cố ý bố trí xuống lớp màng thần thức!

Chẳng lẽ là trong lúc đó đã xảy ra biến cố gì, khiến cho hai vị quốc sư không thể ra tay?

Trịnh bá chuẩn bị khởi hành, đi hỏi hai vị quốc sư này một chút, tối hôm qua ở trong phòng kia, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì!

Ngay lúc này, trong phòng hai vị Hoàng tử Đại Thương, Đại Hạ, đột nhiên truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Theo sát phía sau, một tiếng kêu càng thêm thê lương khác vang lên, giống như là bị vô cùng kinh hãi, bên trong tiếng thét bộc lộ ra vô tận sợ hãi!

Vẻ mặt của Trịnh bá biến đổi, không kịp suy nghĩ vì sao Tô Tử

Mặc vẫn còn sống, thân hình lấp lóe, vọt tới phía gian phòng của hai vị Hoàng tử kia.

Thân pháp của lão giả cực nhanh, nhìn không ra một chút dấu hiệu tuổi xế chiều nào.

U Lam cũng vội vàng đi theo.

Tô Tử Mặc mỉm cười, thong thả bước đi, chậm rãi ung dung đi tới chỗ gian phòng kia.

Ầm!

Trịnh bá phá tan cửa phòng, vọt vào, tập trung nhìn lại, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng lui lại nửa bước.

"Trịnh bá, sao thế?"

U Lam đi vào, thấy vẻ mặt của Trịnh bá không đúng, vội vàng hỏi một câu, sau đó hướng trong phòng nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, làm cho nàng cũng giật nảy mình, trên mặt không còn giọt máu.

Bên trong phòng, tràn ngập mùi máu tanh cực nặng, còn tràn ngập tử khí nồng đậm, làm người ta buồn nôn.

Trên hai chiếc giường lớn đối diện cửa ra vào, có hai thi thể đang nằm, dưới thân có một vũng máu, đã nhuộm đỏ giường chiếu, gần như đã khô, rõ ràng là chết đi đã lâu.

Mặc dù hai thi thể này đưa lưng về phía cửa ra vào, nhưng nhìn bóng lưng, Trịnh bá và U Lam đều có thể nhận ra.

Hai tử thi này, chính là hai vị quốc sư của Đại Hạ, Đại Thương!

Hai Pháp Tướng Đạo Quân đều chết rồi!

Ai làm?

Làm sao lại lặng yên không một tiếng động, căn bản là không có một chút động tĩnh truyền tới?

Đêm qua hai người này từng chui vào trong gian phòng của Tô Tử

Mặc, làm sao lại chết ở chỗ này?

Vô số thắc mắc, ầm vang mà tới.

Để trong đầu Trịnh bá và U Lam đều hỗn loạn tưng bừng.

Hai vị quốc sư vẫn lạc, cũng làm cho Trịnh bá cảm giác được một từng cơn ớn lạnh.

Chuyện này có ý nghĩa là, hắn cũng ở bên trong nguy hiểm, bất cứ lúc nào đều có thể bỏ mình!

Dù sao thì Trịnh bá cũng là một vị quốc sư, cường giả Pháp Tướng

Cảnh, chỉ hít sâu vài hơi, rất nhanh đã bình tĩnh lại, đi vào trong phòng.

U Lam cố nén buồn nôn, cũng đi theo vào trong.

Trịnh bá nhìn thoáng qua bốn phía, không phát hiện ra bất kỳ đầu mối nào.

Cũng không có dấu vết đánh nhau gì cả.

"Ngươi, ngươi, các ngươi đừng tới đây!"

Bên trên giường lớn, Hoàng tử Đại Hạ cuộn ở trong góc, vẻ mặt hoảng sợ, toàn thân run rẩy, nhìn bọn Trịnh bá, giọng nói run rẩy.

Bên trên một chiếc giường khác, tình hình của Hoàng tử của Đại

Thương, cũng không khá hơn bao nhiêu.

Hai tiếng kêu thảm vừa rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là do hai vị Hoàng tử này phát ra.

Hai người ngủ một giấc tỉnh lại, nhìn thấy hai vị quốc sư mà bọn họ ỷ lại, trở thành thi thể, nằm ở bên cạnh mình, trừng lớn một đôi mắt cá chết, nhìn bọn họ chằm chằm, ai có thể chịu được?

Hai người mặc dù là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng đột nhiên gặp phải quá độ kinh hãi, tinh thần đều có chút thất thường rồi.

Trịnh bá đi tới bên cạnh giường, ngửi được mùi chất bài tiết hôi thối, không khỏi nhíu mày.

Hai vị Hoàng tử này bị dọa đến mức bài tiết không kiểm soát, không có một chút phong thái ngày trước, co lại trong góc, nơm nớp lo sợ, giống như một con chuột không có đường thối lui.

Trịnh bá hơi nắm tay lại, lật thi thể của hai vị quốc sư lên.

Vẻ mặt của hai người này hoảng sợ, trong con ngươi nhô ra, tràn ngập sự sợ hãi vô tận!

Cho dù là đã sớm có chuẩn bị, trong lòng hắn vẫn run lên.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, trước khi hai vị Pháp Tướng

Đạo Quân này chết, đã bị kinh hãi như thế nào, mới có thể bộc lộ ra vẻ mặt này!