Chương 1275: Chà đạp "Phiên Nhiên, ngươi nhanh chân chạy trốn đi."

Yến Bắc Thần bí mật truyền âm nói: "Bọn hắn muốn giết ta, ta cản bọn hắn lại, chỉ cần ngươi chạy đi, tìm Tử Mặc, hắn tự nhiên sẽ báo thù cho ta!"

"Muốn trốn sao ?"

Tiên Kiếm đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói mang theo một tia trêu tức.

"Ta đã tìm đến nơi này thì sẽ không cho các ngươi bất cứ cơ hội nào."

Tiên Kiếm lạnh nhạt cười nói, phất phất tay, nói: "Tần trưởng lão, ngươi ra đi, tiện tỳ này đã phản bội Kiếm Tông, đã cùng ma đầu lớn nhất ma môn ở cùng một chỗ, giao nàng ta cho ngươi."

"Ai."

Trong rừng trúc, vang lên một tiếng thở dài.

Một vị phụ nhân trung niên cầm trường kiếm đi ra, ánh mắt phức tạp nhìn Tần Phiên Nhiên, lắc đầu nói: "Phiên Nhiên, ngươi hồ đồ rồi! Ngươi làm sao, làm sao..."

Lại là một vị Hợp Thể Đại Năng!

Trong lòng Yến Bắc Thần cảm thấy nặng nề.

Hắn biết rõ, hi vọng để hai người bọn họ muốn sống sót rời khỏi nơi này đã trở nên cực kỳ xa vời.

"Sư tôn!"

Tần Phiên Nhiên nhìn người nọ, tâm thần đại chấn, không nhịn được kinh hô một tiếng.

Nàng có thể mưu phản Kiếm Tông, thậm chí có thể xuất thủ với

Tiên Kiếm, nhưng nàng lại không có khả năng đ xuất thủ với Tần trưởng lão.

Nàng từng là một cô nhi bị vứt bỏ trong chiến loạn.

Là Tần trưởng lão cứu nàng trở về, nuôi dưỡng trưởng thành, thu làm đệ tử.

Ngay cả họ của nàng đều lấy theo Tần trưởng lão.

Tần trưởng lão là sư tôn của Tần Phiên Nhiên, nhưng trong lòng nàng, Tần trưởng lão còn giống mẹ của nàng.

Những năm gần đây, nàng ẩn cư cùng Yến Bắc Thần ở nơi này, bặt vô âm tín, trong lòng thấy hổ thẹn với một người chính là Tần trưởng lão.

Tần Phiên Nhiên thật sự không nghĩ đến, Tiên Kiếm lại mang cả

Tần trưởng lão tới!

"Phiên Nhiên, ta nghe Tiên Kiếm nói ngươi đã mưu phản tông môn, ở cùng một chỗ với Tu La ma môn, mới đầu ta còn không tin, nhưng hôm nay..."

Tần trưởng lão không nói tiếp, chỉ thở dài một tiếng.

"Sư tôn!"

Trong giọng nói của Tần Phiên Nhiên cũng mang theo một tia nghẹn ngào.

Tần trưởng lão không nhịn được hỏi: "Phiên Nhiên, những năm gần đây, ngươi phải chịu nhiều uất ức lắm phải không ? Nếu như thế thì nói với ta, ta chắc chắn sẽ giúp ngươi báo thù, tự tay chém giết tên ma đầu Tu La này!"

"Không, những năm này, Phiên Nhiên sống rất vui vẻ."

Tần Phiên Nhiên lắc lắc đầu.

Tần trưởng lão muốn nói lại thôi.

Sao Tần Phiên Nhiên có thể không hiểu ý trong lời nói của Tần trưởng lão chứ.

Tần trưởng lão đang nhắc nhở nàng, lúc này nếu chọn lên án mạnh mẽ Tu La, rời khỏi Yến Bắc Thần, Tần trưởng lão có thể thuận thế bảo vệ được nàng.

Nhưng sao Tần Phiên Nhiên có thể nói ra những lời đó?

Tiên Kiếm đứng một bên nghe được những lời này thì nhíu chặt lông mày, nhịn không được thúc giục nói: "Tần trưởng lão, ngươi không phải muốn thiên vị chứ?"

"Mưu phản tông môn, cấu kết cùng ma đầu, hai tội trạng này đều là tội chết, tội không thể tha! Ngươi vẫn nên nhanh động thủ, chấp hành tông quy đi!"

Vẻ mặt Tần trưởng lão không ngừng biến ảo, trầm mặc hồi lâu, vẫn chậm rãi rút trường kiếm, hạ quyết tâm nói ràng: "Phiên

Nhiên, ngươi ra tay đi, để ta nhìn xem những năm gần đây, ngươi đã tiến bộ được bao nhiêu."

Tần Phiên Nhiên chỉ lắc đầu, khóc lã chã nói: "Sư tôn, dù thế nào ta cũng sẽ không xuất thủ với ngài."

"Không ra tay thì ta cũng không thể tha cho ngươi!"

Tần trưởng lão quát lớn một tiếng, vung trường kiếm, trên người bắn ra một đạo kiếm khí, giết tới Tần Phiên Nhiên.

Yến Bắc Thần vừa muốn động, thân hình Tiên Kiếm và Vân Vũ

Đạo Quân cũng khẽ động, vây quanh hắn vào giữa.

"Tu La, ngươi cũng có hôm nay."

Tiên Kiếm mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Hơn mười năm trước thảm bại, thanh danh của hắn ta ở Tu Chân giới đã giảm lớn.

Những năm gần đây, hắn nhẫn nhịn chịu nhục chính là vì hôm nay, chính là vì giờ khắc này!

"Tiểu nhân đắc thế."

Yến Bắc Thần lạnh giọng nói: "Lúc trước không có giết chết ngươi, đúng là sai lầm của ta!"

"Nếu đã như vậy, hôm nay ta sẽ cho ngươi thêm một cái cơ hội."

Tiên Kiếm cười nói: "Chúng ta lại đến đánh một trận sinh tử, chỉ có hai chúng ta, ngươi thấy như thế nào ?"

Bề ngoài thì đây là một cơ hội.

Nhưng phải biết rằng Yến Bắc Thần mới là Pháp Tướng cảnh, mà

Nguyên Thần còn bị trọng thương, ngay cả Tu La đao đều đã trả lại cho Tu La Tông.

Mà Tiên Kiếm đã là Hợp Thể Đại Năng!

Một trận chiến này, căn bản không có bất kỳ bất ngờ nào!

Vân Vũ Đạo Quân xòe hai tay ra, nói: "Đã như vậy, ta sẽ đứng một bên xem náo nhiệt."

Yến Bắc Thần im lặng không nói gì.

Ánh mắt của hắn lướt qua chiến trường bên cạnh.

Tần trưởng lão không ngừng tấn công.

Mà Tần Phiên Nhiên vẫn luôn tránh né, không chịu xuất kiếm.

Nhưng bj Tần trưởng lão không ngừng tấn công, không gian trốn tránh của Tần Phiên Nhiên đã càng ngày càng nhỏ.

Ầm!

Đột nhiên!

Yến Bắc Thần cảm giác trước ngực mình bị trọng thương, căn bản không kịp phản ứng, cả người đã ngã bay ra ngoài, lãn xa mười mấy trượng, đụng nát một loạt cây trúc!

Là Tiên Kiếm Đạo Quân đột nhiên xuất thủ, đánh một quyền vào lồng ngực Yến Bắc Thần!

"Ở trước mặt ta mà ngươi còn dám xuất thần, là xem thường ta đấy à ?"

Tiên Kiếm chậm rãi đi về phía Yến Bắc Thần, vẻ mặt đùa cợt, lạnh lùng cười.

Với tu vi cảnh giới bây giờ của hắn, nếu muốn trấn sát Yến Bắc

Thần thì thật sự quá đơn giản, một quyền vừa rồi đã có thể đánh xuyên qua lồng ngực Yến Bắc Thần!

Nhưng hắn không làm thế.

Một quyền trấn sát Yến Bắc Thần sẽ không có khoái cảm gì đối với

Tiên Kiếm.

Hắn muốn tra tấn Yến Bắc Thần!

Như vậy mới có thể bù đắp cho những lời chỉ trích mà hắn phải chịu trong những năm gần đây, và chỉ như vậy mới có thể phát tiết oán giận trong lòng của hắn!

"A!"

Nhìn thấy Yến Bắc Thần bị đánh ngã, Tần Phiên Nhiên run lên, có chút thất thần, trên người lập tức có thêm một vết thương, không khỏi kinh hô một tiếng.

Yến Bắc Thần nhìn thấy Tần Phiên Nhiên bị thương, hai mắt dường như đều muốn phun ra lửa, giãy dụa cố gắng đứng dậy, muốn trợ giúp Tần Phiên Nhiên.

Nhưng hắn vừa mới đứng dậy, Tiên Kiếm đã đi tới trước người hắn, nhẹ nhàng nâng chân, đá vào chính giữa lồng ngực của hắn!

Một cước này không nhẹ cũng không nặng.

Nhưng Yến Bắc Thần lại không chịu nổi, trái tim đau nhức kịch liệt, hắn không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi!

"Khó chịu à?"

"Sốt ruột à ?"

"Ha ha ha ha!"

Tiên Kiếm không chút kiêng kỵ cười ha hả.

Cảm giác hung hãng giẫm Yến Bắc Thần ở dưới chân, tùy ý chà đạp này khiến trong lòng của hắn vô cùng sảng khoái, oán giận trong những năm này đều được làm dịu!

Đường đường là Tu La mà bây giờ cũng phải quỳ rạp trước mặt của hắn!

Tiên Kiếm chính là muốn để Yến Bắc Thần nhìn thấy Tần Phiên

Nhiên chết ở trước mặt của mình, mà hắn lại bất lực!

Ầm!

Yến Bắc Thần thử đứng dậy, lại bị Tiên Kiếm đá bay.

"Khụ khụ!"

Yến Bắc Thần không ngừng khục ra máu tươi, đầu cúi thấp, giống như đã không còn sức để phản kháng.

Tiên Kiếm Đạo Quân lại lần nữa đi tới trước người hắn, từ trên cao nhìn xuống Yến Bắc Thần, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Đột nhiên!

Trong tay Yến Bắc Thần đột nhiên có một thanh trường đao!

"Giết!"

Yến Bắc Thần nhảy lên, sâu dưới yết hầu gầm nhẹ một tiếng, trở tay chém ra một đao, chém về phía yết hầu của Tiên Kiếm!

Đây là đại sát chiêu trong Tu La đao!

Khoảng cách giữa hai người vốn rất gần, Yến Bắc Thần nhẫn nại hồi lâu, chính là muốn đợi tới khi Tiên Kiếm buông lỏng tâm thần mới bộc phát ra phản kích!

Hắn chỉ có một cơ hội này.

Nếu hai người chính diện tranh đấu chém giết, hắn căn bản không phải đối thủ.

Trường đao đã chạm vào yết hầu của Tiên Kiếm.

Mà Tiên Kiếm lại không nhúc nhích, giống như chưa kịp phản ứng, ngay cả động tác tránh né cũng không có!

Keng!

Trường đao chém xuống yết hầu của Tiên Kiếm Đạo Quân lại phát ra một tiếng kim loại va chamh!

Trong mắt Yến Bắc Thần dần ảm đạm.

Khóe miệng Tiên Kiếm hơi cong lên, nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, kẹp lấy trường đao trên yết hầu, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật sự hoàn toàn không biết gì về lực lượng của ta cả!"

Vừa mới nói xong, chuôi trường đao này đã gẫy đứt!