Chương 1801: Thân vệ

Lúc này vẻ mặt Lương Khâu xám xanh, hàm răng cắn chặt.

Hắn cảm thấy cổ tay mình giống như bị một chiếc vòng sắt khóa lại, căn bản không rút về được!

Đừng nói là rút tay về, thoát khỏi sự khống chế của Tô Tử Mặc, hắn cảm giác cổ tay của chính mình đã sắp gãy mất!

Lương Khâu đau đến mức muốn ngất.

Nhưng dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đám người, hắn ngại mặt mũi nên không dám lên tiếng, chỉ có thể cố nhịn.

"Ta chỉ muốn, muốn lấy túi trữ vật của ngươi thôi, nhanh buông tay ra!"

Lương Khâu cắn răng giải thích, giọng nói đầy run rẩy.

"Tô đạo hữu, ngươi buông ra đi."

Hạ Thanh Doanh chú ý tới vẻ mặt Lương Khâu, không nhịn được nói: "Lương Khâu hành động quá là lỗ mãng, ta thay hắn xin lỗi ngươi, dù sao mọi người cùng ở Phong Tuyết Lĩnh, mong ngươi thủ hạ lưu tình."

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu, nói: "Nếu đại tiểu thư đã cầu tình thì ta sẽ thả hắn."

Tô Tử Mặc buông tay ra.

Lương Khâu như được đại xá, vội vàng lui về, bước chân hơi lảo đảo, suýt nữa đã té ngã, hai thị vệ phía sau vội vàng bước lên đỡ hắn.

Sắc mặt Lương Khâu trắng bệch, trên trán đã đổ đầy mồ hôi mịn.

Cổ tay của hắn để ở sau lưng, đa số người đều không nhìn thấy.

Chỉ có mấy người thấy rõ cổ tay của Lương Khâu đang run rẩy nhè nhẹ!

Lương Khâu xuất thủ cực kỳ ác độc.

Tô Tử Mặc nể mặt Hạ Thanh Doanh, mặc dù tha cho hắn một mạng, nhưng lại khiến hắn chịu đau khổ không nhỏ!

Cổ tay của Lương Khâu đã gãy mất!

"Trước đó Tô đạo hữu giấu diếm tu vi ?"

Hạ Thanh Doanh hỏi.

Lương Khâu nhịn không được nói: "Đại tiểu thư, lai lịch người này không rõ, ẩn giấu tu vi, dụng ý khó dò, khẳng định là có mưu đồ khác!"

"Theo ta thấy vẫn nên nhanh chóng báo cho hộ pháp đại nhân ra tay trấn áp người này, nghiêm hình khảo vấn!"

Từ khi Lương Khâu phi thăng đến nay, chưa từng chịu đau khổ như vậy, trong lòng tự nhiên cực kỳ hận Tô Tử Mặc.

Những thị vệ khác nhìn Tô Tử Mặc cũng tràn đầy địch ý và đề phòng.

Mặc kệ như thế nào, Tô Tử Mặc mới vừa phi thăng một năm, trong mắt bọn họ, hắn vẫn chỉ là một người ngoài.

Hạ Thanh Doanh không trả lời, chỉ nhìn Tô Tử Mặc, giống như đang chờ Tô Tử Mặc cho nàng một lời giải thích.

"Ta không có giấu diếm tu vi."

Tô Tử Mặc nói: "Chỉ là khi ta phi thăng gặp phải một chút chuyện ngoài ý muốn, mới rơi xuống Long Uyên tinh."

Hạ Thanh Doanh dường như nghe ra điểm gì, đột nhiên hỏi:

"Ngươi vượt qua mấy tầng thiên kiếp để phi thăng ?"

"Tứ Cửu thiên kiếp."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

"A!"

"Lại là Tứ Cửu thiên kiếp!"

Chung quanh vang lên tiếng thốt lên.

Phải biết rằng người phi thăng tới Long Uyên tinh này, đều chỉ vượt qua nhất cửu thiên kiếp.

Nghe nói, người vượt qua Nhị Cửu thiên kiếp, Tam Cửu thiên kiếp,

Tứ Cửu thiên kiếp, có khả năng phi thăng tới các khu vực khác ở

Thanh Vân quận, thiên địa nguyên khí ở những nơi đó nồng đậm hơn Long Uyên tinh rất nhiều lần!

"Hóa ra là như vậy."

Hạ Thanh Doanh gật đầu một cái.

Sau đó, nàng lại khẽ lắc đầu, nói: "Đúng là đáng tiếc."

"Làm sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Hạ Thanh Doanh giải thích nói: "Ta nghe phụ thân nói, ở Thanh

Vân quận có một số học viện tiên tông, người vượt qua Nhị Cửu,

Tam Cửu, Tứ Cửu thiên kiếp là có thể bái vào những học viện tiên tông này."

"Ở Long Uyên tinh không có sao ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Hạ Thanh Doanh lắc đầu nói: "Ở Long Uyên tinh vốn dĩ nguyên khí mỏng manh, tài nguyên thiếu thốn, đều là sinh linh từ dưới hạ giới phi thăng lên, bị đám thượng tiên vứt bỏ, nào có học viện tiên tông nào mở ở chỗ này."

Lão Diêm đã từng nói những lời tương tự.

Lương Khâu vừa rồi âm thầm ăn một hạt đan dược, cảm giác đau đớn trên cổ tay đã đỡ nhiều ít, nghe đến đó lại không nhịn được cười lạnh một tiếng: "Dù bái vào những học viện tiên tông kia, cũng chỉ đi làm tạp dịch thôi!"

"Tứ Cửu thiên kiếp thì thế nào đây, cũng không thoát khỏi thân phận hạ nhân!"

Hạ Thanh Doanh không nói gì, giống như là chấp nhận với lời nói của Lương Khâu.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hoàn cảnh ở thượng giới còn tàn khốc hơn so với tưởng tượng của hắn!

Người vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp, thế mà dù có bái vào học viện tiên tông, cũng chỉ có thể làm một tạp dịch ?

"Không nói những chuyện này, cách chúng ta quá xa xôi."

Hạ Thanh Doanh cười nhìn Tô Tử Mặc rồi nói: "Nếu ngươi là

Huyền Tiên tứ giai, để ngươi làm ruộng ở chỗ này cũng không thích hợp."

"Ở Phong Tuyết Lĩnh, có thể tu luyện tới Huyền Tiên nhị giai là có tư cách làm chấp sự. Có thể tu luyện tới tam giai thì có thể trở thành hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh."

"Ngươi là Huyền Tiên tứ giai..."

Hạ Thanh Doanh trầm ngâm không quyết.

Bình thường, Huyền Tiên tứ giai là cùng giai với Lương Khâu, tự nhiên có cơ hội trở thành thống lĩnh hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh.

Nhưng Tô Tử Mặc mới vừa phi thăng lên một năm, nếu để hắn trở thành thống lĩnh hộ vệ, sợ là sẽ phải có rất nhiều người không phục trong lòng, từ đó nảy sinh xung đột.

Nghĩ đến đây, Hạ Thanh Doanh nói: "Tô đạo hữu, sau này ngươi đi theo ta, tạm thời làm thân vệ cho ta đi."

Thân vệ cũng chính là cận vệ!

Thân phận này rõ ràng cao hơn hộ vệ bình thường!

Lương Khâu trên danh nghĩa là thống lĩnh hộ vệ, kỳ thật cũng coi là thân vệ của Hạ Thanh Doanh.

"Đại tiểu thư, không thể!"

Lương Khâu vội vàng nói: "Người này mặc dù là Huyền Tiên tứ giai, nhưng thân phận không rõ, lai lịch cũng khả nghi, không thể dễ dàng tin tưởng được!"

"Không có gì, dùng người thì không nghi người, nghi người thì không dùng người, ta tin hắn."

Hạ Thanh Doanh khoát khoát tay, cười cười với Tô Tử Mặc, nói:

"Không biết ý của Tô đạo hữu thế nào ?"

Kỳ thật, Hạ Thanh Doanh nghĩ rất đơn giản.

Nếu Tô Tử Mặc thật sự có mưu đồ khác thì hắn sẽ tiếp tục ẩn núp, đương nhiên sẽ không gây ra động tĩnh lớn để người khác chú ý như vậy.

Đoạn Thiên Lương đứng bên liên tục gật đầu.

Lão Diêm trong đám người cũng ra hiệu cho Tô Tử Mặc mau đồng ý.

Hạ Thanh Doanh cười nói: "Trên danh nghĩa, mặc dù ngươi là thân vệ của ta, nhưng ta sẽ không hạn chế tự do của ngươi. Hơn nữa đãi ngộ của thân vệ không kém gì thống lĩnh hộ vệ, so với dược nông bình thường thì cao hơn rất nhiều."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hạ Thanh Doanh từng cho hắn một bình đan dược cùng một tấm

Trừ Trần phù, Tô Tử Mặc vẫn luôn nhớ kỹ việc này.

Hạ Thanh Doanh lại căn dặn một câu rồi mới quay người rời đi.

Không đi được bao xa, Hạ Thanh Doanh dường như lại nhớ tới chuyện gì, xoay người cất giọng nói: "Đúng rồi, mười ngày sau, ta sẽ dẫn người hộ tống tiên thảo thành thục trong năm nay, tiến về

Huyết Dương cốc. Tô đạo hữu, ngươi cũng đi theo đi, cùng đi xem một chút."

Nói xong, Hạ Thanh Doanh dẫn đám người rời đi.

Lương Khâu đi theo sau lưng Hạ Thanh Doanh, len lén nhìn Tô Tử

Mặc một chút, ánh mắt đầy oán độc.

"Huyết Dương cốc ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, khẽ mê hoặc.

Đoạn Thiên Lương đứng bên giải thích nói: "Huyết Dương cốc xem như một trong tám thế lực lớn trên Long Uyên tinh, cũng là thế lực lớn nhất ở gần đây."

"Mà Phong Tuyết Lĩnh chúng ta muốn có Ngưng Nguyên đan, thì cứ cách mỗi mười năm lại thu thập một nhóm tiên thảo thành thục, tiến về Huyết Dương cốc để đổi."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Đã có tiên thảo, vì sao không tự luyện chế ?"

"Tô lão đại, ngài nói đùa rồi."

Đoạn Thiên Lương nói: "Phương thuốc Ngưng Nguyên đan đều nằm trong tay các tiên nhân thượng giới, người từ hạ giới như chúng ta phi thăng lên đây, căn bản không có tư cách học tập!"