Chương 1749: Phong thái tuyệt thế

Sau đó, Điệp Nguyệt vung ống tay áo rộng lớn, phất về phía rất nhiều chú văn mà tên Vu tộc mới đánh xuống kia.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Những loại chú văn này ầm vang vỡ nát!

Ống tay áo của Điệp Nguyệt, đỏ thẫm như máu, sau khi đánh tan những chú văn này, lực lượng không giảm, nặng nề đánh lên trên người vị Địa Vu kia!

Ầm!

Thân thể của vị Địa Vu này, bị ống tay áo nhìn như yếu đuối này, đánh cho chia năm xẻ bảy, Nguyên thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Ánh mắt của Điệp Nguyệt chuyển động, nhìn lên cái đầu lâu to lớn trên trời cao kia, cũng không đưa tay ra, miệng chỉ khẽ nhếch, phun ra một luồng khí màu trắng.

Xoẹt!

Luồng khí màu trắng này, giống như là một thanh trường kiếm, bắn ra một luồng khí sắc bén đến cực điểm, bắn ngược lên, trực tiếp chui vào bên trong cái đầu lâu to lớn kia!

"Thổi Hơi Thành Kiếm!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Loại thủ đoạn này, ở trong Tu chân giới cũng không hề hiếm lạ, vô cùng bình thường.

Người có phế phủ mạnh mẽ, khí tức kinh khủng, đều có thể làm được chuyện này.

Nhưng một ngụm khí ngưng tụ ra thanh trường kiếm này, có thể đi ngược lên trời, chui vào trong chín tầng mây, đối kháng với binh khí của cường giả Địa Vu thượng giới, loại thủ đoạn này, đã hoàn toàn vượt qua khỏi sự nhận biết của Tô Tử Mặc!

Ầm ầm!

Cái đầu lâu giống như là núi cao này, bắt đầu sụp đổ, vô số xương vụn, từ trên không trung rơi xuống.

Loại binh khí của Địa Vu này, lại bị Điệp Nguyệt thổi hơi thành kiếm, trực tiếp chém cho chia năm xẻ bảy!

Đột nhiên!

Tên Địa Vu đứng ở phía sau cái đầu lâu này, đầu hơi nghiêng, ánh mắt ảm đạm, từ trên không trung cắm đầu rơi xuống, trong cơ thể đã không còn dấu vết sự sống nữa.

Chết rồi!

Điệp Nguyệt thổi hơi thành kiếm, chẳng những đã hủy đi binh khí của hắn, còn tru giết hắn tại chỗ!

Trong nháy mắt, bốn tên Địa Vu, cũng chỉ còn lại một tên!

Điệp Nguyệt ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, bốn vị Địa Vu bộc phát ra thần thông bí thuật, không có một chút lực lượng nào, rơi lên trên người Tô Tử Mặc!

Sinh linh vạn tộc ngẩng đầu lên, trợn mắt há hốc miệng nhìn một màn này, lộ ra vẻ mặt rung động!

Cường giả mặc áo bào màu đỏ ngòm kia, mặc dù là một nữ tử, nhưng lại vô cùng cường thế, bễ nghễ thiên hạ, lấy tư thái gần như là vô địch, trấn áp toàn bộ đám cường giả thượng giới!

Đừng nói là những sinh linh khác, ngay cả các đại Hoàng giả bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng đã triệt để bị tin phục!

Nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm này giống như là đế vương, quân lâm thiên hạ, coi trời bằng vung!

Bá khí, cường thế, vô địch trên đời!

Long Nhiên toét miệng, nói: "Năm đó, mặc dù ta từng gặp qua nàng một lần ở dưới đáy Táng Long Cốc, nhưng nơi nào nghĩ tới, nàng vậy mà lại kinh khủng như thế!"

Bàn tay của Thuyết Thư Lão Nhân, cũng khẽ run lên.

Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra một quyển cổ tịch, giống như là muốn ghi cái gì lên phía trên.

Nhưng một hồi lâu sau, hắn lại một chữ cũng không thể viết ra, chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Vạn Cổ Nhân Hoàng, cũng có thể ghi chép, cũng có thể dùng văn tự để diễn tả, nhưng vị tiền bối này, bất kỳ loại văn tự nào, chỉ sợ là đều không thể miêu tả một phần vạn phong thái!"

Thuyết Thư Lão Nhân từng là người kể chuyện của Huyền Cơ

Cung, sẽ ghi chép lại mỗi một loại đại sự bên trên Thiên Hoang Đại

Lục.

Nhưng giờ này khắc này, Thuyết Thư Lão Nhân lại không viết ra được một chữ.

Trên trời cao.

Chín oán anh lộ ra vẻ mặt thê lương, trong miệng phát ra một tràng tiếng kêu khóc chói tai, trừng đôi mắt xanh mơn mởn, đã nhào tới trước mặt Điệp Nguyệt!

Điệp Nguyệt không nhúc nhích, không có ý định ra tay, cứ như vậy đứng ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh.

Chín oán anh bổ nhào tới trước mặt Điệp Nguyệt, giống như là bị thứ gì đó làm cho kinh hãi, vẻ dữ tợn trên mặt, đột nhiên biến mất, đều chuyển hóa thành sợ hãi!

Chín oán anh, đương nhiên là không có khả năng nhận ra Điệp

Nguyệt.

Nhưng bọn chúng lại vô cùng mẫn cảm, ngửi được một loại khí tức cực kỳ đáng sợ ở trên người Điệp Nguyệt!

Trong đôi mắt của chín oán anh, không có oán hận, ngược lại còn bộc lộ ra một tia cầu khẩn.

Chín đứa hài nhi, hai tay lại khép lại, không ngừng hướng về phía

Điệp Nguyệt cầu xin, nhìn có chút vụng về, nhưng lại cực kỳ đáng thương.

Mặc dù bọn chúng là lực lượng thần thông ngưng tụ ra, nhưng lại cảm nhận được, nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm trước mắt này, có thể để cho bọn chúng đạt được giải thoát chân chính!

"Tản đi thôi."

Điệp Nguyệt mở miệng, nhẹ nhàng nói.

Màu sắc trên người chín đứa hài nhi, bắt đầu chuyển biến, màu da từ màu lục dần dần biến thành màu trắng hồng khỏe mạnh.

Trong mắt chín đứa hài nhi, hiện lên một tia giải thoát.

Rất nhanh, chín đứa hài nhi đã tiêu tán ở trong đất trời, hóa thành vô hình!

Điệp Nguyệt thậm chí còn không cần ra tay, chỉ nói ra mấy chữ, đã phá vỡ loại Đại Thần Thông này!

Không chỉ như thế, Điệp Nguyệt còn triệt để cắt đứt căn nguyên lực lượng của loại Đại Thần Thông này, sau này vị Địa Vu kia rốt cuộc sẽ không có cách nào ngưng tụ ra loại thần thông này nữa!

Sắc mặt của vị Địa Vu kia xám xanh, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Hắn cũng ý thức được, nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm trước mắt này, căn bản không phải là hắn có khả năng chống cự!

Trong chớp mắt, thân hình của hắn lấp lóe, quay người chạy trốn về phía vết nứt ở trên trời cao kia!

"Tu luyện loại thần thông ác độc như thế, nhân quả thấm đẫm trên người, hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"

Điệp Nguyệt nói xong một câu, duỗi bàn tay trắng nõn ra, cách hư không, nhẹ nhàng nắm một cái.

Phốc phốc!

Tên Địa Vu kia vẫn chưa kịp trốn vào bên trong vết nứt, thân hình đã biến thành một màn sương máu, bỏ mình tại chỗ!

Bốn vị cường giả của Vu giới đi xuống, đã vẫn lạc toàn bộ!

Điệp Nguyệt phất phất tay, bắt đầu thu lại túi trữ vật của bảy vị

Huyền Vu trước, còn có bốn vị Địa Vu này.

Lòng bàn tay của Điệp Nguyệt hơi dùng sức, những cái túi trữ vật này lập tức đều vỡ vụn, đồ vật bên trong hiển lộ ra ngoài.

Điệp Nguyệt nhìn cũng không thèm nhìn một cái, trực tiếp đưa cho

Tô Tử Mặc, nói: "Những đồ vật này, ngươi thu lại đi."

Theo lẽ thường, mặc dù những tên Vu tộc thượng giới này vẫn lạc, trên túi trữ vật, vẫn giữ lại dấu ấn thần thức của bọn họ.

Lấy lực lượng của Tô Tử Mặc, căn bản là không có biện pháp mở ra.

Điệp Nguyệt nghĩ đến những chuyện này, cũng không xóa đi dấu ấn thần thức làm gì, trực tiếp bóp vỡ nát toàn bộ túi trữ vật!

"Đây là những thứ gì?"

Tô Tử Mặc nhận lấy, trong mắt có chút không hiểu.

Trong túi trữ vật của những tên Vu tộc thượng giới này, đồ vật rất nhiều, đan dược, binh khí, đủ loại tài liệu, cái gì cần có đều có.

Nhưng phần lớn những loại đồ vật này, Tô Tử Mặc đều không nhận ra.

Ngay cả rất nhiều loại tài liệu, hắn đều chưa bao giờ thấy qua.

Điệp Nguyệt tùy tiện nhìn lướt qua, nói: "Những tên Vu tộc này rất nghèo, cũng không đồ vật gì tốt cả, những đồ vật này, phần lớn đều là đồ vật của Vu tộc, đối với ngươi mà nói, tác dụng cũng không lớn."

"Mấy bình đan dược kia, ngươi giữ lại."

Điệp Nguyệt chỉ vào mấy bình thuốc trong đó, nói: "Trong này là

Ngưng Nguyên Đan, ở trên thượng giới, là đan dược thường dùng nhất trong lúc người tu hành ở cảnh giới Huyền Nguyên Cảnh tu luyện."

"Bên trong Ngưng Nguyên Đan, chẳng những là có chứa thiên địa nguyên khí, sau khi ăn vào, còn có thể trợ giúp người tu hành hấp thu thiên địa nguyên khí tốt hơn."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi thăm: "Nếu bây giờ ta ăn

Ngưng Nguyên Đan vào để tu luyện, có phải là sẽ có thể khống chế thiên địa nguyên khí hay không?"

"Đương nhiên là không được."

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Ngươi còn chưa độ kiếp. Chỉ khi nào máu thịt, Nguyên thần vượt qua thiên kiếp, mới có thể nếm thử hấp thu dung nạp thiên địa nguyên khí."

"Mặc dù bây giờ ngươi là Long Hoàng Chân Thân, nhưng nếu như ăn Ngưng Nguyên Đan vào, cũng không chịu nổi lực lượng bên trong loại đan dược này, thân thể sẽ nổ tung mà chết!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Bên trong thượng giới, chỉ là một hạt đan dược bình thường nhất, đã có được lực lượng kinh khủng dạng này!