Chương 1776: Tứ Cửu Thiên Kiếp

Tam đại chân thân của Tô Tử Mặc đồng thời độ kiếp, đối mặt với thiên kiếp trùng kích, Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân đều lựa chọn dùng nhục thân chống lại đạo lôi kiếp thứ nhất, để cảm thụ lực lượng trong lôi kiếp.

Mà Võ Đạo bản tôn càng cường thế hơn, chủ động xuất thủ bóp nát lôi kiếp!

Chỉ có chân chính độ kiếp mới có thể cảm nhận được sự huyền diệu trong đó.

Trong lôi kiếp, ngoài lực lôi điện cường đại ra, còn kèm theo một loại sức mạnh kỳ diệu!

Chính là loại lực lượng này khiến lôi điện trong mây đen thay đổi, hóa thành thiên kiếp kinh khủng doạ người!

Mà lúc này, nhục thân của Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân đã chịu đạo thứ nhất lôi kiếp tẩy lễ, trên người lấp lóe lôi quang.

Lực lôi điện trong lôi kiếp dần dần tiêu tán, chỉ còn lại loại lực lượng kỳ dị kia, thấm qua da thịt của hai đại chân thân rồi rót vào trong cơ thể.

Loại lực lượng kỳ dị này cũng đang khiến hai đại chân thân thay đổi!

"Là thiên địa nguyên khí!"

Trong đầu Tô Tử Mặc lóe lên linh quang.

Mấy năm trước, Điệp Nguyệt xuất hiện, từng đề cập với hắn một chút chuyện ở thượng giới, ở trong đó có nhắc tới sự huyền diệu của thiên địa nguyên khí.

Tiểu thần thông sau khi dung nhập thiên địa nguyên khí, đều có thể lột xác, hóa ra lực lượng càng thêm kinh khủng, có thể đánh tan tuyệt thế thần thông của Tô Tử Mặc!

Bây giờ, sở dĩ lôi điện lột biến thành lôi kiếp, tất nhiên cũng có thiên địa nguyên khí dung nhập bên trong!

Cùng lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc cũng hiểu ra.

Mặc dù độ kiếp nguy hiểm, nhưng đối với tu sĩ dưới hạ giới lại là một cửa ải nhất định phải bước qua.

Trong hàng ngàn tiểu thế giới, chỉ có độ kiếp mới có cơ hội tiếp xúc đến thiên địa nguyên khí, cọ rửa huyết nhục Nguyên Thần, lại lần nữa phát triển.

Kể từ đó, tu sĩ hạ giới tới thượng giới, mới có thể thích ứng với hoàn cảnh trên thượng giới.

Cũng chỉ có tu sĩ đã trải qua độ kiếp mới có thể hấp thu thiên địa nguyên khí ở thượng giới để tu luyện!

Võ Đạo bản tôn bóp nát thiên kiếp, lôi điện tán loạn trong lòng bàn tay, nhưng thiên địa nguyên khí ẩn chứa trong đó, lại tràn vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn, cọ rửa huyết nhục của hắn.

Võ Đạo bản tôn hơi nhắm mắt, cảm thụ được biến hóa rất nhỏ trên thân thể.

"Vừa rồi đạo thiên kiếp kia đánh xuống, ta đứng cách xa như vậy mà vẫn có thể cảm thấy trái tim đập nhanh, thật sự quá đáng sợ."

Một vị Hoàng giả than nhẹ một tiếng.

"Không ngờ thiên kiếp lại khủng bố như thế, nhưng đối với Võ hoàng lại căn bản không được tính là cái gì."

"Độ kiếp nào có đơn giản như vậy, lôi kiếp có chín đạo, một đạo lại mãnh liệt hơn một đạo!"

"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu!"

Kỳ thật nếu chỉ có một đạo lôi kiếp, từ xưa đến nay rất nhiều

Hoàng giả liều mạng dùng tất cả át chủ bài, thủ đoạn, pháp bảo, kiểu gì cũng đều có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhưng Hoàng giả độ kiếp thất bại, tuyệt đại đa số đều vẫn lạc trong mấy đạo lôi kiếp phía sau.

Đại đa số Hoàng giả chống đỡ đến cuối cùng, át chủ bài thủ đoạn đã dùng hết, tự nhiên không ngăn cản nổi thiên kiếp trùng kích, bị đánh đến mức hồn phi phách tán.

Rất nhiều Hoàng giả chậm chạp không chịu độ kiếp, đều muốn tiếp tục lĩnh ngộ thêm mấy đạo tuyệt thế thần thông, cũng là bởi vì lĩnh ngộ được nhiều thêm một đạo tuyệt thế thần thông, thì có khả năng sẽ chống đỡ thêm được một đạo lôi kiếp!

Trên không Đông hải.

Mây đen càng hạ thấp hơn, càng thêm nặng nề.

Điện mang hừng hực lấp lóe trong mây đen, ngưng tụ trung tâm vòng xoáy mây đen!

Răng rắc!

Một đạo lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào tam đại chân thân của Tô Tử Mặc!

Màu sắc của đạo lôi kiếp này đã đậm hơn vừa nãy rất nhiều, tản ra lực lượng cũng càng đáng sợ hơn!

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân vẫn không có động tác gì, vẫn dùng nhục thân nghênh tiếp thiên kiếp!

Trong thiên kiếp, chẳng những có thiên địa nguyên khí, còn có lực lôi điện cường đại.

Loại tẩy lễ này khiến huyết nhục của hai đại chân thân trở nên càng thêm cường đại!

Trong sấm sét vốn ẩn chứa sinh cơ, sinh ra thiên địa tinh hoa, những thứ này đối với Tô Tử Mặc đều là vật đại bổ!

Đương nhiên, cách độ kiếp này, những người khác tuyệt đối không thể bắt chước.

Võ Đạo bản tôn vẫn cường thế như cũ, đối mặt với lôi kiếp giáng lâm vẫn trở tay đánh ra một quyền khiến đạo sâu lôi kiếp kia vỡ nát!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, lôi kiếp lần lượt đánh xuống.

Màu sắc càng ngày càng đậm, thâm, máu, đỏ!

Lực lượng của lôi kiếp cũng càng ngày càng kinh khủng, ngay cả rất nhiều Hoàng giả đứng ở đằng xa ngắm nhìn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Hai đại chân thân vẫn không nhúc nhích tí nào, thừa nhận lôi kiếp tẩy lễ, chẳng những không gặp phải tổn thương gì, khí tức trong người lại càng cường đại hơn!

Phương thức Võ Đạo bản tôn độ kiếp alij càng thêm thô bạo trực

Lúc đầu hắn vẫn đứng giữa không trung, đưa tay chống lại lôi kiếp.

Nhưng đến kiếp thứ bảy, kiếp thứ tám, kiếp thứ chín, Võ Đạo bản tôn lại nghịch thế xông lên, nghênh đón thiên kiếp xông tới!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi kiếp thứ chín mới vừa giáng lâm, Võ Đạo bản tôn đã đi tới phiến mây đen kia, đưa tay đánh ra một quyền, đánh về phía lôi điện ở trung tâm vòng xoáy mây đen, hét lớn một tiếng!

"Phá cho ta!"

Oanh!

Tầng mây chứa lôi điện kia lại bị Võ Đạo bản tôn đánh đến mức chia năm xẻ bảy, phiêu tán bốn phía!

Võ Đạo bản tôn đứng dưới trời xanh, giống như thần minh không ai bì nổi!

Không đến nửa canh giờ, chín đạo lôi kiếp đã vượt qua toàn bộ.

Tam đại chân thân của Tô Tử Mặc, bình yên vô sự!

"Không ngờ kiếp thứ tám, kiếp thứ chín hung hiểm nhất mà Võ hoàng lại nhẹ nhàng vượt qua như vậy."

"Cách độ kiếp này đúng là vô tiền khoáng hậu."

Vạn tộc sinh linh cảm khái không thôi.

Độ kiếp kết thúc, tam đại chân thân của Tô Tử Mặc lại không hề rời đi, trên trời cao, cũng không có dị tượng hạ xuống.

Dựa theo cổ tịch ghi chép, sau khi độ kiếp thành công, sẽ có một chùm sáng màu sữa hạ xuống, bao phủ trên người tu sĩ độ kiếp, dẫn hướng tới thượng giới.

Nhưng chín đạo lôi kiếp kết thúc, trên trời cao tản ra uy áp lại càng thêm nặng nề kinh khủng, dường như sắp có đại họa giáng lâm vậy!

"Chuyện gì xảy ra đã?"

"Võ hoàng không phải đã độ kiếp thành công sao ?"

Vạn tộc sinh linh biến thành có chút bất an xao động.

"Lẽ nào..."

Trong lòng Lâm Huyền Cơ hơi động, quay đầu nhìn về phía ông lão thuyết thư, lộ ra ý hỏi thăm.

Vẻ mặt ông lão thuyết thư nghiêm túc, gật đầu một cái, nói: "Xem tình huống này, thì truyền thuyết liên quan tới thiên kiếp là sự thật!"

"Truyền thuyết gì?"

Chư hoàng lộ ra hiếu kỳ, lên tiếng hỏi thăm.

Liên quan tới thiên kiếp, không chỉ là các đại tông môn khác, ngay cả Huyền Cơ Cung đều không có ghi chép rõ ràng, chỉ có một số truyền thuyết.

Ông lão thuyết thư nói: "Truyền thuyết nói rằng thiên kiếp có chín thiên kiếp."

"Chuyện này chúng ta đều rõ ràng, là chín đạo lôi kiếp mà." Một vị

Hoàng giả nói tiếp lời.

Ông lão thuyết thư lắc đầu nói: "Chín này không phải là chín đạo lôi kiếp, mà là chỉ chín tầng thiên kiếp!"

"Cái gì!"

Vẻ mặt chư hoàng chấn động mạnh.

Long Nhiên truy vấn nói: "Ngươi nói là thiên kiếp như vậy, còn phải trải qua chín lần ?"

Ông lão thuyết thư gật đầu rồi lại lắc lắc đầu nói: "Bình thường chúng ta biết là chín đạo lôi kiếp vừa mới nhìn thấy, chỉ có thể coi là lượt thiên kiếp thứ nhất, cũng có thể xưng là nhất cửu thiên kiếp."

"Nhưng giữa thiên địa, nếu sinh ra yêu nghiệt gì, khiến trời ghen ghét thì có khả năng dẫn tới lượt thiên kiếp thứ hai. Lượt thiên kiếp thứ hai, cũng vẫn có chín đạo lôi kiếp, đây cũng là nhị cửu thiên kiếp!"

"Vạn cổ Nhân hoàng từng dẫn tới tam cửu thiên kiếp!"

Liên quan tới việc này, đừng nói là những người khác, ngay cả ở trong Huyền Cơ Cung, cũng không có bao nhiêu người biết được.

Ông lão thuyết thư dừng lại một chút, chậm chậm nói ràng: "Trong truyền thuyết, cực hạn ở hạ giới chính là tứ cửu thiên kiếp! Đến nay, trên đại lục Thiên Hoang còn chưa từng xuất hiện."