Chương 1294: Ba đạo vây giết "Hoang Võ Đạo Quân!"

Ánh mắt Tiên Kiếm oán độc, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nguyên Thần của hắn bị thương, đến nay vẫn chưa khỏi hẳn.

Những năm gần đây, hắn lưu lạc đến mức này, có thể nói là hoàn toàn do Hoang Võ Đạo Quân ban tặng!

Lúc trước, khi ở Vạn Yêu cốc, chính là Hoang Võ cướp đi vốn «

Thiên Sát Kiếm quyết » nên thuộc về hắn.

Nếu đạt được « Thiên Sát Kiếm quyết », lực chiến đấu của hắn sẽ tăng vọt, về sau cũng sẽ không thua Cực Hỏa, càng sẽ không bị Tu

La truy sát hốt hoảng chạy trốn, thanh danh giảm lớn.

Hắn cũng sẽ không thua Hoang Võ, rơi vào kết cục như bây giờ.

Nguyên Thần bị thương, lực chiến đấu của hắn giảm mạnh, so ra kém thời kỳ đỉnh phong một nửa!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc hiện thân, Tiên Kiếm theo bản năng nắm chặt song quyền.

Hắn biết rõ, những năm gần đây tất cả khuất nhục mà hắn gặp phải, đều sẽ kết thúc vào hôm nay!

Ôm lấy suy nghĩ này, không phải chỉ có một mình hắn.

"Hoang Võ, ngươi còn dám đến tranh đoạt Pháp Tướng bảng!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân của Lưu Ly Cung từ từ đứng dậy, tản ra khí tràng cường đại, trên người dường như chiếu ra một ánh sáng lưu ly, chậm chậm nói ràng: "n oán giữa ngươi cùng Lưu

Ly Cung ta, đã đến thời điểm thanh toán rồi!"

"Ngươi là kẻ nào?"

Tô Tử Mặc không thèm nhìn người kia lấy một chút, thuận miệng hỏi.

"Phong Trần Đạo Quân!"

Tên Pháp Tướng Đạo Quân của Lưu Ly Cung kia lên tiếng.

"Phong Trần Đạo Quân, nghe nói Lưu Ly Bảy Màu Pháp Thân của hắn đã tu luyện tới độ cao tám trượng tám, lần này có hi vọng tranh đoạt mười vị trí đầu trên Pháp Tướng bảng!"

"Tám trượng tám! Đây chẳng phải là còn cao hơn Thiên Địa Pháp

Tướng của Hoang Võ một thước sao? !"

"Bằng không, ngươi cho rằng Phong Trần Đạo Quân lấy đâu ra lực lượng ?"

Viên Bi lão tăng viên tịch, đã không tính là bí mật gì.

Nếu lần này Tô Tử Mặc không hiện thân, sau lần tranh đoạt Pháp

Tướng bảng này, Lưu Ly Cung cũng sẽ tìm tới Tô Tử Mặc!

Lúc trước, Tô Tử Mặc ở truyền đạo chi địa trấn sát rất nhiều phong hào đệ tử, việc này xem như đã hung hãng vả mặt các đại siêu cấp tông môn!

Chuyện vô cùng nhục nhã thế này, là bởi vì vị Lão Tổ ở dưới đáy

Táng Long Cốc kia xuất thủ, mới tạm thời gác lại, nhưng các đại siêu cấp tông môn đều không quên!

"Hoang Võ, nghe nói ngươi cướp đi pháp quyết truyền thừa của

Phong Lôi Điện ta, đúng là thật to gan!"

Quả nhiên, ngay sau Phong Trần Đạo Quân, một Pháp Tướng Đạo

Quân của Phong Lôi Điện đã đứng dậy, tiếng như kinh lôi, quát chói tai một tiếng: "Ngươi thật sự coi Phong Lôi Điện ta không người!"

"Ngươi lại là kẻ nào?"

Tô Tử Mặc vẫn lạnh nhạt, hỏi một câu.

"Tại hạ là Ngũ Lôi Đạo Quân!"

Tên Đạo Quân của Phong Lôi Điện ngạo nghễ nói.

"Ngũ Lôi Đạo Quân cũng xuất quan, từng xếp thứ năm trên Pháp

Tướng bảng, Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng bốn, những năm gần đây, không biết đã trưởng thành đến mức nào."

"Dám khiêu chiến cùng Hoang Võ, tất nhiên là có chỗ ỷ vào."

Thiên Cơ ở một bên cười mà không nói.

Hắn căn bản không vội xuất thủ.

Chỉ cần Hoang Võ hiện thân, thì hắn chính là nhất định phải chết!

"Đây chính là vạn cổ yêu nghiệt, Hoang Võ Đạo Quân ?"

Tam thái tử Kim Ô tỏ vẻ khinh thường, bĩu môi, nói: "Nhìn cũng không có gì đặ biệt, dáng vẻ tầm thường, chắc chẳng ngăn được một chiêu của ta!"

"Thù của tộc nhân ở Vạn Tượng thành, là thời điểm nên báo rồi!"

Phong Thiên La Sát vặn vẹo uốn éo cái cổ, phát ra tiếng ken két vang động.

"Trước tiên đừng nóng nảy."

Hàn Linh Thần khẽ cười nói: "Chúng ta trước tiên cứ xem náo nhiệt đã, để Nhân tộc bọn hắn chính mình đấu."

Vu Hạt hất lên cái mũ rộng, ánh mắt trong bóng tối bắn ra hai tia âm u, khẽ ồ một tiếng.

Gương mặt này, hắn quá quen thuộc!

Lúc trước ở Long Hài cốc, Long tộc thiếu chủ chính là có bộ dáng này.

Đương nhiên, khí tức của Long tộc thiếu chủ càng thêm cuồng bạo, khí huyết kinh khủng, mà lại là tóc đỏ.

Mà tu sĩ áo xanh này dường như có khí tức nội liễm hơn một chút.

Hai người tuyệt đối không có khả năng là cùng một người.

Nhưng muốn nói hai người không có chút liên quan nào, Vu Hạt tuyệt đối không tin!

"Có ý tứ, ta lại muốn xem xem, trên người của ngươi có bí mật gì!"

Trong lòng Vu Hạt nói thầm một tiếng, im lặng theo dõi.

"Tình huống của Tử Mặc có vẻ không tốt lắm."

Thượng Quan Tử khẽ nhíu mày.

"Không sao."

Cực Hỏa nói: "Những thiên kiêu Pháp Tướng cảnh này, chỉ sợ còn không uy hiếp được Tử Mặc!"

Thượng Quan Tử nói: "Nhưng phía sau những thiên kiêu Pháp

Tướng cảnh kia, là Hợp Thể Đại Năng của các đại siêu cấp tông môn, những thiên kiêu Pháp Tướng cảnh này nếu lại bại, sợ là bọn hắn cũng ngồi không yên."

"Hừ!"

Cực Hỏa nói: "Nếu có Hợp Thể Đại Năng dám xuất thủ đối với Tử

Mặc, ta sẽ đi gặp bọn họ một chút!"

"Viên Bi Lão Tổ mặc dù đã mất đi, nhưng Tử Mặc còn có Cực Hỏa!

Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám lấy lớn lấn nhỏ, trấn áp Tử

Mặc!"

Giữa không trung.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, đảo qua mấy siêu cấp tông môn như Kiếm Tông, Thiên Cương Giáo, Hỗn Nguyên Tông, chậm chậm nói: "Còn có ai muốn tìm Hoang Võ ta tính sổ, cùng nhau đứng ra!"

"Hoang Võ, ngươi giết nhiều phong hào đệ tử như vậy, ngươi thật sự cho rằng không ai có thể kềm chế được ngươi!"

Một Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông đứng dậy, lớn tiếng nói: "Tại hạ..."

"Không cần phải nói."

Tô Tử Mặc khoát tay áo.

Tên Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông còn chưa dứt lời đã bị Tô Tử

Mặc phất tay cắt ngang.

"Danh hào của các ngươi, ta không có hứng thú."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Ta hôm nay đến đây, cũng không phải muốn tranh đoạt vị trí thứ nhất trên Pháp Tướng bảng cùng các ngươi, ta xin khuyên chư vị, đừng đến gây sự với ta!"

Hắn thực tình đang nhắc nhở những tu sĩ kia!

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

Rất nhanh, thiên kiêu Pháp Tướng cảnh của Thiên Cương Giáo,

Kiếm Tông, Huyễn Ma Giáo, Địa Sát giáo, Vân Vũ Tông cũng đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện, đằng đằng sát khí.

"A di đà phật."

Một vị tăng nhân của Kim Cương tự Phật môn đều đứng dậy, chắp tay trước ngực, niệm phật hiệu, nói: "Hoang Võ thí chủ, Ô Kim tăng nhân của Kim Cương tự vẫn lạc, có liên quan với ngươi đúng chứ!"

Ô Kim tăng nhân vẫn lạc trong Thái Sơ cổ miếu, không có chút liên quan nào cùng Tô Tử Mặc.

"Kim Cương tự cũng tới tham gia náo nhiệt ?"

Tô Tử Mặc quét mắt.

"Ha ha ha ha!"

Tam thái tử Kim Ô nhịn không được bật cười, khoát tay nói: "Thú vị thú vị, một tu sĩ lại rước lấy tiên phật ma ba đạo vây giết!"

Tô Tử Mặc theo tiếng kêu nhìn lại.

Mặc dù tam thái tử Kim Ô huyễn hóa ra hình người, nhưng Tô Tử

Mặc đã cảm giác được, người này cực kỳ đáng sợ, khí huyết nóng rực, tuyệt đối là dị tộc!

Có khả năng nhất chính là một trong chín đại hung tộc!

Với lực chiến đấu bây giờ của hắn, dù đối mặt với Hợp Thể Đại

Năng của nhân tộc tấn công bốn phía, cũng có thể giết ra một đường máu.

Nhưng nếu Hợp Thể Đại Năng của chín đại hung tộc ở đây, uy hiếp đối với hắn cũng quá lớn!

Đừng nói là cứu Dạ Linh, chính hắn đã chưa hẳn có thể còn sống rời đi!

"Hoang Võ, ta mặc kệ ngươi cần làm chuyện gì, đã tới đây, vậy thì cứ đền mạng cho những tu sĩ Lưu Ly Cung đã vẫn lạc đi!"

Phong Trần Đạo Quân hét lớn một tiếng, không dây dưa nhiều cùng Tô Tử Mặc, thả người nhảy lên, trước tiên phóng ra Thiên

Địa Pháp Tướng!

Hô!

Một bóng mờ từ đỉnh đầu Phong Trần Đạo Quân phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã đạt tới độ cao tám trượng tám, đỉnh thiên lập địa, trên người lóe ra ánh sáng lưu ly bảy màu, giống như đá quý, lóe ra tia sáng chói mắt!

Oanh!

Thiên Địa Pháp Tướng này ngang nhiên xuất thủ, hung hãng đụng tới Tô Tử Mặc.

"Cút ngay!"

Tô Tử Mặc căn bản không đặt tâm tư vào đám thiên kiêu Pháp

Tướng cảnh này, vẫn tìm kiếm tung tích của chín đại hung tộc trong đám người.

Hắn nhìn cũng không nhìn, tiện tay đánh một quyền, chính là đỉnh cấp pháp thuật phật môn —— Đại Phạm Quang Minh quyền!

Pháp lực mênh mông, bành trướng như biển!

Bảy Màu Lưu Ly Thân của Phong Trần Đạo Quân cao tới tám trượng tám, bị một quyền này tản ra uy áp cũng biến thành hèn mọn nhỏ bé, khí thế không còn sót lại chút gì!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Bảy Màu Lưu Ly Thân bị Tô

Tử Mặc đánh một quyền vỡ nát!

Quần tu xôn xao biến sắc!