Chương 1457: Các ngươi tự sát đi

"Đây là có chuyện gì vậy, lẽ nào Hoang Võ thật sự là người mang đại khí vận, được bao phủ trong may mắn?"

"Đúng vậy, Hoang Võ ở trước cửa Huyền Cơ Cung xuất thủ, đả thương nhiều cường giả của tông môn như vậy, ngay cả thần thú hộ tông cũng không giết hắn ?"

Quần tu của Huyền Cơ Cung trông thấy một màn này, cũng bắt đầu nghị luận, lòng người lưu động.

"Cung chủ, vẫn nên mời Lão Tổ trở về đi!"

Vẻ mặt Ly Hành Bán Tổ nghiêm túc, dùng thần thức truyền âm.

"Chỉ có thể như thế thôi."

Thanh Trạch Bán Tổ gật đầu một cái.

Tranh tranh tranh!

Một bên khác, Yến Bắc Thần thoát khốn đầu tiên, lập tức kéo Ly

Hận ma đao, giết tới Thiên Cơ.

Trong mắt của hắn chỉ có Thiên Cơ!

Vẻ mặt Thiên Cơ bình tĩnh, không đối cứng cùng Yến Bắc Thần, dùng Huyền Thiên Bộ để lui lại.

Sưu!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc một lần nữa kéo Phá Pháp cung, cũng ngưng tụ ra một mũi tên bằng pháp lực, phá không bắn đi, trong nháy mắt phong kín đường lui của Thiên Cơ!

Sắc mặt Thiên Cơ rốt cục thay đổi.

Hoang Võ, Tu La, hai đại yêu nghiệt mạnh nhất đương thời liên thủ với nhau, dù hắn có thủ đoạn nghịch thiên, cũng không ngăn cản nổi!

Phốc!

Mặc dù Thiên Cơ sử dụng bộ pháp huyền diệu, nhưng vẫn bị mũi tên bằng pháp lực trực tiếp bắn thủng vai, toàn bộ cánh tay đều nổ tung trong nháy mắt, hóa thành một đám sương máu!

Tu La lại chém xuống một đao.

Thiên Cơ liều mạng trốn tránh nhưng vẫn bị Ly Hận ma đao vạch ở trước ngực một vết thương làm máu chảy dầm dề, da thịt rách ra lộ cả xương trắng bên trong!

"Ừm!"

Thiên Cơ cắn chặt răng, kêu lên một tiếng đau đớn, rõ ràng hắn đau đến mức mặt mũi đã đầy mồ hôi lạnh!

Thiên Cơ vận chuyển pháp lực, trong nháy mắt, cánh tay bị nổ tung kia đã mọc ra.

Nhưng vết thương trước ngực hắn vẫn không ngừng chảy máu!

Trong Ly Hận ma đao ẩn chứa Ly Hận ma khí cực kỳ đáng sợ, cho dù là vết thương nhỏ nhất, cũng rất khó khép lại!

Khí huyết của Thiên Cơ đang không ngừng xói mòn.

Hắn không ngừng lùi lại, sâu dưới đáy mắt lóe lên một tia huyết quang!

Hắn đã dần không còn kiên nhẫn nữa!

"Giết!"

Đúng lúc này, Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ lại vọt lên, một người ngăn trước Tu La, một người lại đánh tới Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tu La trở tay chém một đao.

Ly Hận ma khí và Tu La ma khí trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp chém bay Thần Cưu Bán Tổ!

Thần Cưu Bán Tổ phun ra máu tươi, vẻ mặt uể oải, sâu dưới đáy mắt cũng nổi lên một tia huyết quang.

Coong!

Tô Tử Mặc kéo Phá Pháp cung, lại là một mũi tên!

Một mũi tên này bị Càn Thiên Bán Tổ dùng pháp khí ngăn cản, nhưng lại không ngăn không được lực lượng kinh khủng chứa trong mũi tên này.

Càn Thiên Bán Tổ như bị sét đánh, pháp khí rời tay, huyết nhục trên hai tay nổ tung, thân hình lắc lư, suýt nữa đã rơi xuống từ giữa không trung!

Hai vị Bán Tổ căn bản không ngăn được lực sát phạt của Tô Tử

Mặc cùng Yến Bắc Thần!

Chỉ trong nháy mắt, Thiên Cơ lại lần nữa lộ ra trước mặt Tô Tử

Mặc cùng Yến Bắc Thần!

Trong đôi mắt Thiên Cơ dần dần hiện lên huyết quang, đã bắt đầu không che giấu được!

Nếu không sử dụng « Luyện Huyết Ma Kinh », hắn có thể sẽ vẫn lạc ở nơi này!

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc lạnh lùng kéo cãng Phá Pháp cung.

Hắn chính là muốn ép Thiên Cơ vận dụng « Luyện Huyết Ma Kinh

», chính là muốn để tất cả tu sĩ của Huyền Cơ Cung có thể tận mắt thấy dáng vẻ thật sự của Thiên Cơ!

Ông!

Dây cung run rẩy!

Một mũi tên bằng pháp lực phá không mà đi, trong chớp mắt đã bay đến trước mặt Thiên Cơ!

Huyết quang trong đôi mắt Thiên Cơ càng rõ!

Đột nhiên!

Dường như Thiên Cơ cảm ứng được cái gì, huyết quang trong mắt lại nhanh chóng thu liễm.

"Ngươi dám!"

Một tiếng gầm thét tràn ngập uy nghiêm vang lên.

Ngay sau đó, trong hư không bên cạnh Thiên Cơ đột nhiên vỡ ra một khe hở khổng lồ, u ám lạnh lẽo, bên trong đột nhiên duỗi ra một bàn tay, trực tiếp bắt lấy mũi tên bằng pháp lực!

Ầm!

Mũi tên bằng pháp lực vốn cứng rắn kia lại bị một bàn tay bằng máu thịt bóp nát!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Đúng lúc này, trong khẽ hở thật lớn kia có một bóng người chậm chậm đi tới, gương mặt khô gầy, thân hình thon dài, mặc một bộ đạo bào, hai tay chắp sau lưng, dạo bước đi ra!

Đến khi người này từ khe hở đi ra, khe hở đen kịt kia mới dần dần khép lại!

Loại thủ đoạn này tuyệt đối vượt ra khỏi lực lượng của Hợp Thể cảnh, thậm chí là Bán Tổ!

Đại Thừa Lão Tổ!

Giống như chín phái tiên môn, bảy tông ma môn, sáu chùa phật môn, sở dĩ được xưng là siêu cấp tông môn, không chỉ bởi vì bọn hắn có truyền thừa cổ xưa, nội tình cường đại.

Mà còn bởi vì trong những tông môn này còn có Đại Thừa Lão Tổ tọa trấn, hơn nữa không chỉ là một vị!

Thậm chí trong một số siêu cấp tông môn còn có hoàng giả tồn tại!

Chỉ là những Đại Thừa Lão Tổ này gần như sẽ không lộ diện, cũng rất ít đi lại trong Tu Chân giới.

Dù tông môn xảy ra đại sự gì, Đại Thừa Lão Tổ cũng sẽ không hiện thân.

Ở trong mắt Đại Thừa Lão Tổ, chỉ có một việc quan trọng chính là trở thành hoàng giả!

Còn lại đều là không đủ nói.

Huống chi tu luyện tới Đại Thừa cảnh, bọn hắn đã sớm coi nhẹ đại đa số chuyện trong Tu Chân giới này rồi, căn bản sẽ không để trong lòng.

Thiên kiêu nào xuất thế, yêu nghiệt nào sinh ra, ở trong mắt Đại

Thừa Lão Tổ đều hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Từ xưa đến nay, tu sĩ trở thành thiên kiêu yêu nghiệt nhiều lắm.

Nhưng chân chính bước vào Đại Thừa cảnh, lại ít càng thêm ít!

Chỉ khi bước vào Đại Thừa cảnh, mới có tư cách sóng vai đối thoại cùng bọn hắn!

Cho nên, trừ phi tông môn gặp phải đại nạn, hoặc là có nguy hiểm mang tính chất hủy diệt, Đại Thừa Lão Tổ mới có thể rời núi!

Thanh Trạch Bán Tổ vốn cho là dựa vào thủ đoạn của chính mình, hoàn toàn có thể trấn áp đám người Tô Tử Mặc.

Nhưng không ngờ thế cục lại phát triển đến nước này.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đưa tin ra ngoài, mời Lão Tổ trong tông môn trở về!

"Bái kiến Thanh Thành Lão Tổ!"

Đám người Thanh Trạch Bán Tổ, Ly Hành Bán Tổ nhìn thấy vị đạo sĩ gầy gò này, vội vàng khom mình hành lễ, cao giọng hô nói.

Thanh Trạch Bán Tổ là hậu duệ của Thanh Thành Lão Tổ!

Hai người nhìn như chỉ kém một cảnh giới, nhưng Thanh Thành

Lão Tổ lại lớn hơn Thanh Trạch Bán Tổ không biết bao nhiêu năm tháng!

"Lão Tổ rời núi rồi!"

"Đây là Đại Thừa Lão Tổ, ta bái nhập vào Huyền Cơ Cung mà còn chưa bao giờ thấy đâu!"

Quần tu Huyền Cơ Cung đều chấn động.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thanh Thành Lão Tổ nhìn quanh bốn phía, lướt qua trên chiến trường, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia hàn quang, chậm rãi hỏi nói.

"Khởi bẩm Lão Tổ!"

Thanh Trạch Bán Tổ vội vàng nói: "Đám người Hoang Võ giết tới

Huyền Cơ Cung, tuyên bố muốn trấn sát thiếu chủ của Huyền Cơ

Cung ta, hơn nữa còn dám xuất thủ đánh nát sơn môn bia đá, trấn sát mấy vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung, còn đánh trọng thương rất nhiều Bán Tổ!"

" Hoang Võ này vô pháp vô thiên, còn chiếm lấy cả Phá Pháp cung!"

Ánh mắt Thanh Trạch Bán Tổ, chậm chậm chuyển động, dừng lại trên người Cơ Yêu Tinh, Minh Chân, Yến Bắc Thần một chút, cuối cùng rơi vào trên người Tô Tử Mặc.

Lông tơ trên người Tô Tử Mặc trong nháy mắt đã dựng lên!

Giống như một khắc sau đó, hắn sẽ gặp đại nạn!

Đây là Đại Thừa Lão Tổ đã lĩnh ngộ thần thông!

So sánh với Bán Tổ chỉ lĩnh ngộ một tia thần thông thì đúng là ngày đêm khác biệt!

Thanh Thành Lão Tổ nếu trấn sát hắn, dù có là Thanh Liên chân thân cũng tuyệt đối không ngăn cản nổi!

"Lá gan của ngươi không nhỏ, lại dám giết người ở Huyền Cơ

Cung!"

Vẻ mặt Thanh Thành Lão Tổ không biểu tình, chậm chậm nói.

"Việc này có nguyên nhân khác."

Tô Tử Mặc hít sâu một cái, cố chống lại uy áp của Lão Tổ, trầm giọng nói: "Chúng ta đến đây cũng không phải là muốn đối địch cùng Huyền Cơ Cung, ta..."

"Ta không muốn nghe ngươi giải thích."

Thanh Thành Lão Tổ lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi, tự tuyệt đi."