Chương 1707: Thanh Liên bất

diệt, tuyên cổ trường tồn

Ở bên trong một ít cổ tịch còn lưu truyền, từng ghi chép về cảnh tượng Tứ Đại Giai Không.

Trận Chiến Thượng Cổ, Phật Hoàng phóng thích Tứ Đại Giai

Không, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Hoàng giả của Hung tộc hóa thành hư vô, triệt để biến mất khỏi vùng đất trời này!

Giống như là bị một loại lực lượng vô hình, trực tiếp xóa đi!

Pháp bảo, máu thịt, Nguyên thần gì đó, đều hóa thành hư vô!

Mà loại Tuyệt Thế Thần Thông của Phật môn này, từ sau thời đại

Thượng Cổ, không có Hoàng giả nào khác của Phật môn có thể tu luyện thành.

Không nghĩ tới, đời này, vậy mà Tăng nhân Trí Vấn đã tu luyện ra

Tứ Đại Giai Không!

Đáng sợ hơn chính là, Thượng Cổ Phật Hoàng, cũng chỉ lĩnh ngộ ra ba loại Tuyệt Thế Thần Thông mà thôi.

Mà Tăng nhân Trí Vấn lĩnh ngộ năm loại Tuyệt Thế Thần Thông, phóng xuất ra Tứ Đại Giai Không, bộc phát ra lực lượng, còn kinh khủng hơn cả Thượng Cổ Phật Hoàng ra tay năm đó!

Tô Tử Mặc vung sáu cánh tay, mắt thấy Tăng nhân Trí Vấn đã sắp vọt tới trước mặt, lại đột nhiên đứng im ở trên không trung.

Giống như là bị một luồng lực lượng vô hình, giam cầm tại chỗ!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, pháp bảo trong tay Tô Tử Mặc, từng cái một tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Sau đó, ngay cả những thứ bột phấn này, đều biến mất không thấy đâu nữa, triệt để trở thành hư vô!

Trừ Đài Sen Tạo Hóa là còn hoàn hảo không bị tổn hại, pháp bảo còn lại, đều đã biến mất, giống như là bụi bặm rơi lên trên mặt gương, bị người lau đi.

Rất nhanh, sáu cánh tay của Tô Tử Mặc, cũng bắt đầu vỡ vụn.

Hai chân, đầu lâu, thân thể, đều hóa thành bột phấn bay khắp trời, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa!

Tê!

Chư Hoàng hít vào một luồng khí lạnh, chỉ cảm thấy khắp cả người đều phát lạnh.

Thanh Liên Chân Thân của Võ Hoàng, mạnh mẽ dường nào, thậm chí có thể chọi cứng với thần thông pháp bảo.

Nhưng dù vậy, vẫn bị Tứ Đại Giai Không trực tiếp xóa đi!

"A?"

Ngay lúc này, một vị Hoàng giả khẽ a một tiếng, đột nhiên nói:

"Không đúng, Võ Hoàng còn chưa chết, Đài Sen Tạo Hóa vẫn còn tồn tại!"

Chư Hoàng tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy Đài Sen Tạo Hóa trôi nổi ở trên không trung, mặc dù ánh sáng ảm đạm, nhưng lại vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, chính giữa đài sen, một Nguyên thần tóc đen đang ngồi thẳng, chính là

Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tăng nhân Trí Vấn hơi cười lạnh, thúc giục lực lượng Nguyên thần, tiếp tục gia trì lực lượng Tứ Đại Giai Không, lạnh giọng nói:

"Đất nước gió lửa đều trở thành hư vô, ta xem ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu!"

Đột nhiên!

Ở trong Đài Sen Tạo Hóa, Nguyên thần của Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, chậm rãi nói: "Coi như mảnh đất trời này bị hủy diệt, ta cũng không bị hủy diệt!"

"Coi như đất nước gió lửa hóa thành hư vô, Tạo Hóa Thanh Liên vẫn tuyên cổ trường tồn!"

Lời còn chưa dứt, Đài Sen Tạo Hóa bắt đầu xoay tròn, bảy mươi hai lỗ hạt sen, dâng trào ra một chùm sáng, ở phía dưới đài sen này, sinh trưởng ra một nhánh sen màu xanh biếc, lá sen che trời!

Chỉ trong nháy mắt, một gốc Tạo Hóa Thanh Liên lại một lần nữa mọc ra, xông lên trời, khẽ đung đưa, tạo nên một luồng gợn sóng, toàn thân tỏa ra vầng sáng màu xanh.

Thuyết Thư Lão Nhân thở phào một hơi, âm thầm gật đầu.

"Như thế mà vẫn không chết!"

"Tạo Hóa Thanh Liên không hổ là chí bảo trong đất trời, xem ra tin đồn Tạo Hóa Thanh Liên đến từ Tiên giới, tuyệt đối là thiên chân vạn xác, hạ giới không có khả năng muôi dưỡng ra bảo vật mạnh mẽ như thế!"

"Ta nghe nói, thời điểm đất trời chưa mở ra, đã có một gốc Thanh

Liên sinh ra ở trong hỗn độn. Tứ Đại Giai Không, cũng chỉ là quy về hỗn độn, sao có thể làm Tạo Hóa Thanh Liên bị thương."

Chư Hoàng nghị luận, trong mắt lóe ra ánh sáng, cực kỳ phấn chấn.

Đối với bọn họ mà nói, có thể nhìn thấy loại quyết đấu này, đối với chuyện tu hành của bọn họ, cũng cực kỳ có ích.

"Trí Vấn, ngươi bại!"

Tô Tử Mặc lại một lần nữa hiển hóa ra thân hình, đã đi tới trước mặt Tăng nhân Trí Vấn, khí thế ngập trời, hét lớn một tiếng, nâng

Đài Sen Tạo Hóa lên, đập về phía Tăng nhân Trí Vấn!

"U Minh Huyết Thuẫn!"

Tăng nhân Trí Vấn không dám dùng thân thể chọi cứng, trực tiếp ngưng tụ ra loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ ba.

Một tấm chắn màu máu to lớn, ngưng tụ ra ở trước mặt Tăng nhân

Trí Vấn, sóng máu lấp loáng, tỏa ra khí tức tà ác đến cực điểm.

Ầm!

Đài Sen Tạo Hóa nện lên phía trên tấm khiên màu máu này, không thể ngay lập tức phá hủy nó, ngược lại Đài Sen Tạo Hóa còn rơi vào bên trong vũng máu này!

Bên trong máu loãng, ẩn chứa lực ô uế mạnh mẽ, phá hủy pháp bảo của người khác.

Nếu đổi lại là loại pháp bảo khác, bị loại máu loãng này bao ơhur, đã sớm hóa thành phế liệu.

Đài Sen Tạo Hóa tràn ngập ánh sáng, không cho máu loãng xung quanh nhuộm lên, lại hình thành thế giằng co!

"Võ Hoàng!"

Trí Vấn mỉm cười, nói: "Ngươi chỉ mới lĩnh ngộ ra hai loại Tuyệt

Thế Thần Thông, trên lực lượng cũng chỉ tương đương với ta, muốn trấn giết ta, ngươi cũng quá ngây thơ rồi!"

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu ngươi chỉ có một chút thủ đoạn này, bây giờ ta sẽ tiễn ngươi lên đường!"

Lời còn chưa dứt, bàn tay của Tô Tử Mặc đập lên trên túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một cái ấn lớn màu đen kịt, góc cạnh rõ ràng, tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Cái ấn lớn màu đen kịt này mới xuất hiện, hư không bên trong

Chiến Trường Thượng Cổ, đều run rẩy theo một chút!

Nhân Hoàng Ấn!

Ngưng tụ khí vận, vạn dặm sơn hà của Thiên Hoang, là trọng khí chân chính của Thiên Hoang, trấn áp tất cả!

Lúc trước, coi như đối mặt với sự vây công của bốn vị Hoàng giả,

Tô Tử Mặc cũng không tế ra Nhân Hoàng Ấn, cũng là bởi vì muốn lĩnh ngộ Ba Đầu Sáu Tay.

Bây giờ, đã lĩnh ngộ được loại Tuyệt Thế Thần Thông này, hắn cũng không cần giữ lại nữa.

"Nát cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, giơ Nhân Hoàng Ấn lên, hung hãng đập tới tấm khiên màu máu ở phía trước!

Con ngươi của Tăng nhân Trí Vấn, kịch liệt co vào.

Ở phía dưới áp lực của Nhân Hoàng Ấn, hắn cảm nhận được khí tức chết chóc!

"Ngăn không được!"

Trong đầu của Tăng nhân Trí Vấn, hiện lên ý nghĩ này.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

U Minh Huyết Thuẫn trực tiếp bị Nhân Hoàng Ấn nện vỡ nát, máu loãng vãng ra khắp nơi!

Loại máu loãng này mặc dù tà ác, nhưng lại không có cách nào nhiễm lên Đài Sen Tạo Hóa và Nhân Hoàng Ấn!

Tay trái của Tô Tử Mặc nâng Đài Sen Tạo Hóa, tay phải cầm Nhân

Hoàng Ấn, liên tục đập về phía Tăng nhân Trí Vấn!

Tấm khiên màu máu vỡ nát, Tăng nhân Trí Vấn vội vàng tế ra pháp khí bản mệnh của chính mình, một cây Hàng Ma Kim Cương Xử.

Tăng nhân Trí Vấn múa Hàng Ma Kim Cương Xử, ngăn cản Nhân

Hoàng Ấn lại!

"Phá!"

Tô Tử Mặc hét lớn.

Răng rắc!

Bên trên Hàng Ma Kim Cương Xử, hiện ra một vết rách, lại đã bị

Nhân Hoàng Ấn đập vỡ!

Kỳ thật, Nhân Hoàng Ấn có mạnh hơn, cũng không thể ngay lập tức đập vỡ Hàng Ma Kim Cương Xử được năm loại Tuyệt Thế

Thần Thông rèn luyện.

Nhưng thanh Hàng Ma Kim Cương Xử này, vốn là pháp bảo của

Phật môn.

Mà Tăng nhân Trí Vấn đã triệt để nhập ma, căn bản là không phát huy ra lực lượng chân chính của món pháp bảo này.

Tăng nhân Trí Vấn rốt cục đã biến sắc!

Hàng Ma Kim Cương Xử vỡ vụn, hắn thừa cơ mau chóng lùi lại, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, ở trên không trung ngưng tụ ra một khuôn mặt máu to lớn, cắn về phía Tô Tử

Mặc!

Đây là loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ tư!

Nhưng ngay trong nháy mắt lúc loại Tuyệt Thế Thần Thông này vừa mới ngưng tụ ra, toàn thân Tăng nhân Trí Vấn run lên, lông mày nhíu chặt, giống như là đã xảy ra vấn đề gì đó, khuôn mặt máu này, vậy mà có xu thế sụp đổ!

Cơ hội như vậy, Tô Tử Mặc sao có thể bỏ qua.

Hắn cất bước tiến lên, vung Nhân Hoàng Ấn, trực tiếp đập vỡ nát khuôn mặt máu này!

Ánh mắt của Tăng nhân Trí Vấn lấp lóe, vẻ mặt lo lắng không thôi, rống to một tiếng: "Huyết Độn Đại Pháp!"