Chương 1782: Hỏa Kiếp

Sau khi hai đại chân thân của Tô Tử Mặc phi thăng, Võ Đạo bản tôn lại bị trời phạt bổ tử điện màu tím xuống đánh cho hình thần câu diệt, vạn tộc sinh linh bồi hồi ở Đông hải hồi lâu rồi mới dần dần tan đi.

Lần này Võ hoàng độ kiếp phi thăng, mang lại trùng kích to lớn cho vạn tộc sinh linh!

Có sinh linh thậm chí lựa chọn trực tiếp ngồi bên Đông hải ngộ đạo.

Có cường giả lại hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ độ kiếp phi thăng.

Mà có người lại càng kiên định với đạo tâm!

Không có người nào chú ý tới có một ánh sáng bạc lơ lửng dưới đáy sâu Đông hải.

Tô Tử Mặc độ kiếp, kiếp vân bao phủ mảnh Đông hải này, không có bất kỳ cái gì sinh linh nào dám lưu lại chỗ này!

Dưới biển sâu, tự nhiên cũng không có sinh linh nào phát hiện ra sự tồn tại của ánh sáng bạc kia.

Đây là một mặt nạ màu bạc.

Chiếc mặt nạ màu bạc này đến từ thượng giới, đồng thời rơi xuống đại lục Thiên Hoang cùng thanh đồng phương đỉnh.

Hơn nữa trong chiếc mặt nạ này, còn có một giọt máu tươi có được linh trí!

Có thể khiến tấm mặt nạ này biến thành máu.

Chỉ là giọt này máu tươi đã bị Võ Đạo bản tôn dùng võ hồn chi hỏa cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa nhốt lại, khiến tấm mặt nạ này khôi phục bộ dáng lúc đầu.

Võ Đạo bản tôn đã quyết định chống lại ý chí Thiên Đạo, cũng đã dự liệu đến sẽ có kiếp nạn trời phạt.

Lực chiến đấu của hắn mặc dù vô địch ở hạ giới.

Nhưng loại trời phạt này, tuyệt đối có thể tuỳ tiện hủy diệt hắn!

Cho nên, tấm mặt nạ màu bạc này chính là át chủ bài cuối cùng của Võ Đạo bản tôn!

Khi đạo tử điện kia đánh xuống, Võ Đạo bản tôn đã cảm nhận được hắn căn bản không ngăn cản nổi đạo công kích này!

Cho nên Võ Đạo bản tôn quyết định thật nhanh, dùng một giọt tinh huyết trốn bên trong mặt nạ màu bạc.

Quả nhiên.

Nhục thân của hắn bị tử điện bổ đến mức hài cốt không còn!

Nhưng mặt nạ màu bạc bị tử điện đánh trúng mà vẫn bình yên vô sự, rơi vào bên trong biển sâu!

Dưới đáy Đông hải, trong tấm mặt nạ màu bạc kia đột nhiên bay ra một giọt tinh huyết.

Một luồng lực thần thông cường đại tràn ngập, trong nháy mắt, Võ

Đạo bản tôn đã một lần nữa ngưng tụ ra thân hình, tản ra khí tức kinh khủng!

Nhỏ máu trọng sinh!

Bình thường, Thiên Đạo quy tắc căn bản không cho phép hạ giới xuất hiện lực lượng thượng giới.

Cho nên, sau khi độ kiếp, mới có thể để người độ kiếp phi thăng thượng giới.

Mà cường giả thượng giới cũng rất khó hạ xuống, cho dù hạ xuống được, cũng sẽ bị trừng phạt.

Nhưng Võ Đạo bản tôn hành động thế này chẳng khác gì là che đậy thiên cơ, lừa trời giấu đất, độ kiếp để được thiên địa nguyên khí tẩy lễ huyết nhục Nguyên Thần, lấy được lực lượng của thượng giới đồng thời vẫn ở lại hạ giới!

Sự tồn tại của Võ Đạo bản tôn vốn chính là dị số.

Nằm ngoài tam giới, không thuộc ngũ hành.

Nhưng chỉ cần Võ Đạo bản tôn tu hành thì sẽ lưu lại dấu vết ở hạ giới, tiến vào Thiên Đạo luân hồi.

Cho nên, Võ Đạo bản tôn độ kiếp cũng sẽ bị Thiên Đạo cảm ứng, hạ xuống thiên kiếp.

Mà lần này, Võ Đạo bản tôn lợi dụng trời phạt, một lần nữa xóa đi dấu vết của mình rồi, thoát ra khỏi luân hồi!

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, tiện tay cầm lấy mặt nạ màu bạc, bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái trước người.

Bên trong biển sâu, vỡ ra một khe hở tĩnh mịch, nước biển lại không thể tràn vào trong đó.

Võ Đạo bản tôn bước vào trong, biến mất dưới đáy Đông hải.

Vết nứt khép lại, rất nhanh, đáy biển Đông hải lại khôi phục bình tĩnh.

Bắc vực, Bình Dương trấn.

Trong sân phủ đệ của Tô Tử Mặc, đột nhiên vỡ ra một khe hở, bóng dáng Võ Đạo bản tôn hiện lên, chậm bước ra ngoài.

"Công tử."

Cách đó không xa, một đồng tử nhu thuận phấn nộn chạy tới, vẻ mặt vui sướng, khẽ gọi một tiếng.

Đồng tử này chính là Đào Yêu.

Đào Yêu đưa một túi trữ vật cho Võ Đạo bản tôn, vui mừng nói:

"Công tử, cho ngươi."

Võ Đạo bản tôn quyết định như thế này, chỉ nói cho một người biết, chính là Đào Yêu!

Trước khi Võ Đạo bản tôn độ kiếp đã chuẩn bị một số việc.

Hắn truyền « Địa Sát Kiếm quyết » cho Thanh Liên chân thân, giữ lại những Ngưng Nguyên đan, Nguyên Linh Thạch trong túi trữ vật của những cường giả thượng giới đã vẫn lạc kia, còn có giọt máu tươi bị cầm tù nữa, những thứ này đều đặt trong túi trữ vật.

Vì phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, Võ Đạo bản tôn giao túi trữ vật cho Đào Yêu giữ.

Quả nhiên, trời phạt đánh xuống, gần như là hủy diệt tất cả!

Võ Đạo bản tôn bị đánh đến mức hài cốt không còn, nếu mang theo túi trữ vật trong người, cũng sớm đã bị đánh đến mức tan thành mây khói.

Võ Đạo bản tôn nhận lấy túi trữ vật, thần thức khẽ động, trực tiếp lấy giọt máu tươi bị cầm tù kia ra.

Lúc này, võ hồn chi hỏa cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa ngưng tụ ra lao tù, vẫn không thể làm giọt máu bị thương này tới căn bản, chỉ có thể cầm tù ở trong đó.

"Ngươi là ai ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi: "Mặt nạ màu bạc này có lai lịch ra sao, thanh đồng phương đỉnh này có lai lịch gì ?"

Giọt máu tươi kia ở trong lao ngục, không nhúc nhích, không đáp lại bất kỳ câu hỏi nào.

"Ta hỏi cái gì thì ngươi trả lời cái đó, để tránh phải chịu đau khổ."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói.

"Hừ hừ."

Giọt máu tươi kia nghe thấy Võ Đạo bản tôn uy hiếp, rốt cục không nhịn được, cười lạnh nói: "Dựa vào lực lượng của ngươi còn không uy hiếp được ta!"

"Ta chính là Thiên Lang đại nhân vĩ đại, nếu như hiện tại ngươi thả ta, ta còn có thể truyền thụ cho ngươi một chút công pháp bí thuật, đủ cho ngươi hưởng thụ cả đời!"

"Nếu ngươi vẫn chấp mê bất ngộ, chờ chủ nhân ta xuất thế, chắc chắn sẽ rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro!"

"Thiên Lang ?"

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày, thuận hỏi: "Chủ nhân của ngươi là ai ?"

"Chủ nhân của ta chính là vĩ đại..."

Thiên Lang dường như ý thức được cái gì, vội vàng ngậm miệng không nói tiếp.

Võ Đạo bản tôn cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi không nói cũng không sao, đúng lúc để ngươi thử một chút thủ đoạn mà ta vừa mới lĩnh ngộ."

Vừa nói, Võ Đạo bản tôn vừa vận chuyển Nguyên Thần, đầu ngón tay khẽ búng, bắn ra một ngọn lửa.

Trong ngọn lửa này, tràn ngập một luồng khí tức làm người sợ hãi, giống như đã từng quen biết!

Đây không phải thần thông.

Khí tức này vậy mà tương tự với thiên kiếp vừa rồi giáng lâm!

"Đây là cái gì? !"

Thiên Lang tránh né một chút, khẽ quát một tiếng.

Võ Đạo bản tôn nói: "Đây là một loại lực lượng mà ta cảm ngộ được trong lúc độ kiếp, ta gọi là 'Hỏa kiếp'."

Kiếp là một loại lực lượng cực kỳ đặc thù, diễn sinh ra như thế nào, không có người biết rõ.

Kiếp dường như tồn tại hằng cổ, cùng sinh với thiên địa, có rất nhiều hình thức, ở khắp mọi nơi.

Tu luyện tới Đại Thừa cảnh, có Thần Thông kiếp.

Muốn phi thăng lại có thiên kiếp.

Đến thượng giới, có khả năng còn có các kiếp khác.

Tứ cửu thiên kiếp không có lực uy hiếp lớn tới Võ Đạo bản tôn.

Cho nên, hắn có thể vừa độ kiếp vừa cảm ngộ khởi nguồn của lực lượng thiên kiếp, cuối cùng dùng hình thức hỏa diễm để ngưng tụ ra.

Thiên kiếp đánh xuống dưới hình thức lôi điện.

Mà Võ Đạo bản tôn lại khống chế một loại thiên kiếp có hình thức hỏa diễm!

Nói cách khác, nếu như Võ Đạo bản tôn muốn, thậm chí bây giờ hắn có thể thay thế Thiên Đạo, hạ xuống thiên kiếp trên đại lục

Thiên Hoang!

Bây giờ Võ Đạo bản tôn ngưng tụ ra đạo hỏa kiếp này, thậm chí lực lượng có thể sánh vai cùng tứ cửu thiên kiếp!

Lượt thiên kiếp thứ tư trong tứ cửu thiên kiếp chính là màu lam!

Mà khi tu vi của Võ Đạo bản tôn tăng lên, lực lượng của đạo hỏa kiếp này cũng sẽ còn tiếp tục kéo lên!

Võ Đạo bản tôn nhẹ bắn đầu ngón tay, trực tiếp đẩy đạo hỏa kiếp này dung nhập vào lao ngục hỏa diễm giữa không trung.

Trong lao ngục, ngoài võ hồn chi hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, bây giờ lại thêm một đạo hỏa kiếp!

Hô!

Hỏa diễm đại thịnh!

"A! A! A!"

Thiên Lang kêu lên thảm thiết, thống khổ không chịu nổi.