Chương 1303: Vượt qua cực cảnh "Pháp Tướng dung hợp, tình huống là như thế nào?"

"Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn của Hoang Võ đâu, chạy đi đâu rồi?"

Rất nhiều Hợp Thể Đại Năng đều trừng to hai mắt, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn của Tô Tử Mặc đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, nguyên chỗ chỉ còn lại một quả cầu lửa to lớn lơ lửng!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, quả cầu lửa to lớn này chậm rãi giãn ra, bên trong có một bóng người đang nhanh chóng kéo lên, lấy khí thế không thể ngăn cản cao lên!

Vòm trời này, đều không trấn được khí thế của hắn!

Mặt đất này, đều không chịu được thân thể cao lớn của hắn!

Bóng hình này, giống như là Tiên Vương thức tỉnh từ bên trong ngọn lửa mãnh liệt, lại giống như là thần minh mượn lửa tái sinh, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, uy áp bắn ra, khí thôn vạn dặm, tỏa ra khí tức kinh khủng.

Loại khí tức này, ngay cả Hợp Thể Đại Năng xung quanh, đều cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

"Đây là thứ gì!"

Vẻ mặt của đám cường giả của Sáu Đại Hung Tộc còn đang vây xem biến đổi mạnh, tâm thần của Kim Ô tam thái tử chấn động mạnh, đứng bật dậy, lên tiếng hô lên kinh hãi!

Cường giả của Hung Tộc còn lại cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào bóng hình này, trên mặt hiện lên vẻ kiêng kị.

Chỗ sâu trong đôi mắt của một ít cường giả Hung Tộc, thậm chí còn bộc lộ ra một tia sợ hãi!

Bóng người kia không ngừng cao lên, trưởng thành, trong nháy mắt, đã đạt tới độ cao chín trượng!

"Ta đã biết!"

Một vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc nheo cặp mắt lại, trầm giọng nói: "Tên Hoang Võ Đạo Quân này dung hợp ba loại Pháp Tướng

Chí Tôn, hắn muốn ngưng luyện ra một loại Thiên Địa Pháp Tướng mới tinh, đánh vỡ trói buộc của cực cảnh!"

Đánh vỡ cực cảnh!

Toàn thân của đám cường giả Hung Tộc còn lại chấn động.

"Điều đó là không có khả năng!"

Hàn Linh Thần lắc đầu nói: "Chín là số cực đại, Thiên Địa Pháp

Tướng, chín trượng tức là chí tôn! Từ xưa đến nay, vẫn chưa có người nào có thể vượt lên cực cảnh, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp

Tướng cao hơn chín trượng!"

Chín là số cực đại, chuyện này giống như là một loại đại đạo của đất trời, không thể rung chuyển.

Giống như là một cái lạch trời, không thể vượt qua.

Trong Trúc Cơ Cảnh, Trúc Cơ chín mạch, được xưng là Trúc Cơ

Cực Cảnh, đã là cực hạn.

Muốn đánh vỡ loại trói buộc do đại đạo này, quả thực chính là nghịch thiên mà đi!

"Cũng chưa chắc."

Đại Năng của Huyết Đằng tộc chậm rãi nói: "Ba loại Pháp Tướng

Chí Tôn dung hợp, loại lực lượng này quá mức mạnh mẽ, có lẽ thật sự là có khả năng vượt lên cực cảnh."

Ầm!

Đại Năng của Huyết Đằng tộc vừa dứt lời, Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng này, lại một lần nữa cao lên, phát triển đến độ cao chín trượng mốt!

Tạch tạch tạch!

Trên người loại Thiên Địa Pháp Tướng này, truyền ra từng đợt tiếng vỡ vụn, thật giống như là đã tránh thoát một loại gông xiềng đại đạo nào đó, khí tức trở nên càng thêm cuồng bạo!

"Chuyện này..."

Quần tu ngạc nhiên biến sắc!

Bọn họ thấy tận mắt một màn vang dội cổ kim!

Đời này, có tu sĩ phá vỡ trói buộc của đại đạo, ngưng luyện ra

Thiên Địa Pháp Tướng vượt qua chí tôn chín trượng!

Ầm!

Trong cơ thể Thiên Địa Pháp Tướng này, lại một lần nữa truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Trong nháy mắt, lại một lần nữa cao lên một thước!

Chín trượng hai!

Ầm!

Chín trượng ba!

Ầm!

Chín trượng bốn...

Mỗi lần cao thêm một thước, khí tức mà loại Thiên Địa Pháp

Tướng này tỏa ra, lại mạnh mẽ hơn một phần!

Ở phía dưới vô số ánh mắt kinh hãi rung động nhìn chăm chú, loại

Thiên Địa Pháp Tướng này, một mực trưởng thành đến độ cao chín trượng chín, mới khó khăn lắm dừng lại!

Chín trượng chín, cực của cực cảnh!

Toàn thân Thiên Địa Pháp Tướng này thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, đứng trong ngọn lửa, sinh ra ba đầu sáu tay, trong tay cầm một sợi roi lôi điện, Thiên Ma Chi Liêm, Đài Sen Tạo Hóa, giống như là một vị thần ma chiến đấu chống lại trời đất!

Toàn bộ Thiên Địa Cốc, giống như đều đã tĩnh lặng lại.

Giống như là tất cả tu sĩ, ngay cả cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, đều bị khí tức do loại Thiên Địa Pháp Tướng này tỏa ra dọa sợ, lặng ngắt như tờ!

Tô Tử Mặc nhìn qua loại Thiên Địa Pháp Tướng này, vẻ mặt bình tĩnh.

Gần trăm năm nay, hắn trừ tu vi tinh tiến ra, thu hoạch lớn nhất, chính là tìm kiếm được một loại khả năng dung hợp ba loại Thiên

Địa Pháp Tướng.

Hắn từng nghĩ tới, chí tôn chín trượng, có lẽ không phải là cực hạn của Thiên Địa Pháp Tướng.

Trước đây chưa từng có, không đại biểu là không có khả năng!

Nhưng nếu như muốn vượt lên cực cảnh, cao hơn chí tôn, nhất định phải có lực lượng mạnh mẽ chèo chống.

Lấy thiên phú và tu vi của hắn, từng chiếm được nhiều cơ duyên kỳ ngộ như vậy, cũng chỉ ngưng tụ ra ba loại Pháp Tướng Chí Tôn.

Đại Minh Tăng ở trong Thái Sơ Cổ Miếu cũng là như thế.

Chiến lực của Đại Minh Tăng nghịch thiên, là đối thủ mạnh mẽ nhất kể từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay gặp được, hơn nữa còn ngưng tụ ra bốn loại Pháp Tướng Chí Tôn, so với hắn còn mạnh hơn một phần!

Nhưng mặc kệ là hắn, hay là Đại Minh Tăng, đều không thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng vượt lên chí tôn chín trượng.

Cho nên, Tô Tử Mặc phỏng đoán, tu luyện bình thường, là không có cách nào đánh vỡ loại trói buộc do cực cảnh này.

Muốn đánh vỡ loại trói buộc này, cần phải mở ra lối riêng.

Dung hợp Pháp Tướng, chính là một loại khả năng!

Nhưng ba loại Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc, theo thứ tự là đến từ đạo môn khác biệt trong Tiên Phật Ma, muốn dung hợp bọn chúng lại, khó như lên trời.

Nhất định phải tìm được một chỗ phù hợp, hoặc phải nói là điểm giống nhau giữa ba loại Thiên Địa Pháp Tướng.

Điểm giống nhau đó, chính là ngọn lửa!

Tô Tử Mặc từng tu luyện « Xích Diễm Tâm Kinh », ngưng luyện ra ba loại đạo hỏa của Tiên môn, Phật môn, Ma môn.

Lấy ba loại đạo hỏa để dẫn dắt, dung hợp tan chảy ba loại Thiên

Địa Pháp Tướng, mượn lửa tái sinh, ngưng tụ ra một loại Pháp

Tướng mới, chính là Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín bây giờ đây!

"Một đám xác thối thịt nhão, cũng dám chọc tới ta!"

Tô Tử Mặc nhìn về phía mười mấy bộ Chiến thi ở cách đó không xa, hét lớn một tiếng: "Đốt cho ta!"

Ba cái đầu lâu đồng thời há miệng, hướng về phía mười mấy bộ

Chiến thi, phun ra ba ngọn lửa nóng rực doạ người!

Phải biết, loại Thiên Địa Pháp Tướng này chẳng những đã tương dung ba loại Pháp Tướng Chí Tôn, hơn nữa còn dung hợp ba môn đạo hỏa, ngọn lửa thuận miệng phun ra này, chính là Tam Muội

Đạo Hỏa!

Mi tâm Tô Tử Mặc lấp lóe, lại một lần nữa bắn ra một ngọn lửa

Nguyên thần, chui vào bên trong Tam Muội Đạo Hỏa.

Tứ Muội Đạo Hỏa xuất hiện trong nhân thế, quét sạch xung quanh, trong nháy mắt đã nuốt hết mười mấy bộ Chiến thi đi vào!

Trước lúc này, những Chiến thi này coi như bị Pháp Tướng Chí

Tôn của Tô Tử Mặc, đánh tới thân thể tàn phá, thủng trăm ngàn lỗ, cũng vẫn còn có chiến lực, không biết mệt mỏi, không biết đau đớn, không ngừng xung phong liều chết tiến lên.

Những Chiến thi này không có linh trí, ngay cả Phật pháp đều không thể siêu độ bọn họ!

Nhưng bị Tứ Muội Đạo Hỏa cuốn vào, những Chiến thi này giống như là vô cùng đau đớn, không ngừng giãy dụa gào thét tại chỗ, liên tục gào thét.

Chiến thi đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Ngay cả Tam Muội Đạo Hỏa của Cực Hỏa, đều không thể đốt diệt những Chiến thi này.

Nhưng Tứ Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc lại khác biệt!

Trên người những Chiến thi này, không ngừng chảy ra máu mủ, nhưng vừa mới chảy ra, đã bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy thành tro!

Mặc cho những Chiến thi này giãy giụa như thế nào đi nữa, đạo hỏa trên người bọn họ đều không thể dập tắt!

Chỉ trong thời gian mười hơi thở, mười mấy bộ Chiến thi đã hóa thành tro tàn bụi đất, biến mất ở trong đất trời.

Sắc mặt của ba vị Đại Năng của Luyện Thi Giáo thao túng Chiến thi tái mét.

Từ khi bọn họ tu hành đến nay, tất cả tâm huyết, đều đổ lên trên người mười mấy bộ Chiến thi này.

Bây giờ bị Tô Tử Mặc dùng một mồi lửa đốt thành tro bụi, chẳng khác gì là phá hỏng hơn một vạn năm đạo hạnh của bọn họ!

Loại đả kích này quá lớn!

Đại Năng của Luyện Thi Giáo mất đi Chiến thi, chiến lực giảm mạnh, không có chút nào khác so với Hợp Thể Đại Năng bình thường.

Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc, xoay chuyển sợi roi lôi điện trong tay, hung hãng quăng tới đằng trước.

Sợi roi giống như là vượt qua hư không trùng điệp, trực tiếp quất lên trên người ba vị Đại Năng của Luyện Thi Giáo này!

Ba!

Phía trên sọi roi, không chỉ là ẩn chứa lực lượng lôi điện kinh khủng, còn có Tứ Muội Đạo Hỏa!

Lần này, trong nháy mắt đã quất cho ba vị Đại Năng của Luyện Thi

Giáo chia năm xẻ bảy, thi thể, Nguyên thần nát bét ở trên không trung, đã bị đốt thành tro bụi!