Chương 990: Lễ vật chia tay

Nghe được quyết định của Tô Tử Mặc, Cực Hỏa Đạo Quân mỉm cười, quay đầu nhìn về phía bọn Thượng Quan Tử, Cổ trưởng lão, nói: "Ta thắng."

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới." Cát trưởng lão lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Cổ trưởng lão than thở nói: "Đúng vậy, lần này đi sẽ là cửu tử nhất sinh, thật không nghĩ tới hắn còn dám ứng chiến, phần can đảm và khí phách này, đủ để xứng với tất cả vinh quang bây giờ của hắn!"

Trước lúc này, mọi người đã đánh cược một trận.

Tất cả mọi người đều suy đoán, chỉ cần nói rõ hung hiểm ở trong đó ra, Tô Tử Mặc sẽ tuyệt đối không ứng chiến.

Chỉ có Cực Hỏa Đạo Quân tin tưởng vững chắc, Tô Tử Mặc nhất định sẽ đi!

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Trận đánh cược này ta thắng, phải phiền phức chư vị rồi."

"Có chơi có chịu."

"Yên tâm đi."

Bọn Cát trưởng lão cười nói.

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy đầu đầy sương mù, đang muốn hỏi thăm, Cực Hỏa Đạo Quân quay người nhìn hắn, mỉm cười nói: "Đi thôi, còn có thời gian một tháng, buông lỏng tâm thần, điều chỉnh trạng thái. Một tháng sau, tới nơi này tìm ta."

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý, quay người rời đi.

Đi ra bên ngoài đại điện, Tô Tử Mặc đón gió mà đứng, tóc đen bay múa, ánh mắt kiên định.

Nếu như chỉ là chút khó khăn hung hiểm này, đều e ngại không tiến, vậy cũng không cần lập đạo gì nữa, dứt khoát học người khác, cầu trường sinh đại đạo thôi.

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, hướng phía ngoài Bách Luyện

Môn bước đi, dự định đi nói lời tạm biệt với Yến Bắc Thần.

Đến ngọn núi kia, hắn mới phát hiện ra, trong động phủ đã không có một ai.

Trên vách tường lưu lại một hàng chữ: "Tử Mặc, ta đã rời đi, không cần nhớ mong."

Chữ viết dùng lưỡi đao khắc xuống, lộ ra Đao Ý trùng điệp.

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Đây đúng là tính tình của Yến Bắc Thần, thoải mái không bị trói buộc, muốn tới thì tới, nói đi là đi, lúc này mới khoái ý!

Tô Tử Mặc dứt khoát bắt đầu bế quan ở ngay bên trong động phủ này, nhìn chữ viết trên vách tường, dùng chưởng làm đao, không ngừng phỏng đoán Đao Ý trong đó.

Tô Tử Mặc cũng không sốt ruột.

Cho dù liều mạng tu luyện, hắn cũng không có khả năng ở trong thời gian một tháng ngắn ngủi, đột phá đến Phản Hư Cảnh.

Sau đó mỗi một ngày, Tô Tử Mặc đều cực kỳ nhàn nhã, mỗi ngày ngồi ở cửa hang, nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn, ngẫu nhiên nhìn lên vách hang, diễn luyện đao pháp mấy lần.

Đêm xuống, lại nằm ở bên dưới nghỉ ngơi.

Hắn giống như là không hề tu luyện, nhưng trạng thái cả người lại trở nên càng ngày càng tốt!

Cùng lúc đó, một tin tức truyền ra ngoài, toàn bộ Tu Chân Giới đã triệt để sôi trào.

Tô Tử Mặc ứng chiến!

Lúc trước khi Đế Dận thiết lập địa điểm ước chiến ở trong Khu

Vực Truyền Đạo, đã có vô số tin tức và suy đoán truyền ra.

Giống như là không có ai xem trọng Tô Tử Mặc.

Càng về sau, lúc nghe nói Đệ Tử Phong Hào của các Tiên môn như

Phong Lôi Điện, Thiên Cương Giáo cũng sẽ tiến vào Khu Vực

Truyền Đạo, đông đảo tu sĩ đều nhận định là Tô Tử Mặc sẽ không ứng chiến.

Nguyên Anh Chân Quân tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, đối mặt với mấy Đệ Tử Phong Hào, hoàn toàn chẳng khác nào là đi chịu chết!

Nhưng cũng không lâu lắm, tin tức Tô Tử Mặc ứng chiến truyền tới, dẫn tới một mảnh xôn xao!

"Thời gian trôi đi trăm năm, hai đại yêu nghiệt là Tô Tử Mặc và Đế

Dận lại một lần nữa giao thủ ở trong Khu Vực Truyền Đạo, chiến đấu sinh tử!"

"Ta đoán chừng, chỉ sợ là Tô Tử Mặc chưa gặp được Đế Dận, đã bị

Đệ Tử Phong Hào còn lại chặn giết!"

"Mấy Đệ Tử Phong Hào đồng thời rời núi, bóp chết yêu nghiệt, đây có thể được tính là động tĩnh lớn nhất ở trong Tu Chân Giới từ trước tới nay rồi! Nhìn thật sự là náo nhiệt!"

Có người chấn kinh, có người châm biếm, cũng có người lo lắng.

Một tháng qua, phàm là tông môn thế lực có năng lực đả thông

Khu Vực Truyền Đạo, đều sẽ đưa tu sĩ trong tông môn vào trong đó, dự định chứng kiến trận chiến đấu khoáng thế này!

Một tháng sau.

Tô Tử Mặc từ trong động phủ đi ra, tu vi cảnh giới không có chút biến hóa nào, nhưng trạng thái, tinh khí thần của hắn đều đã được điều chỉnh đến đỉnh phong!

Trở lại đại điện của Bách Luyện Môn, bọn Cực Hỏa Đạo Quân đã chờ sẵn ở đó.

Bàn tay của Cực Hỏa Đạo Quân vỗ lên trên túi trữ vật một cái, lấy ra một thanh trường đao dày đặc khí lạnh, còn có một cái nội giáp tỏa ra ánh sáng màu vàng óng lấp lóe.

Trong tay Cực Hỏa Đạo Quân cầm lấy trường đao, rót Pháp lực vào.

Thân đao run rẩy, bắn ra sáu đường vân!

"Thanh đao này tên là Liệt Thiên, là Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên!"

Nói xong, Cực Hỏa Đạo Quân tiện tay vung lên, một luồng ánh đao sáng chói lóa mắt phá không mà đi, giống như là cắt đứt cả phiến trời xanh!

"Món nội giáp này, là Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ, lớn nhỏ có thể biến hóa tùy theo thân hình của ngươi."

Cực Hỏa Đạo Quân đưa thanh Liệt Thiên Đao và nội giáp kia cho

Tô Tử Mặc, nói: "Sau khi tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, ta sẽ không thể giúp ngươi bất cứ chuyện gì. Cũng may trong tháng vừa rồi đã luyện chế ra hai món Pháp khí, cũng tạm được, cầm lấy để dùng đi."

"Đa tạ sư tôn."

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm động, cũng không từ chối, trực tiếp mặc nội giáp lên người, thu Liệt Thiên Đao vào trong túi trữ vật.

Lần này hắn đi có hung hiểm trùng điệp, thanh Liệt Thiên Đao và nội giáp này, đều là đồ vật mà hắn thiếu hụt!

Đương nhiên, lấy thủ đoạn của Cực Hỏa Đạo Quân, luyện chế ra

Pháp khí Đạo Quân, cũng không thể là chuyện không thể.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, coi như có được Pháp khí Đạo Quân, cũng khó có thể thúc giục.

Nguyên thần của hắn, có thể thúc giục Pháp khí Đạo Nhân, đã là cực hạn!

"Miếng ngọc bội này, ngươi đeo ở bên hông, thời điểm gặp phải nguy cơ, chỉ cần đập nát, sẽ có thể ngăn cản được lực lượng một đòn mạnh nhất của Phản Hư Cảnh!"

Thượng Quan Tử lấy ra một miếng ngọc bội, đưa cho Tô Tử Mặc.

"Pháp khí hộ thân?"

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Lúc trước, ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ cấp trung, nếu không phải là Đế Dận bóp nát Pháp khí hộ thân ở trên người, hắn đã bị Tô Tử Mặc trấn giết!

Pháp khí hộ thân cực kỳ hi hữu, còn trân quý hơn cả Pháp khí tiên thiên, có tiền cũng không mua được, bên trong không biết là dung hợp bao nhiêu phù văn, luyện chế cực kỳ khó khăn.

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, đã giao thủ chém giết với rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, cũng chỉ là ở trên người Đế Dận, gặp được một lần!

"Đồ vật này quá quý giá rồi."

Tô Tử Mặc vừa mới duỗi ra tay, lại lắc lắc đầu, thu về.

"Thu cất đi."

Ánh mắt của Thượng Quan Tử nhu hòa, mỉm cười nói: "Trước đó chúng ta đánh cược với sư tôn của ngươi, chúng ta thua, đây là tiền đặt cược."

"A!"

Trong mắt của Tô Tử Mặc hiện lên một tia giật mình.

"Tiểu tử, cầm đi."

Cổ trưởng lão cười hắc hắc nói: "Không riêng gì vấn đề tiền đặt cược này, Thượng Quan Tử và sư tôn ngươi có quan hệ gì, ngươi còn không nhìn ra hay sao?"

Mặc dù Thượng Quan Tử đã mấy ngàn tuổi, nghe được câu này, lại cũng đỏ mặt lên, lườm Cổ trưởng lão một cái.

Tô Tử Mặc mỉm cười, tranh thủ nhận lấy miếng ngọc bội này, cười nói: "Đa tạ sư nương."

"Tiểu hài tử, nói lung tung cái gì thế!"

Thượng Quan Tử bị tiếng sư nương này gọi cho mở cờ trong bụng, nhưng bên ngoài lại vẫn ra vẻ rụt rè, không nhẹ không nặng quát một tiếng.

Cực Hỏa Đạo Quân ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng chủ đề, nhìn về phía Cát trưởng lão của Đan Dương Môn, nói: "Lão cát, tiền đặt cược của ngươi đâu."

"Yên tâm đi, không bạc đãi được đệ tử bảo bối của ngươi."

Cát trưởng lão lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay có thêm một cái bình nhỏ, đưa cho Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Đây là Thái

Nguyên Tục Mệnh Đan. Trừ khi Nguyên thần của ngươi bị trực tiếp gạt bỏ, nếu không, coi như ngươi bị thương tới mức nào, gần như sắp chết, chỉ cần ăn viên đan dược này vào, cũng có thể kéo lại một hơi!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Đây chính là một bảo vật, không kém gì Pháp khí hộ thân!

Cát trưởng lão lại căn dặn nói: "Nhớ kỹ, viên đan dược này có thể kéo lại một hơi, duy trì được thêm một tháng. Có thể sống sót hay không, vẫn cần phải nghĩ những biện pháp khác."

Chỉ có thể kéo dài tính mạng, nhưng không thể cứu mạng.

Dù vậy, viên đan dược này cũng đã đầy đủ nghịch thiên!

Những thứ lễ vật này, thứ nào cũng lợi hại!

Cực Hỏa Đạo Quân vì Tô Tử Mặc, đã làm hết khả năng!