Chương 1419: Trấn áp Bán Tổ

Thần thông ngọn lửa này bao phủ xuống, bao phủ Tô Tử Mặc vào trong, ánh lửa tỏa ra mạnh mẽ, bắt đầu cháy hừng hực!

Giống như là chỉ trong chớp mắt, x lông tóc, quần áo trên người sẽ bị đốt cháy thành tro!

Thấy cảnh này, chúng tăng thở phào một hơi.

Hoang Võcó mạnh hơn nữa, cuối cùng vẫn không thể chống cự nổi lực lượng thần thông của Bán Tổ.

Cứ việc chỉ là lĩnh ngộ một chút da lông, nhưng cũng đủ để trấn áp Hoang Võ!

Trong ngọn lửa, vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, trong đôi mắt, không nhìn thấy một chút e ngại và đau đớn nào.

Tuy rằng thần thông ngọn lửa này, uy lực cực lớn, thậm chí đã để hắn cảm nhận được từng đợt phỏng, nhưng chuyện này căn bản là không tính là gì cả.

Rầm rầm!

Khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, đã thúc giục đến cực hạn rồi, sôi trào mãnh liệt, giống như hải triều phun trào, thanh thế doạ người!

Ở phía dưới khí huyết mạnh mẽ này trùng kích, ngọn lửa thần thông thiêu đốt ở trên người hắn, đều giảm bớt đi rất nhiều, nhưng vẫn đang thiêu đốt, không có dấu hiệu bị dập tắt!

"Hừ!"

Tuệ Hình trưởng lão lạnh lùng nói: "Hoang Võ, ngọn lửa này, dung nhập một sợi cảm ngộ thần thông của ta, coi như ngươi tu luyện tới máu như thủy triều, cũng không ngăn cản nổi!"

"Thật sao?"

Giọng của Tô Tử Mặc, vẫn vô cùng bình tĩnh.

Khí tức trên người hắn, cũng đang không ngừng kéo lên!

Ánh lửa lấp lóe.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Tuệ Hình trưởng lão biến đổi.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của hắn, trong ngọn lửa lấp lóe, bóng dáng của Tô Tử Mặc vậy mà đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một gốc hoa sen cao hơn nửa người.

Toàn thân xanh biếc, lá sen xanh biếc, trong suốt sáng long lanh, nhẹ nhàng lay động ở bên trong ngọn lửa.

Dù cho là thần thông ngọn lửa, cũng khó có thể đốt cháy gốc thanh liên này!

"Ừm?"

"Đây là..."

Tăng nhân còn lại cũng nhìn thấy màn này, từng người đều lộ ra vẻ kinh sợ, trừng to hai mắt.

"Dị Tượng Huyết Mạch à?"

Tuệ Hình trưởng lão lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, mơ hồ ý thức được chuyện gì.

Ngay sau đó, gốc thanh liên này phóng lên tận trời, giống như muốn phá vỡ bầu trời, từng vòng từng vòng cánh sen nở rộ ra, vạn luồng hào quang, điềm lành rực rỡ!

Bảy vòng cánh hoa, sáu mươi ba hạt thanh liên!

Đây là hình thái hoàn chỉnh của Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy, uy lực tăng lên so với Đài Sen Tạo Hóa không chỉ một cấp bậc!

Kim bát vốn đang bao phủ trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, bị Tạo Hóa

Thanh Liên trực tiếp đánh bay, rơi xuống nơi không xa, ánh sáng ảm đạm.

Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa.

Đất trời chấn động!

Ngọn lửa thần thông bao phủ bên trên Tạo Hóa Thanh Liên, rất nhanh cũng bị một luồng hào quang trấn áp, dần dần dập tắt!

Ngọn lửa thần thông đã tắt!

Chúng tăng lộ ra vẻ kinh hãi.

Chẳng lẽ ngay cả Bán Tổ đều không trấn áp được Hoang Võ sao?

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc, ở phía dưới lực lượng của Bán Tổ,

Hoang Võ giống như là không có một chút sức phản kháng nào.

Vừa mới trôi qua mấy năm, vậy mà Hoang Võ đã trưởng thành đến trình độ này rồi sao?

Thân hình của Tô Tử Mặc, một lần nữa hiển hóa ra ngoài.

Tóc, râu và lông mày của hắn vốn đều đã bị thiêu thành tro tàn, nhưng tu hành đến Hợp Thể Cảnh, Pháp lực vô biên, chỉ hơi phun trào, mái tóc dài đen nhánh, đã lại một lần nữa mọc ra!

Bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ lên trên túi trữ vật một cái, lấy ra một cái áo xanh, một lần nữa mặc lên người.

"Chỉ chút thủ đoạn này, cũng muốn dạy dỗ ta?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, kiếm chỉ khép lại, hướng về phía

Tuệ Hình trưởng lão, khẽ chém một cái.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, trong nháy mắt đã bắn ra.

Trắng xoá một mảnh, hừng hực chói mắt, bện thành một tấm lưới kiếm khí, bao phủ tới Tuệ Hình trưởng lão!

Thiên Sát Kiếm Khí quá mức sắc bén rồi!

Tuệ Hình trưởng lão cũng không dám khinh thường.

Hắn múa Hàng Ma Xử trong tay lên, thúc giục Pháp lực, ngưng tụ

Pháp thuật, đánh tới Thiên Sát Kiếm Khí đang đâm đến!

Đương! Đương! Đương!

Thiên Sát Kiếm Khí va chạm với Hàng Ma Xử, truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm, tia lửa bắn ra tung tóe.

Phải biết, mỗi một luồng Thiên Sát Kiếm Khí, đều không thể khinh thường.

Còn chưa nói, Thiên Sát Kiếm Khí vô cùng linh động, không chỗ nào không có mặt, Tuệ Hình trưởng lão ngăn cản hơn ngàn luồng

Thiên Sát Kiếm Khí, mồ hôi cũng đã đầm đìa!

"Còn may, còn may!"

Trong lòng Tuệ Hình trưởng lão nói thầm một tiếng may mắn.

"May mắn chỉ là hơn ngàn luồng, nếu như Hoang Võ lĩnh ngộ sâu hơn, kiếm khí này lại nhiều thêm mấy lần, sợ là ta đều không thể đỡ nổi."

Tuệ Hình trưởng lão hơi thở phào một hơi.

Hắn căn bản là không biết rõ, trước đây không lâu, Bán Tổ của hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn, chính là vẫn lạc ở bên dưới

Thiên Sát Kiếm Khí do Tô Tử Mặc bộc phát!

Lúc đó, trong nháy mắt Tô Tử Mặc bộc phát ra vạn luồng kiếm khí, một lần đã gạt bỏ hai vị Bán Tổ!

Tô Tử Mặc không phải là không tu luyện tới một bước kia.

Hắn không bộc phát ra vạn luồng kiếm khí, chỉ là còn duy trì lý trí, không muốn thương tổn tới tính mạng của Tuệ Hình trưởng lão mà thôi.

Bạch!

Hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí qua đi, thân hình của Tô Tử

Mặc lấp lóe, đã đi tới trước mặt Tuệ Hình trưởng lão, nâng Đài Sen

Tạo Hóa lên, đập xuống đầu Tuệ Hình trưởng lão!

Coong!

Trong lúc vội vàng, Tuệ Hình trưởng lão không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể trở tay giơ Hàng Ma Xử lên ngăn cản.

Hắn vừa mới ứng phó hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, Pháp lực đã tiêu hao vô cùng kịch liệt.

Bây giờ, ngăn cản vội vàng, khí huyết cũng không kịp thúc giục bộc phát, lần ngăn cản này, toàn thân Tuệ Hình trưởng lão chấn động mạnh, hai tay đều đã tê cứng, không còn tri giác!

"A!"

Tuệ Hình trưởng lão hô nhỏ một tiếng, thân hình mau chóng lui lại, muốn kéo dài khoảng cách, để thở một hơi.

Chỉ tiếc, thiên phú của Tô Tử Mặc ở bên trên cận chiến vô cùng kinh khủng, đừng nói là cùng cấp bậc, xem như là cường giả đời này, đều không có người nào có thể so sánh được với hắn!

Tô Tử Mặc căn bản là không cho Tuệ Hình trưởng lão có cơ hội, như hình với bóng, đi theo sát, giơ Tạo Hóa Thanh Liên lên, lại một lần nữa đập xuống!

Bị ép bất đắc dĩ, Tuệ Hình trưởng lão chỉ có thể giơ Hàng Ma Xử lên ngăn cản.

Coong!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Hổ khẩu của Tuệ Hình trưởng lão bị xé rách, máu tươi chảy ngang, Hàng Ma Xử tuột tay mà bay.

Hàm răng của hắn, ở bên dưới luồng lực lượng này đều bị chấn động đến tróc ra, miệng đầy máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Những vết thương này, đối với Hợp Thể Đại Năng cũng không tính là gì cả, huống chi là cường giả Bán Tổ.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, thừa cơ đuổi kịp, Tạo Hóa

Thanh Liên trong tay lại một lần nữa trấn áp xuống!

Tuệ Hình trưởng lão miễn cưỡng ngưng tụ ra một chiêu Pháp thuật để ngăn cản.

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên hạ xuống, trực tiếp chấn vỡ loại Pháp thuật này!

Thân hình của Tuệ Hình trưởng lão nhanh chóng rơi xuống, nặng nề rơi xuống mặt đất, ném ra một cái hố to hình người, xung quanh là một mảnh vết rách, khói bụi cuồn cuộn!

Chúng tăng trừng to mắt, yết hầu động một cái, không tự chủ nuốt xuống một ngụm nước miếng.

Lão Tổ ở ẩn không ra, Bán Tổ là tồn tại đỉnh phong nhất trong Tu chân giới.

Nhưng bây giờ, đường đường là cường giả Bán Tổ, lại bị Hoang

Võ đánh thành bộ dáng thê thảm thế này, đã bị đập lọt vào trong đất rồi!

Thân hình của Tô Tử Mặc cũng hạ xuống theo.

Trong lòng chúng tăng run lên.

Trụ trì Tuệ Thâm vội vàng hét lớn một tiếng: "Hoang Võ, ngươi thật sự cho rằng Nhiên Đãng Miếu chúng ta không có ai có thể trấn áp ngươi hay sao! Nhiên Đãng Miếu của ta truyền thừa vạn cổ, nếu gọi Lão Tổ trở về, Hoang Võ ngươi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Trong lòng bàn tay của trụ trì Tuệ Thâm cầm một lá bùa, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé nát.

Giống như là xé nát tấm phù lục này, sẽ kinh động tới Đại Thừa

Lão Tổ của Nhiên Đãng Miếu!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh dần, chậm rãi nói: "Ta chỉ muốn biết rõ tung tích của Minh Chân, Nhiên Đãng Miếu của ngươi không chịu nói rõ, bây giờ lại dùng Lão Tổ tới dọa ta? Các ngươi chột dạ như thế, Minh Chân, có phải là đã bị Nhiên Đãng Miếu hại!"

Vừa mới nói xong, nhiệt độ bên trong Miếu chợt hạ xuống!

Giống như là ngay một giây sau, chúng tăng sẽ phải tiếp nhận lửa giận ngập trời của Hoang Võ!