Chương 1305: Hung tộc xuất hiện

Toàn thân Yến Bắc Thần còn quấn theo hai loại Ma khí kinh khủng là Ly Hận, Tu La, lại một lần nữa giết tới phía Tiên Kiếm!

Phốc! Phốc! Phốc!

Hai đại ma công kinh khủng « Ly Hận Kinh » « Tu La Kinh », đã bị thúc giục đến cực hạn, Yến Bắc Thần giống như là là đạp trên biển máu mà đến, sát khí ngập trời!

Rất nhiều Đại Năng của Kiếm Tông căn bản là không ngăn cản được sự sát phạt của Yến Bắc Thần.

Tu La cầm Ly Hận Ma Đao trong tay, giống như là Ma hoàng thời

Thượng Cổ hiện thế, rất nhiều Đại Năng của Kiếm Tông đồng loạt vẫn lạc.

Kinh Hồng Kiếm Ý, Vô Sinh Kiếm Ý gì đó, căn bản là không ngăn được sự sắc bén của Ly Hận Ma Đao!

Trong nháy mắt, hơn ba mươi vị Đại Năng của Kiếm Tông, cũng chỉ còn lại hơn mười vị.

Hơn nữa, trên mặt mỗi vị Đại Năng của Kiếm Tông, đều bộc lộ ra kinh hoảng sợ hãi, không ngừng lui lại.

Mặc dù sức sống của Hợp Thể Đại Năng tràn đầy, thậm chí có thể gãy chi mọc lại, nhưng ở phía dưới Ly Hận Ma Đao, nào có chuyện chỉ trọng thương?

Toàn bộ đều là vong hồn!

Rất nhiều Hợp Thể Đại Năng từ khi bắt đầu tu hành đến nay, đã vượt qua một vạn năm, cũng không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

Có Đại Năng của Kiếm Tông quay người chạy trốn, không còn dám tranh đấu với Yến Bắc Thần nữa.

Tiên Kiếm đứng ở trong đám người, trong lòng càng thêm kinh hoảng, giống như cầu cứu nhìn về phía một đám khuôn mặt xa lạ bên cạnh.

Những khuôn mặt xa lạ này, đều là cường giả Đại Năng của Sáu

Đại Hung Tộc, chỉ là đã thay hình đổi dạng, ẩn giấu đi chân thân!

Ngay lúc này, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không hẹn mà cùng đồng loạt đứng dậy.

"Không thể nhìn nữa rồi, nhất định phải ra tay, bóp chết tất cả!"

Hàn Linh Thần chậm rãi nói.

"Không sai, nếu để hắn tùy ý trưởng thành tiếp, đối với Hung Tộc chúng ta đều là một sự uy hiếp khó có thể tưởng tượng được!" Đại

Năng của Thiên Nhãn Tộc cũng gật đầu một cái.

"Các vị đạo hữu, đa tạ các ngươi ra tay tương trợ, ân cứu mạng, tại hạ nhất định khắc trong tâm khảm!"

Tiên Kiếm lộ ra vẻ mừng như điên, cho rằng cường giả của Sáu

Đại Hung Tộc muốn ra tay đối phó với Yến Bắc Thần.

Nghe được Tiên Kiếm nói, Kim Ô tam thái tử cười nhạo một tiếng, lộ ra vẻ mặt khinh thường.

Nói thật, trong lòng Sáu Đại Hung Tộc bọn họ vốn không coi Tu chân giả của Nhân tộc ở đây ra gì, xem như là Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc, bọn họ cũng không để ở trong mắt.

Danh khí của Tiên Kiếm ở trong Tu Chân Giới lớn, nhưng ở trong mắt bọn Kim Ô tam thái tử, giống như chỉ là sâu kiến, ai sẽ quan tâm tới sống chết của hắn?

"Ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Kim Ô tam thái tử xòe bàn tay ra, vỗ vỗ lên gương mặt của Tiên

Kiếm, nói: "Ngươi còn không có tư cách xưng huynh gọi đệ với chúng ta, sự chết sống của ngươi, có liên can gì tới chúng ta, ha ha."

Tiên Kiếm từng là Đệ Tử Phong Hào của Kiếm Tông, coi như

Nguyên thần bị thương, cũng là một vị Đại Năng.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị Kim Ô tam thái tử ba ba vỗ lên gương mặt!

Nụ cười trên mặt Tiên Kiếm cứng đờ.

Từ khi hắn tu hành đến nay, chưa từng nhận khuất nhục dạng này!

Nếu đổi lại là những người khác, dám đối xử với hắn như vậy, hắn đã lập tức phản kích rồi, không tiếc vận dụng tất cả thủ đoạn, đều sẽ dằn vặt đối phương đến chết, nghiền xương thành tro!

Nhưng trước mắt là Kim Ô tam thái tử.

Ở bên cạnh Kim Ô tam thái tử, cũng đều là Hợp Thể Đại Năng còn lại của Hung Tộc, nếu như hắn bộc lộ ra một chút ý ngỗ nghịch, không chờ Yến Bắc Thần giết tới, hắn đã bị cường giả của Sáu Đại

Hung Tộc gạt bỏ rồi!

Kim Ô tam thái tử căn bản là không thèm để ý tới hắn, cùng những cường giả Hung Tộc khác rời đi, đi tới phía Tô Tử Mặc.

Tiên Kiếm không nhúc nhích, nắm chặt hai nắm tay, thân thể khẽ run, sắc mặt đã đỏ bừng lên.

Cho đến tận lúc Sáu Đại Hung Tộc rời đi, hắn vẫn không nói một lời nào, mặc cho đối phương chà đạp vỡ nát tôn nghiêm của mình!

Tiên Kiếm cắn răng, nhìn Yến Bắc Thần từ xa đang giết tới, không nói lời nào.

Hắn biết rõ, cuối cùng chính mình không sánh bằng Yến Bắc Thần.

Nếu như đổi chỗ mà xử, Yến Bắc Thần tuyệt đối là dám động đao đối với Sáu Đại Hung Tộc, nhưng hắn lại ngay cả một tia bất mãn, cũng không dám bộc lộ!

Trên một chỗ chiến trường khác.

Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc tung hoành vô địch, đánh đâu thắng đó, căn bản là không có bất kỳ một vị Hợp Thể Đại

Năng nào có thể ngăn cản bước chân của hắn!

Đại Năng của Độc Môn mới vừa rồi còn tuyên bố muốn độc chết

Dạ Linh, bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui lại.

"Trốn chỗ nào!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Thiên Địa Pháp Tướng vung sợi roi, vượt qua hư không trùng điệp, trong nháy mắt quất lên trên người vị Đại Năng của Độc Môn này, quất cho hắn chia năm xẻ bảy, bỏ mình tại chỗ!

Sau phen sát phạt này, khoảng cách giữa Tô Tử Mặc và Dạ Linh đã rất gần!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tỏa ra chói mắt, sợi roi lôi điện thuận thế cuốn một cái, muốn kéo Dạ Linh ở trên mặt đất qua.

Đột nhiên!

Một sợi dây leo màu máu hiện lên, tỏa ra khí tức tà ác đến cực điểm, trong nháy mắt quất lên phía trên sợi roi lôi điện!

Lực lượng lôi điện, Tam Muội Đạo Hỏa trong nháy mắt bộc phát!

Sợi dây leo màu máu này co rút lại một chút, mặt ngoài hiện ra một mảnh cháy đen, nhưng lại cũng không bị thương nghiêm trọng.

Mà lực lượng lôi điện trên sợi roi, lại bị hoàn toàn hóa giải mất!

Tô Tử Mặc không hề nghĩ ngợi, Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín cất bước tiến lên, xoay tròn cánh tay, cầm Đài Sen Tạo

Hóa hung hãng đập xuống.

Cùng một thời gian, Thiên Ma Chi Liêm cũng xuất hiện!

"Đến hay lắm!"

Một bóng người lấp lóe bắn ra, lắc mình biến hoá, huyễn hóa ra hình thái bản thể, tóc vàng bay múa, mắt xanh thâm thúy, toàn thân tràn ngập khí huyết màu vàng óng!

Rầm rầm!

Trong cơ thể hình bóng này, truyền ra từng đợt tiếng hải triều!

Máu Như Thủy Triều!

Hình bóng này không sử dụng bất kỳ loại Pháp khí nào, chỉ dùng tay không, đánh về phía Đài Sen Tạo Hóa!

Thấy cảnh này, quần tu đều ngạc nhiên!

Phải biết, ngay cả Pháp khí của Đại Năng, đều chưa hẳn đã có thể ngăn cản được lực lượng Pháp Tướng của Tô Tử Mặc, chớ nói chi là thân thể máu thịt.

Ầm!

Đài Sen Tạo Hóa va chạm với nắm đấm của người này, lại bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Bóng người này lại chỉ lui nửa bước, nhưng nắm đấm của hắn lại hoàn hảo không chút tổn hại, mà Đài Sen Tạo Hóa cũng bị cản lại!

Nam tử tóc vàng lắc lắc bàn tay, nhếch miệng nói: "Thật sự là có chút đau."

Tay không đón đỡ Đài Sen Tạo Hóa, chỉ là hơi đau một chút mà thôi!

Một bên khác, Thiên Ma Chi Liêm vừa mới chém xuống, đã bị một luồng sáng lạnh lẽo ngăn cản lại, tia lửa bắn ra tung tóe!

Một bóng người cao lớn đạp không mà đứng, mặt xanh răng nanh, có khuôn mặt cực kỳ xấu xí, sau lưng mọc ra một đôi cánh thịt đen kịt, hai tay nắm hai thanh loan đao như mặt trăng, đường cong kinh người, lóe ra luồng sáng lạnh lẽo!

Thái Cổ Hung Tộc, rốt cục đã xuất hiện!

Sau khi hai đại Hung Tộc ra tay, Tô Tử Mặc rất tinh tường.

Tóc vàng mắt xanh chính là Thần tộc.

Mặt xanh răng nanh, sinh ra hai cánh, lại là La Sát tộc!

Về phần cản lại sợi roi lôi điện của hắn, là một loại thực vật cực kỳ tà ác, vung vẩy vô số ngọn dây leo màu máu.

Mỗi một ngọn dây leo, đều giống như là là một mạch máu tráng kiện, đầu dây leo, lại là một khuôn mặt người, không mũi không mắt, chỉ có một cái miệng to như chậu máu, răng nanh bén nhọn bên trong giao thoa tầng tầng, lóe ra luồng sáng lạnh lẽo, giống như là có thể xé rách xoắn nát tất cả!

Mặc dù chưa từng gặp qua loại Hung Tộc này, nhưng Tô Tử Mặc thông qua loại hình thái này, hắn cũng mơ hồ đoán ra, đây cũng là một loại Thái Cổ Hung Tộc khác, Huyết Đằng tộc!

Trong truyền thuyết, Huyết Đằng tộc lấy việc cắn nuốt máu tươi của vạn vật sinh linh mà sống.

Xxem như huyết mạch của Hung Tộc còn lại, nó đều ai đến cũng không từ chối!

Bất kỳ sinh linh nào đi nhầm vào lãnh địa của Huyết Đằng tộc, đều sẽ bị nó xé nát cắn nuốt, hóa thành chất dinh dưỡng cho mình, ngay cả xương cốt đều không thừa lại, cực kỳ hung tàn!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, mơ hồ nghĩ đến chuyện gì.

Nhưng lúc này, hắn đang ở trong hiểm địa, tự thân còn khó đảm bảo, cũng chưa cứu được Dạ Linh, tinh thần cãng cứng, thực sự là không có tâm tư đi suy nghĩ, luồng linh quang kia cũng chỉ lóe lên một cái rồi biến mất.