Chương 1657: Luyện Huyết Ma Đao

Song phương giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Loại lực lượng này, cho dù là một số Đại Thừa Lão Tổ bình thường giáng lâm đều sẽ cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Mà từ đầu đến cuối, Võ Đạo bản tôn đều duy trì tuyệt đối áp chế đối với Đại Minh tăng.

Đại Minh tăng tu luyện rất nhiều loại công pháp, mà lại đều là đỉnh cấp bí thuật pháp môn của các đại siêu cấp tông môn, nhưng những pháp thuật này phóng xuất ra, lại bị Võ Đạo bản tôn dùng nắm đấm đánh nát!

Nhất lực phá vạn pháp!

Bộ thân thể này của Võ Đạo bản tôn chính là một hồng lô võ đạo, thường xuyên dùng võ hồn hỏa rèn luyện, dung luyện vạn pháp, dưỡng trăm kinh, rèn luyện gân cốt huyết mạch, vô cùng cường hãn!

Đại Minh tăng có chút không chống đỡ nổi, lập tức tế ra bản mệnh pháp khí của chính mình là Thái Sơ miếu cổ.

Phải biết rằng Thái Sơ miếu cổ này có lai lịch cực lớn, rất có thể là bảo vật từ thượng giới rơi xuống.

Ngay cả Đại Thừa Lão Tổ ngự sử pháp bảo đều không thể xuyên thủng.

Nhưng Võ Đạo bản tôn đánh một quyền này lại làm cho Thái Sơ miếu cổ t ruyền đến kịch liệt!

"Xuất ra pháp khí của ngươi đi!"

Đại Minh tăng một tay khống chế Thái Sơ miếu cổ, một tay nâng

Nhân Hoàng Kính, ngưng giọng nói ràng.

"Ha ha!"

Võ Đạo bản tôn cười lớn một tiếng: "Ta không có pháp khí, nhục thân nắm đấm của ta chính là pháp khí!"

Tiếng cười chưa dứt, Võ Đạo bản tôn đã cất bước tiến lên, lại đánh tiếp một quyền, giáng xuống đỉnh đầu Đại Minh tăng!

Đại Minh tăng lấy Thái Sơ miếu cổ chống lại.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Cùng lúc đó, Đại Minh tăng vận chuyển Nhân Hoàng Kính trong tay, bắn ra một đạo thần quang, đụng tới Võ Đạo bản tôn.

Nhân Hoàng Kính mặc dù có lực phòng ngự là mạnh nhất, nhưng cũng có thể bộc phát ra công kích cường đại.

Huống chi, Nhân Hoàng Kính mới vừa rời khỏi tay vạn cổ Nhân

Hoàng, trên mặt cổ kính này còn mang theo một tia uy áp của

Hoàng giả!

Đạo thần quang này trực tiếp xuyên thủng hư không, trong chớp mắt đã bắn tới trước người Võ Đạo bản tôn!

Đông!

Võ Đạo bản tôn cũng không kịp né tránh, bị đạo thần quang kia trực tiếp đánh vào lồng ngực, phát ra một tiếng vang trầm!

Lần này, tựa như đã đâm vào một lò luyện!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, bị Nhân Hoàng Kính đánh trúng, quần áo ở ngực vỡ vụn, nhưng lồng ngực lại không có vết thương!

Ánh mắt Đại Minh tăng ngưng lại.

Xuyên thấu qua lồng ngực Võ Đạo bản tôn, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong bộ thân thể này, toát ra vô cùng vô tận phù văn quang hoa, giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt!

Khó có thể tưởng tượng, bên trong bộ thân thể này ngưng tụ ra đạo và pháp như thế nào, ngay cả Nhân Hoàng Kính đều không đả thương được hắn!

Khiến Đại Minh tăng kinh hãi nhất chính là, hai người đại chiến đến nay, hắn đều không nhìn ra sư môn truyền thừa của người này.

Công pháp của người này dường như không thuộc về tiên phật ma lưu phái.

Nhưng lại dị thường kinh khủng!

Hơn nữa, hắn nhìn ra được, người thần bí này cũng không cố ý che giấu công pháp truyền thừa của mình.

Mặc dù, người này tới tới đi đi chỉ là một quyền, không có biến hóa gì.

Nhưng bên trong mỗi một quyền đều ẩn chứa vô số đạo pháp, uy áp kinh khủng, khí tức hung mãnh!

Trong mỗi một quyền tích chứa ý chí cường đại, ngay cả hắn cũng bị rung chuyển rồi!

Từng quyền từng quyền giáng xuống, để Đại Minh tăng cảm thấy áp lực cực lớn.

Đại Minh tăng không ngừng phóng thích ra át chủ bài, lực lượng đang không ngừng tăng lên.

Nhưng để hắn cảm giác vô lực là người thần bí này đánh ra lực lượng cũng tùy theo kéo lên, giống như không có điểm cuối!

Ngay cả hắn muốn dứt ra rời đi cũng không làm được.

Trong lúc đại chiến, hắn đã mấy lần muốn rời khỏi nơi này, trốn đi thật xa.

Nhưng mỗi một lần đều sẽ bị người thần bí áo bào tím này chặn lại.

Thân pháp của người này cũng là nhanh đến kinh người!

Từ khi hắn tu hành đến nay, đây là lần thứ nhất người cảm thấy khó giải quyết!

Cho dù là bốn vạn năm trước, đối mặt với tên đại địch kia, hắn cũng không sinh ra loại cảm giác này.

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn càng ngày càng nặng!

Đại Minh tăng không ngừng lùi lại.

Đến cuối cùng, không gian để hắn tránh né cũng không có!

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Đại Minh tăng nheo mắt lại, trong đôi mắt nổi lên một tia huyết quang, sát ý tràn ngập.

Võ Đạo bản tôn không đáp, xuất thủ càng hung mãnh!

"Ngươi tu hành không dễ, lực chiến đấu cường đại, tuyệt đối là yêu nghiệt."

Vẻ mặt Đại Minh tăng có chút giãy dụa, nói: "Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng ta không muốn chết, ta càng không thể chết! Ta còn có chuyện quan trọng cần làm!"

Tiếng nói rơi xuống, đôi mắt Đại Minh tăng đã triệt để biến thành màu máu!

Trên người hắn, tản mát ra khí tức cực kỳ tà ác, cả người tràn ngập mùi máu tanh hôi.

Móng tay Đại Minh tăng vạch một cái vào cổ tay.

Thử!

Máu me tung tóe.

Còn không chờ máu tươi rơi trên mặt đất, hai tay Đại Minh tăng tụ lại, trong lòng bàn tay đã ngưng tụ thành một thanh trường đao máu!

Trên chuôi trường đao này, huyết dịch lưu động, giống như có được sinh mệnh, tà ác đến cực điểm!

"Chém!"

Đại Minh tăng xoay chuyển trường đao màu máu, chém xuống Võ

Đạo bản tôn.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, vẫn đánh tới một quyền.

Soạt!

Một quyền này đâm vào trường đao màu máu, không truyền đến động tĩnh quá lớn, trường đao màu máu giống như bị một quyền của Võ Đạo bản tôn cắt ngang.

Tất cả huyết dịch tản ra, trong chớp mắt chiếu xuống trên người

Võ Đạo bản tôn.

"A di đà phật."

Đại Minh tăng nhìn Võ Đạo bản tôn, ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, sau đó thôi động « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Huyết mạch rơi trên người Võ Đạo bản tôn ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, tựa hồ muốn hút hết huyết mạch trong cơ thể Võ Đạo bản tôn ra!

"A ?"

Võ Đạo bản tôn khẽ ồ một tiếng, gật đầu một cái, nói: "Ma công kia quả nhiên lợi hại."

Đại Minh tăng phóng thích ra « Luyện Huyết Ma Kinh », huyết mạch trong cơ thể Võ Đạo bản tôn đều có chút rục rịch!

Nếu đổi lại người khác thì chỉ sợ trong nháy mắt, sẽ bị Đại Minh tăng luyện hóa thành một bộ thây khô!

Trong mắt Đại Minh tăng, cũng dâng lên một vòng chấn kinh.

Phải biết rằng lấy cảm ngộ của hắn về ma công kia, chỉ cần vận chuyển tâm pháp, tùy tiện há miệng hút vào, đều có thể hút khô huyết mạch của một chút Bán Tổ cường giả!

Mà bây giờ, hắn ngưng tụ ra chuôi luyện Huyết Ma đao này, chém lên trên người người thần bí áo bào tím này, thế mà vẫn không thể hấp thu luyện hóa huyết mạch của người này!

Hơn nữa nhìn trạng thái của người này nhẹ nhàng như vậy, giống như căn bản không chịu ảnh hưởng quá lớn.

"Luyện cho ta!"

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn chậm chậm mở miệng.

Trong cơ thể hắn nùng ra một ngọn lửa, võ hồn chi hỏa cháy hừng hực, khiến bộ nhục thân này biến thành trong suốt đỏ thẫm, Ô

Huyết tung tóe rơi trên ngườbắt đầu bốc hơi!

Trong Ô Huyết kia thậm chí truyền ra từng tiếng quỷ khóc sói tru thảm thiết!

Vô số đạo quỷ ảnh, vờn quanh giãy dụa bên cạnh Võ Đạo bản tôn, làm thế nào đều không thể tránh thoát, trong nháy mắt đã bị luyện hóa thành hư vô!

Ô Huyết trên người Võ Đạo bản tôn cũng bị luyện hóa sạch sẽ!

Bộ thân thể này tinh khiết vô ngần, khí huyết phun trào mãnh liệt, khí tức trở nên càng thêm cường đại, sóng nhiệt cuồn cuộn, giống như muốn dung luyện vạn vật!

"Nếu ngươi chỉ có chút tài này thì hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Võ Đạo bản tôn lạnh lẽo nói, sải bước đi về phía Đại Minh tăng, đưa tay chính là một quyền, giống như mộtquả cầu lửa to lớn, đánh về phía Đại Minh tăng!