Chương 1676: A Tu La đạo

Trên Lục Tinh Sơn, Đại Minh tăng từng nói bởi vì Tô Tử Mặc tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », cho nên hắn động sát ý đối với Tô

Tử Mặc.

Trên Lục Tinh Sơn, từ đầu đến cuối Đại Minh tăng đều không hiện thân, chính là đang thử thăm dò Tô Tử Mặc.

Bởi vì vào thời điểm mạng sống như treo trên sợi tóc, Tô Tử Mặc cũng không dùng tới « Luyện Huyết Ma Kinh », cho nên Đại Minh tăng mới không xuất thủ đối với hắn.

Mà bây giờ, Đại Minh tăng nói câu này, chính là muốn nói hắn giết những người kia, bởi vì bọn hắn đều tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh »!

"Tại sao lại như vậy ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Đại Minh tăng khẽ lắc đầu, nói: "Tình huống cụ thể, có lẽ còn đáng sợ hơn so với ngươi tưởng tượng."

Đối thoại giữa hai người không lộ ra bất kỳ tin tức gì, cũng chỉ có hai người mới có thể nghe hiểu được, đông đảo Đại Thừa Lão Tổ chung quanh đều như lọt vào sương mù.

"Người như thế, bây giờ trên Thần Thông bảng có còn không ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Có."

Đại Minh tăng nói.

Tô Tử Mặc và Đại Minh tăng liếc nhau, đột nhiên cười cười.

Hai người không cần nói tiếp, đã hiểu được chuyện tiếp theo đối phương muốn làm gì, đây là một loại ăn ý.

Thời gian tiếp xúc giữa hai người vốn không nhiều, nhưng lại giống như hai tri kỷ vậy.

Đúng lúc này, một khí tức cường đại bao phủ xuống.

Một vị tu sĩ có bộ dáng như văn sĩ xuất hiện giữa không trung, trên lưng vác một phiến đá hình vuông, không biết là pháp bảo gì.

Người này mặc áo bào trắng, tay áo phất động, dáng vẻ tiên phong đạo cốt, nhưng trên người lại tản ra uy áp hoàng giả!

Hoàng giả giáng lâm!

"Cờ hoàng tiền bối, không ngờ người lại đến chủ trì lần tranh đoạt

Thần Thông bảng này."

Trong đám người, Lâm Huyền Cơ đứng dậy, xá một cái về phía văn sĩ áo bào trắng này.

Trong đám người, có một người quen của Tô Tử Mặc cũng đều đã đến.

Giống như là Lâm Huyền Cơ, Minh Chân, Cơ Yêu Tinh, đều đã bước vào Đại Thừa cảnh, đi vào Chiến trường Thượng Cổ, chỉ là tu vi cảnh giới của bọn hắn, vẫn chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, vẫn không có thực lực tham dự tranh đoạt Thần Thông bảng.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua bốn phía, lại không nhìn thấy Tu La

Yến Bắc Thần.

"Hừ!"

Cờ hoàng thổi sợi râu, nói: "Người sư tôn kia của ngươi chạy đến bên trong Nhân Hoàng điện, hiện tại vẫn không có tin tức, cũng chỉ có thể để ta đến chủ trì."

Cờ hoàng là một vị Hoàng giả khác ở Huyền Cơ Cung.

Nghe đồn Cờ hoàng thích cờ như mạng, bình sinh yêu nhất chính là nghiên cứu cờ đạo, chém giết cùng người khác trên bàn cờ, đến cuối cùng, vậy mà cuối cùng ông lại thật sự tìm ra một đạo thuộc về mình!

Cờ đạo đã đạt đến đỉnh phong, trong truyền thừa bí pháp ở Huyền

Cơ Cung, kết hợp cùng cờ đạo của mình, lĩnh ngộ ra một đạo tuyệt thế thần thông để phong hoàng!

Có thể nói, Cờ hoàng xem như một dị loại của tu chân giới.

"Đi thôi."

Cờ hoàng khoát khoát tay, nói: "Những lễ nghi phiền phức, diễn xuất hình thức thì bớt đi, muốn tranh đoạt vị trí ở Thần Thông bảng, hiện tại mau chóng hạ tràng chém giết rồi nhanh kết thúc đi, ta còn muốn trở về phá một ván tàn cuộc nữa."

Vẻ mặt Cờ hoàng không kiên nhẫn, thúc giục rất nhiều Đại Thừa

Lão Tổ đứng phía dưới.

Thê Hoàng Lão Tổ, Tật Lôi Lão Tổ vội vàng khởi hành, dẫn đầu tiến vào khu vực màu vàng kim bên dưới Thần Thông bảng bao phủ.

Bọn hắn là người có tên trên Thần Thông bảng.

Muốn tranh đoạt vị trí trên Thần Thông bảng, thì phải đi khiêu chiến bọn hắn!

Về phần một số vị trí trống ra, thì có thể do hai Lão Tổ khác chém giết tranh đấu.

Đại Minh tăng chuyển động ánh mắt, đảo qua trên người những

Lão Tổ trên Thần Thông bảng này, cuối cùng dừng lại trên thân một người, chậm rãi đi về phía người kia!

Xếp thứ ba trên Thần Thông bảng-Tật Lôi Lão Tổ!

"Người này rốt cuộc là ai, thế mà lại dám đi lên khiêu chiến Tật Lôi

Lão Tổ!"

"Nhìn tu vi cảnh giới của hắn, cũng chỉ là Đại Thừa hậu kỳ, còn chưa tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, lực chiến đấu có thể mạnh bao nhiêu?"

"Mạnh cỡ nào thì không biết rõ, chí ít vị trí thứ sáu trên Thần

Thông bảng đã bị hắn xử lý rồi."

Đại Thừa Lão Tổ chung quanh cũng chỉ xem náo nhiệt.

Nhưng chỉ có Tô Tử Mặc rõ ràng, tại sao Đại Minh tăng lại tìm tới

Tật Lôi Lão Tổ.

"Khó trách Tật Lôi Lão Tổ đã gần tám vạn tuổi rồi mà vẫn còn có khí huyết cường thịnh như vậy, hóa ra là bởi vì tu luyện « Luyện

Huyết Ma Kinh »."

Tô Tử Mặc nhìn Tật Lôi Lão Tổ một chút, quay người đi đến một khu vực ánh sáng màu vàng khác.

"Hoang Võ cũng chuẩn bị xuất thủ!"

"Nhìn dáng vẻ này, có lẽ là đi về phía Từ Kinh Lão Tổ."

"Từ Kinh Lão Tổ, xếp vị trí hai mươi mốt trên Thần Thông bảng.

Hắn, Phi Đoạn, Nguyệt Lạc, chỉ có hắn là còn sống sót sau vạn tộc đại hội."

Từ Kinh Lão Tổ nhìn Tô Tử Mặc đangv, vẻ mặt nghiêm túc, chậm chậm nói: "Thế nào, Hoang Võ đạo hữu muốn tìm ta tính nợ cũ năm đó sao?"

"Xem như thế đi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ràng: "Thần Thông bảng chính là nơi để

Nhân Hoàng truyền thừa bảo vật, thủ hộ Nhân tộc, ngươi không xứng xếp ở phía trên."

Đây cũng là lựa chọn của hắn cùng Đại Minh tăng.

Đại Minh tăng lựa chọn xoá tên những Lão Tổ tu luyện « Luyện

Huyết Ma Kinh » trên Thần Thông bảng.

Mà hắn lựa chọn là xoá tên những Lão Tổ của tam đại siêu cấp tông môn Bồng Lai Đảo, Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo!

Hai người liên thủ, sẽ trả lại một Thần Thông bảng sạch sẽ trong suốt!

"Xứng hoặc không xứng, ngươi nói không tính!"

Từ Kinh Lão Tổ sầm mặt lại, nói: "Hoang Võ, nếu là Long hoàng chân thân của ngươi đến, ta còn e ngại mấy phần. Cỗ Thanh Liên chân thân này của ngươi chỉ là Đại Thừa hậu kỳ, hừ hừ, nếu ta toàn lực chiến một trận, thắng bại còn chưa biết được!"

"Thế à?."

Tô Tử Mặc không ngừng bước chân, tiến vào khu vực ánh sáng màu vàng, trong chớp mắt đã xông tới trước người Từ Kinh Lão

Tổ, hét lớn: "Vậy để ta nhìn xem ngươi có thủ đoạn gì!"

Ầm ầm!

Tô Tử Mặc lật tay đánh ra một chưởng, khí huyết bắn ra, truyền ra tiếng hải triều, bộc phát ra đại thế thao thiên, hung hãng trấn áp xuống Từ Kinh Lão Tổ!

"A Tu La Đạo!"

Từ Kinh Lão Tổ đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ở phía sau lưng hắn, đột nhiên hiện ra một bóng dáng khôi vĩ to lớn, giống như một thần ma đỉnh thiên lập địa, có chín đầu tám chân, khí thế doạ người!

A Tu La Đạo là đại thần thông, một trong sáu đạo phật môn.

Trong truyền thuyết, A Tu La là nửa người nửa thần, dũng mãnh hiếu chiến, lực lượng lớn vô cùng!

Nếu tu luyện thành A Tu La Đạo, sẽ có hư ảnh A Tu La giáng lâm, trợ giúp tu sĩ chém giết đại chiến cùng cường địch, làm lực chiến đấu của tu sĩ tăng vọt!

"Diệt cho ta!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, trong cơ thể bắn ra một hà quang màu xanh, như kiếm khí phong mang lãng lệ, phóng lên tận trời!

Hư ảnh A Tu La này còn chưa ngưng thực, đã bị một hà quang màu xanh xuyên thủng, chỉ giằng co một lát đã tán loạn tại chỗ!

Sắc mặt Từ Kinh Lão Tổ đại biến!

Hắn mới vừa phóng ra đại thần thông, đã bị Tô Tử Mặc tiện tay phá vỡ, mà Tô Tử Mặc xuất thủ lại nhưng không hề đình trệ, bàn tay khổng lồ đã đánh xuống.

Từ Kinh Lão Tổ không kịp đánh ra đạo thần thông thứ hai, bàn tay vội vỗ lên trên túi trữ vật, xách ra một thanh trường đao lạnh lẽo thấu xương, chém về phía cổ tay Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc không tránh không né, năm ngón tay hơi còn, mấy móng tay sắc bén như đao nhô ra, trong nháy mắt đã móc vào trường đao của Từ Kinh Lão Tổ!

Coong!

Một tiếng vang giòn!

Trường đao của Từ Kinh Lão Tổ vậy mà lại không thể chém xuống, bị năm ngón tay của Tô Tử Mặc gắt gao khóa lại, không nhúc nhích tí nào!

"Nát!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, đầu ngón tay vận lực.

Tạch tạch tạch!

Tiếng rạn nứt vang lên, trên thân đao hiện lên một vết rách!

Hí!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ ngạc nhiên biến sắc, hít vào lạnh khí!