Chương 1325: Bắc Minh thế gia

Cũng không biết là Bắc Minh Tuyết tu luyện Võ Đạo bao lâu rồi, Tô

Tử Mặc nhìn nàng giơ tay nhấc chân, đã có mấy phần bộ dáng, cũng đã tu luyện tới Võ Đạo biến thứ nhất, cảnh giới Cửu Ngưu

Nhị Hổ tiểu thành.

Kim Đan bị hủy, loại đau đớn, tuyệt vọng, mê mang này, Tô Tử

Mặc từng tự mình trải qua, không phải là người thường có khả năng tiếp nhận, lấy ý chí của hắn, tinh thần đã từng sa sút một lần.

Nếu không phải là nhìn thấy hai câu nói của Điệp Nguyệt lưu lại dưới đáy Táng Long Cốc, chỉ sợ là hắn rất khó lại cháy lên hi vọng.

Thiếu nữ trước mắt này chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, có thể chính mình trải qua, tinh thần lại không hề sa sút uể oải, ngược lại còn tu luyện Võ Đạo, ở trong đó có khó khăn cỡ nào, lại phải chịu bao nhiêu đau khổ và dày vò, quả thực là khó có thể tưởng tượng!

Ở trên người thiếu nữ này, Tô Tử Mặc thấy được loại ý chí chống lại vận mệnh, bất khuất đối với vận mệnh, loại tự cường không thôi, tiến bộ dũng mãnh kia!

Đây chính là ý chí của Võ Đạo!

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện lên một ý nghĩ, nhưng rất nhanh lại ép xuống.

"Ta đã ngủ mê bao lâu rồi?"

Tô Tử Mặc im lặng một lát, hỏi.

Bắc Minh Tuyết nói: "Đã một năm rồi."

"Lâu như vậy?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Chuyện này có ý nghĩa là, trận chiến ở Thiên Địa Cốc, cũng đã trôi qua một năm rồi.

Không biết rõ, trong một năm nay, Tu Chân Giới lại đã xảy ra đại sự gì rồi, Yến Bắc Thần còn có việc gì hay không.

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói bóng nói gió mà hỏi: "Vừa rồi nghe các ngươi tranh luận tranh đoạt Pháp Tướng Bảng, đại ma đầu cái gì đó, đó là chuyện gì xảy ra?"

"Đại ma đầu Hoang Võ!"

Bắc Minh Ngạo bĩu môi, giống như là có chút căm hận, nói: "Ma đầu này vung tay giết chóc ở Trung Châu, rước lấy ba môn Tiên

Ma Phật vây giết, nghe nói bị cường giả tuyệt thế của Tiên môn trục xuất hư không, đã sớm người chết đạo không còn."

"A."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bắc Minh Tuyết khẽ nhíu mày, nhìn Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Nàng luôn cảm thấy, câu hỏi này của vị Tô tiên sinh này, có chút đột ngột.

Nàng đã từng cho rằng, vị Tô tiên sinh này có lẽ là Tu chân giả, thậm chí có thể là đại tu sĩ gì đó, chỉ là ẩn giấu tu vi, bọn họ không nhìn thấu mà thôi.

Nhưng nàng thấy sắc mặt của Tô Tử Mặc khô héo, ốm yếu, khí chất thực sự là khác Tu chân giả rất xa, càng không có uy thế như của Tu chân giả, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Lúc này, Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc bị lực lượng Tuyệt

Mệnh Chú bao phủ, nhìn qua trạng thái xác thực là không được tốt, thân hình gầy gò, giống như là một thư sinh nghèo túng bệnh lâu chưa lành.

Ngay lúc này, mặt đất xa xa nổi lên một trận run rẩy kịch liệt, cũng không lâu lắm, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng ngựa hí thú rống!

Yêu khí vờn quanh, linh lực ngút trời!

Mặc dù Tô Tử Mặc không có cách nào vận dụng thần thức đi dò xét, nhưng chỉ liếc mắt một cái, đã biết rõ, đây là một đám Tu chân giả, khống chế Linh thú, Linh yêu xâm nhập vào Bắc Minh

Trấn.

"Lại là bọn họ!"

Vẻ mặt của Bắc Minh Ngạo biến đổi, cắn răng.

Vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết bình tĩnh, giống như là đối với một màn này, đã tập mãi thành thói quen.

Mặc dù cách tường cao của đình viện, không nhìn thấy tình hình bên ngoài, nhưng thính lực của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, có thể rõ ràng nghe được tiếng gọi ầm ĩ ở trong thị trấn.

"Đều tìm kiếm cẩn thận một chút cho ta, đừng có lơ là, bỏ lỡ bảo vật Thượng Cổ gì đó!"

Một giọng nói vang lên, có chút phách lối, nói: "Bắc Minh thế gia, năm đó cũng là đại gia tộc đặt song song với Ba Đại Thế Gia chúng ta, nội tình rất hùng hậu a!"

"Ha ha ha ha!"

Trong đám người bên ngoài, truyền đến một trận tiếng cười vang.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Không nghĩ tới, họ Bắc Minh này, lại có lai lịch lớn như vậy!

Chỉ là, nhìn tình thế bây giờ, nghiễm nhiên là đã xuống dốc đến tận đây, bị người bắt nạt đến trên đầu rồi, nhưng không có ai phản kháng.

Một đoàn Linh thú, Linh yêu rong ruổi ở bên trong Bắc Minh Trấn, không chút kiêng kỵ!

"Là Đông Phương Hiên!"

Bắc Minh Ngạo nghe được giọng nói bên ngoài, trong mắt hiện lên vẻ oán hận thật sâu, không kìm nén được, xông ra ngoài cửa phòng, chạy ra bên ngoài đình viện!

"Tiểu đệ!"

Bắc Minh Tuyết vội vàng đuổi theo, níu Bắc Minh Ngạo lại, lắc lắc đầu: "Bây giờ ngươi xông lên, có khác gì là đi chịu chết?"

"Chính là tỷ tỷ của hắn, đánh nát Kim Đan của ngươi, ta hận!"

Bắc Minh Ngạo nắm chặt nắm đấm, hốc mắt ửng đỏ.

Bắc Minh Tuyết nói: "Không có gì, đây là ân oán giữa ta và Đông

Phương Chỉ, tương lai ta sẽ tự giải quyết."

Ngay lúc này, bọn tu sĩ này đã đi tới ngoài cửa toà đình viện này.

Ầm ầm!

Tường cao của đình viện, bị một luồng lực lượng mạnh mẽ đụng nát, cát đá bắn ra, ầm vang sụp đổ!

Bên ngoài cuồn cuộn bụi mù, hơn mười vị Tu chân giả đang đứng, phần lớn đều là tu sĩ Trúc Cơ, trong đó còn có mấy Kim Đan Chân

Nhân, đều cưỡi Linh thú, từ trên cao nhìn xuống nhìn tỷ đệ Bắc

Minh Tuyết ở trong đình viện.

"Đông Phương Hiên, ngươi muốn làm gì!"

Bắc Minh Ngạo hét lớn một tiếng, mắt hổ trừng trừng, mặc dù tuổi còn nhỏ, lại đã có khí thế bất phàm.

Người tên là Đông Phương Hiên kia chính là một thanh niên hơn hai mươi tuổi, đã tu luyện tới Kim Đan Cảnh, cưỡi ở trên người một con yêu thú có khuôn mặt dữ tợn.

Yêu thú này có hai mắt màu đỏ tươi, lông tóc tươi tốt, tứ chi cường tráng, cao lớn uy mãnh, toàn thân lộ ra sát khí ngút trời, lại là một con di chủng Thượng Cổ Sát Linh Khuyển!

Con Di chủng Thượng Cổ này, đã là Linh yêu Kim Đan Cảnh!

Nghe được Bắc Minh Ngạo hét lớn đối với Đông Phương Hiên, không khỏi hướng về phía Bắc Minh Ngạo gầm nhẹ một tiếng, hai mắt màu đỏ tươi nhìn chằm chằm vào Bắc Minh Ngạo, thân thể đè thấp, súc thế, khóe miệng đã chảy ra nước miếng sền sệt!

Không nói đến mấy vị Kim Đan Chân Nhân ở đối diện, chỉ là con

Sát Linh Khuyển này, cũng đủ để nhẹ nhõm giết chết tỷ đệ Bắc

Minh Tuyết rồi!

Bắc Minh Ngạo đối mặt với con di chủng Thượng Cổ này, mặc dù trong lòng e ngại, nhưng lại không lui lại nửa bước, cũng nhìn không chuyển mắt, hung tợn nhìn chằm chằm vào Sát Linh

Khuyển!

Ngay cả Bắc Minh Tuyết đã bị phế Kim Đan, mặt cũng không đổi sắc, cùng Bắc Minh Ngạo sóng vai mà đứng.

"Ha ha."

Đông Phương Hiên vỗ vỗ Sát Linh Khuyển dưới thân, cười nhạo một tiếng: "Chó ngoan, an tâm chớ vội, an tâm chớ vội."

Ai cũng đều nghe ra được, chó ngoan trong miệng Đông Phương

Hiên, mắng chính là Bắc Minh Ngạo.

Tu sĩ sau lưng Đông Phương Hiên ồn ào cười to.

"Đây không phải Bắc Minh đại tiểu thư tranh đoạt bảo vật với tỷ ta sao? Chậc chậc, bị tỷ ta phế đi Kim Đan, thế mà vẫn còn sống được, thật sự là không dễ dàng."

Đông Phương Hiên xoay chuyển ánh mắt, rơi lên trên người Bắc

Minh Tuyết, âm dương quái khí nói.

Vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết bình tĩnh, không nói lời nào.

"Đông Phương Hiên, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Bắc Minh Ngạo nắm chặt hai nắm đấm, lớn tiếng nói.

"Ta chính là khinh người quá đáng, ngươi có thể làm như thế nào?"

Đông Phương Hiên bĩu môi nói: "Ngươi chỉ là một tên oắt con miệng còn hôi sữa, ngat cả Linh yêu bên dưới thân ta đều đánh không lại, còn có tư cách kêu to gọi nhỏ với ta sao?"

"Đông Phương Hiên, ngươi chờ đó, ta bước vào Kim Đan, tất sẽ ganh đua cao thấp với ngươi!"

Bắc Minh Ngạo nói ra từng chữ.

"U a!"

Đông Phương Hiên cười lớn một tiếng, "Thế mà tuyên chiến với ta?"

"Ha ha ha!"

Một ít tu sĩ của Đông Phương thế gia cũng phát ra một trận cười vang.

"Chúng ta còn phải chờ bao lâu?"

Đông Phương Hiên giống như cười mà không phải cười hỏi: "Mười năm, hai mươi năm, hay là một trăm năm?"

"Ba năm!"

Bắc Minh Ngạo nói: "Ba năm sau, chính là thi đấu giữa các thế gia, đến lúc đó, ta tự sẽ phân cao thấp với ngươi!"

Đông Phương Hiên ra vẻ không biết mà hỏi: "Thi đấu giữa các thế gia, là chuyện của Ba Đại Thế Gia Thượng Cổ chúng ta, có liên quan gì tới Bắc Minh gia các ngươi?"

"A!"

Đông Phương Hiên chợt giật mình nói: "Kém chút đã quên, Bắc

Minh gia các ngươi, ở thời đại Thượng Cổ, nổi danh ngang hàng với Ba Đại Thế Gia chúng ta!"

"Đáng tiếc a, bây giờ Bắc Minh gia các ngươi, chỉ còn lại vài trăm người rồi, haizz, không người kế tục nha!"