Chương 1009: Nguyên Thần bị thương

Tô Tử Mặc chậm rãi đứng thẳng lên, trong ánh mắt một lần nữa dấy lên chiến hỏa!

Lúc này, coi như để Cơ Yêu Tinh và Minh Chân rời đi, bọn họ cũng sẽ không rời đi.

Bây giờ, chỉ có một loại phương thức có thể phá cục.

Giết ra ngoài!

Cảm nhận được chiến ý của Tô Tử Mặc, Thiên Cương Đạo Nhân mỉm cười, khoan thai nói: "Thú vị, thế mà còn chưa hề tuyệt vọng."

"Tiểu sa di này giao cho ta đi."

Vô Tướng Tăng lạnh nhạt nói: "Ta vừa vặn luận bàn Phật pháp với hắn một chút."

Địa Sát Đạo Nhân lạnh lùng nói: "Cơ Yêu Tinh để ta giải quyết, ba người các ngươi mau chóng trấn giết Tô Tử Mặc, đừng quên chia cho ta một phần bảo vật."

Trong tay Cơ Yêu Tinh, đã có thêm một thanh trường kiếm.

Trong mi tâm của Minh Chân, đột nhiên bay ra một chiếc thanh đãng.

Bên trên thanh đãng cháy lên một ngọn lửa thật nhỏ, lớn cỡ ngón út, lúc sáng lúc tối, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dập tắt!

Nhìn thấy ngọn thanh đãng này, chỗ sâu trong đáy mắt của Vô

Tướng Tăng, rõ ràng là hiện lên một tia kiêng kị.

Đông!

Vô Tướng Tăng vượt lên trước, gõ mõ trong tay.

Vẻ mặt của Minh Chân không thay đổi, miệng phun Phạn âm.

Hắn đã từng ở dưới đáy Táng Long Cốc tu luyện qua « Đại Minh

Chân Kinh », loại tiếng mõ này, ảnh hưởng đối với hắn cực thấp!

"Vô Tướng Pháp Ấn!"

Hai tay Vô Tướng Tăng bắt Pháp quyết, bộc phát ra một loại Pháp ấn to lớn, giáng xuống Minh Chân.

Tô Tử Mặc từng thấy qua tăng nhân Phản Hư Cảnh của Vô Tướng

Tự phóng thích ra loại Pháp ấn này, nhưng uy lực của nó so với Vô

Tướng Tăng thi triển ra, quả thực là khác biệt một trời một vực!

Minh Chân hồn nhiên không sợ, cầm thanh đãng trong tay, bắt

Pháp quyết, hướng ngọn lửa ở bên trên thanh đãng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hô!

Ngọn lửa bên trên thanh đãng bùng lên, bắn về phía Vô Tướng

Pháp Ấn, rất nhanh đã đốt nó thành thành hư vô!

Mặc dù Minh Chân chỉ là Phản Hư Cảnh sơ kỳ, nhưng đối đầu với

Vô Tướng Tăng, lại không hề rơi vào thế yếu!

Một bên khác, Cơ Yêu Tinh cũng đã giao thủ với Địa Sát Đạo Nhân.

Lực lượng của Địa Sát Đạo Nhân càng mạnh hơn.

Nhưng Cơ Yêu Tinh ỷ vào Thiên Ma Vũ Bộ học được từ chỗ Linh

Lung Tiên Tử ở trong Nhân Hoàng Điện, thân pháp linh động, Địa

Sát Đạo Nhân căn bản là không thể đả thương được nàng!

Lúc trước ở trong Vạn Tượng Thành, dựa vào Thiên Ma Vũ Bộ, ngay cả La Sát tộc đều cảm thấy khó giải quyết.

Quyết đấu ở giữa hai đại Đệ Tử Phong Hào của Ma môn, trong thời gian ngắn, chỉ sợ là cũng khó phân thắng bại.

Tô Tử Mặc lại một mình phải đối mặt với hai đại Đệ Tử Phong

Hào là Phong Lôi Đạo Nhân, Thiên Cương Đạo Nhân, còn có Ẩn Sát

Đạo Nhân đang ẩn núp ở trong bóng tối!

"Đến đánh đi!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng ngời, sải bước đi tới phía đối diện.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tay phải của Tô Tử Mặc nâng Tạo Hóa Thanh Liên, đối chọi với trường đao của Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Chùy của

Phong Lôi Đạo Nhân, không rơi xuống thế yếu!

Tay phải cầm thanh trường kiếm đoạt được từ chỗ Ẩn Sát Đạo

Nhân, lấy kiếm làm đao, ngưng tụ ra đao ý trùng điệp!

Nghịch Lưu, Vòng Xoáy, Sóng Lớn, Gợn Sóng.

Quỷ Khóc, Máu Chảy, Địa Ngục, Xương Trắng, Ma ảnh!

Hai loại đao ý Định Hải Đao và Tu La Đao, không ngừng bắn ra, không ngừng va chạm, đến cuối cùng, lại có xu thế dung hợp!

Đao ý càng nặng nề, càng thêm cô đọng, càng thêm mãnh liệt!

Đối mặt với hai đại Đệ Tử Phong Hào, Tô Tử Mặc phóng thích tất cả tiềm năng của chính mình ra ngoài, vận chuyển Xích Diễm Toàn

Đãng hộ thể, người như Tiên Vương giáng lâm, càng đánh càng hãng!

Thiên Cương Đạo Nhân và Phong Lôi Đạo Nhân cảm thấy âm thầm kinh hãi.

Hai người bọn họ hợp lực, trên lực lượng tuyệt đối là vượt qua Tô

Tử Mặc.

Cùng huống chi, Tô Tử Mặc đã có thương tích trong người.

Nhưng đao ý của Tô Tử Mặc càng ngày càng nặng nề mãnh liệt, ý cảnh càng thêm kinh khủng cô đọng, rất có thể sẽ đột phá ở trong lúc đại chiến!

Mà thế công của bọn họ, coi như xuyên qua đao ý của Tô Tử Mặc, cũng sẽ bị ngọn lửa hừng hực vờn quanh bên cạnh hắn hóa giải.

Ẩn Sát Đạo Nhân từ đầu đến cuối vẫn không hề lộ diện.

Có hai loại khả năng.

Thứ nhất, hắn đã rời đi.

Khả năng này cực nhỏ, bởi vì hắn bị Tô Tử Mặc gây thương tích, lấy tính tình có thù tất báo của thích khách Ẩn Sát Môn, tuyệt đối không có khả năng rời đi.

Thứ hai, Ẩn Sát Đạo Nhân không có cơ hội ra tay!

Cục diện bây giờ, để cho rất nhiều tu sĩ vây xem sinh ra một loại ảo giác, giống như là Tô Tử Mặc đang áp chế hai đại Đệ Tử Phong

Hào!

Ở trong mắt Thiên Cương Đạo Nhân và Phong Lôi Đạo Nhân, rốt cục sinh ra vẻ không kiên nhẫn.

Bọn họ đã không muốn tiếp tục dây dưa nữa.

"Tô Tử Mặc, để cho ta nói cho ngươi, khác biệt lớn nhất giữa

Nguyên Anh Cảnh và Phản Hư Cảnh!"

Thiên Cương Đạo Nhân chậm rãi mở miệng, mi tâm hơi lấp lóe, một luồng thần thức kinh khủng bắn ra, ở trên không trung ngưng tụ thành một ngôi sao, đánh tới chỗ Tô Tử Mặc!

Bí thuật Nguyên thần!

Đại chiến đến nay, rốt cục Thiên Cương Đạo Nhân vẫn phải tế ra

Bí thuật Nguyên thần.

Phong Lôi Đạo Nhân cũng không chút do dự, theo sát phía sau.

"Hám Thần Thuật!"

Một luồng thần thức mạnh mẽ ngưng tụ thành một cây chùy thần thức ở trên không trung, hung hãng đập tới phía Tô Tử Mặc!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Bí thuật Nguyên thần cũng không giống như là đối chọi pháp thuật, đối chiến đao ý.

Mặc kệ là chọi cứng pháp thuật, hay là dùng đao ý chém giết, cho dù có lực lượng tràn vào trong cơ thể, hắn cũng có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ, năng lực tự lành kinh khủng, tiếp tục chống đỡ lại.

Nhưng tranh đấu Nguyên thần lại khác biệt!

Hơi không cẩn thận, chính là hình thần đều sẽ bị tiêu diệt!

Tô Tử Mặc lập tức thúc giục Minh Vương Niệm Châu.

Ông!

Minh Vương Niệm Châu sáng rõ, tỏa ra một cái lồng ánh sáng, phía trên lóe ra một loại phù văn màu vàng, tràn ngập Phật quang, thần thánh hoàn mỹ.

Ngôi sao nghiền ép tới, đụng lên phía trên lồng ánh sáng.

Dừng lại một chút.

Lồng ánh sáng ầm ầm vỡ vụn!

Ngôi sao kia cũng theo đó hóa thành hư vô!

Hô!

Cây chùy thần thức đập tới, vọt thẳng vào trong thức hải của Tô

Tử Mặc, hung hãng đập xuống Nguyên thần của hắn!

Bốn mươi lăm hạt Tạo Hóa Thanh Liên hóa thành một luồng hào quang màu xanh, không ngừng va chạm với cây chùy thần thức.

Đinh đinh đang đang!

Một trận vang rền.

Hào quang bên trên bốn mươi lăm hạt Tạo Hóa Thanh Liên, đều đã tán loạn, cây chùy thần thức này, mới dần dần tiêu tán.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi.

Toàn bộ quá trình, nhìn như ngắn ngủi, nhưng lại vô cùng hung hiểm!

Nếu như không ngăn cản nổi hai loại bí thuật Nguyên thần này, hắn sẽ trực tiếp bị gạt bỏ!

Thân thể có mạnh hơn, cũng không có tác dụng gì!

Ngay lúc này, báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt nổi lên!

"Không tốt!"

Tô Tử Mặc ngạc nhiên biến sắc.

Ở thời khắc cuối cùng này, hắn vậy mà không để ý đến một người!

Ẩn Sát Đạo Nhân!

Một cây chủy thủ thần thức xâm nhập trong thức hải, hung hãng đâm tới Nguyên thần của Tô Tử Mặc!

Mà lúc này, bốn mươi lăm hạt Tạo Hóa Thanh Liên vừa mới va chạm với cây chùy thần thức, hào quang không còn, căn bản là không có cách nào chống cự thanh chủy thủ thần thức này!

Sát chiêu trí mạng!

Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, ở phía dưới cây chủy thủ thần thức này, giống như là một đứa bé ba tuổi, không có một chút sức chống cự nào!

Trong chớp mắt, trong góc bên trong thức hải, m thần tóc đỏ vọt ra.

Khu Vực Truyền Đạo, mặc dù hạn chế huyết mạch, hạn chế thần thức Yêu tộc.

Nhưng m thần tóc đỏ có hành động gì ở bên trong thức hải, lại sẽ không bị cảm ứng được.

m thần tóc đỏ đâm lên phía trên Nguyên thần tóc đen, hai đại

Nguyên thần triệt để dung hợp, huyễn hóa ra hình thái nửa người nửa rồng, toàn thân mọc đầy miếng vảy!

Chủy thủ thần thức đánh lên trên Nguyên thần mới tinh này!

Ầm!

Chủy thủ thần thức tán loạn, mà bên trên Nguyên thần mới tinh này, cũng bị chủy thủ chém xuống một mảng lớn vảy rồng, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đánh cho hai đại Nguyên thần tách rời ra!

Mặc dù hai đại Nguyên thần dung hợp, lực lượng mạnh hơn, cũng chỉ có một tầng vảy rồng ngăn cách, căn bản là không ngăn được bí thuật Nguyên thần của Đệ Tử Phong Hào!

"Phốc!"

Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi lớn, mặc dù hai đại

Nguyên thần không bị vẫn lạc, nhưng vẫn đã bị trọng thương, cả người cấp tốc uể oải xuống!