Chương 1826: Người kia đâu?

Chỉ thấy thanh niên mặc áo đen rút ra trường kiếm trên lưng, phóng về phía Trần Huyền Dương, lạnh giọng nói: "Trần Huyền

Dương, ngươi nạp mạng đi!"

Ông!

Tiếng kiếm ngân vang lên, ngay sau đó là một ánh kiếm dày đặc khí lạnh.

Thanh niên mặc áo đen một tay bắt kiếm quyết, một tay nắm chặt trường kiếm, đâm thẳng về phía trước, trong chớp mắt đã bắn ra mấy chục ánh kiếm, bóng kiếm trùng điệp!

Chiêu kiếm thuật này, cực kỳ bất phàm, mỗi một ánh kiếm đều tản ra phong mang lãng lệ!

"Hừ!"

Vẻ mặt Trần Huyền Dương đầy đùa cợt, cười lạnh nói: " Tuyệt

Ảnh kiếm này do ngươi thi triển ra, đúng là quá yếu rồi! Hôm nay, ta sẽ tiễn ngươi lên Tây thiên!"

Trần Huyền Dương thôi động khí huyết, múa trường mâu trong tay, thiên địa nguyên khí vờn quanh trên trường mâu.

Cây trường mâu kia dường như sống vậy, linh hoạt giống như một linh xà, không ngừng phun ra nuốt vào lưỡi rắn ở giữa không trung, đâm tới thanh niên mặc áo đen.

Kiếm thương va chạm.

Đinh đinh đang đang!

Tiếng kim loại liên tiếp vang lên, tia lửa tung tóe!

Kiếm khí, bóng thương phá không, tung hoành bốn phía, hai người chỉ mới giao thủ một chiêu đã bộc phát ra thế công kịch liệt nhất, không ai nhường ai!

Một bên khác.

Đại hán tóc ngắn đang giao thủ cùng lão giả áo xám Huyết Dương cốc kia!

Đại hán tóc ngắn rõ ràng có sở trường luyện thể, trong tay cầm một chiếc búa lớn, một chiêu một thức đều là thẳng thắn thoải mái, thế lớn lực trầm, khí thế mãnh liệt, bức người!

Mà lão giả áo xám nhìn như không phải cường giả gì, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân lại đánh ra lực lượng cực kỳ đáng sợ!

Lão giả mặc áo xám chỉ dùng tay không, chiến đấu cùng đại hán tóc ngắn mà không lùi nửa bước!

Bàn tay ông ta va chạm với búa lớn của đại hán tóc ngắn, cũng truyền ra từng tiếng đinh đương!

Nếu ngưng thần đi xem thì có thể phát hiện, trên bàn tay của lão giả mặc áo xám có một đôi quyền sáo màu bạc, không thể phá vỡ, ngay cả búa lớn của đại hán tóc ngắn cũng khó có thể chém rách được!

"Oắt con, ngươi bước vào Huyền Nguyên cảnh tầng bảy mới được bao nhiêu năm?"

Lão giả mặc áo xám cười lạnh, ngạo nghễ nói: "Lão phu ở Huyền

Nguyên cảnh tầng bảy đã mấy vạn năm, chút thủ đoạn này của ngươi mà dám đánh chủ ý tới Huyết Dương cốc!"

"Lão cẩu, ngươi đã già, khí huyết suy bại!"

Đại hán tóc ngắn căn bản không bị ảnh hưởng, ngược lại khí thế càng tăng lên, lớn tiếng nói: "Mà ta đang ở thời kỳ đỉnh phong, khí huyết cường thịnh, dù từ từ hao tổn cũng có thể mài chết ngươi!"

"Nếu tính cả chúng ta thì sao ?"

Đúng lúc này, phía sau đại quân Huyết Dương cốc đột nhiên có hai bóng người vọt ra, khí tức khủng bố, không kém lão giả mặc áo xám bao nhiêu, lại là hai vị Huyền Tiên thất giai!

"Giết!"

Huyền Tiên thất giai bên trái là một nam tử thân hình gầy nhỏ, nhìn dáng vẻ lấm lét.

Hai tay người này cầm hai thanh dao găm, dùng bộ pháp kỳ dị, thân hình lắc lư mấy lần, trong nháy mắt đã đi tới gần đại hán tóc ngắn!

Người bên phải lại là một phụ nhân trang điểm rất đậm, cực kỳ yêu diễm, ngón tay cầm một cây ngân châm mảnh như lông trâu, đứng ở đằng xa, cười hì hì nhìn qua đại hán tóc ngắn.

Dù mấy người Tô Tử Mặc cách chiến trường rất xa, đều có thể ngửi được mùi gay mũi từ trên người phụ nhân kia truyền đến!

"Không tốt!"

Vẻ mặt nữ tử mặc áo đỏ đại biến, kinh hô nói: "Là Vô Ảnh thích khách cùng Lan Hoa nương nương! Huyết Dương cốc đã sớm có chuẩn bị, bọn ta trúng mai phục rồi!"

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy trên chiến trường đã sinh ra biến hóa kinh thiên!

Vô Ảnh thích khách cầm hai thanh dao găm xông tới bên cạnh đại hán tóc ngắn, đột nhiên ra tay, hai thanh dao găm trước người vờn quanh, dường như muốn cuốn lên một cơn gió lốc!

Đại hán tóc ngắn bị lão giả mặc áo xám cuốn lấy, căn bản không thể phân thần, chỉ có thể miễn cưỡng lui lại.

Phốc phốc!

Dù vậy, trên cánh tay của hắn cũng bị vạch ra một vết thương thật lớn, máu me đầm đìa!

Oanh!

Lão giả mặc áo xám thừa cơ xông lên đánh tới một quyền.

Đại hán tóc ngắn cố chịu đau nhức kịch liệt, lại lần nữa liều mạng đấu với lão giả mặc áo xám!

Cùng lúc đó, đại hán tóc ngắn cảm thấy trái tim đập loạn, giống như sau một khắc, sẽ có đại nạn rơi xuống!

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, trước mắt của hắn đã xuất hiện một đóa hoa lan màu bạc đang bắn tới, tản ra mùi hương gay mũi!

"A!"

Đại hán tóc ngắn kinh hãi, vội vàng lùi về phía sau!

Phải biế rằng đây là thủ đoạn của Lan Hoa nương nương!

Đóa hoa lan này chính là do Lan Hoa nương nương dùng ngân châm ngưng tụ ra, ẩn chứa kịch độc, một khi phóng thích ra cóthì lực sát thương cực lớn!

"Khanh khách!"

Lan Hoa nương nương đứng ở đằng xa, cười một tiếng, nói: "Nhạc

Hạo tiểu huynh đệ, người ta vừa rồi đã hạ thủ lưu tình rồi. Nếu người ta thật sự muốn giết ngươi, ngươi đã là một người chết rồi đấy!"

"Lan Hoa!"

Lão giả mặc áo xám khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi nghĩ muốn nam nhân gì mà không có, mau liên thủ, làm thịt kẻ này!"

"Ai."

Lan Hoa nương nương than nhẹ một tiếng, nói: "Người ta thật sự có chút không nỡ mà, Nhạc Hạo tiểu huynh đệ, người ta cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ tha cho ngươi một mạng?"

"Lão Yêu Bà, chỉ với đức hạnh này của ngươi mà cũng tới câu dẫn lão tử!"

Đại hán tóc ngắn cười lớn một tiếng, hồn nhiên không sợ.

Sắc mặt Lan Hoa nương nương trong nháy mắt trầm xuống, biến thành cực kỳ khó coi.

"Oắt con, ta cho ngươi thể diện mà không cần, hôm nay ta xem ai trong các ngươi có thể chạy đi!"

Ngữ khí của Lan Hoa nương nương đột nhiên biến thành âm khí âm u.

Cùng lúc đó.

Thanh niên mặc áo đen nhìn thấy đại hán tóc ngắn gặp nạn, có chút phân thần, suýt đã bị trường mâu của Trần Huyền Dương đâm trúng, tay chân nhất thời luống cuống.

"Huyết Dương thần mâu!"

Trần Huyền Dương nắm chắc cơ hội, phát hiện ra thanh niên mặc áo đen mắc sơ hở, đột nhiên ra tay, hai tay nhanh chóng chuyển trường mâu, ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, vậy mà mơ hồ biến ra một vòng mặt trời màu máu!

Coong!

Trường kiếm của thanh niên mặc áo đen đâm trúng vòng mặt trời màu máu kia, đột nhiên cảm nhận được một luồng lực lượng cực kỳ mạnh mẽ khiến hắn không cầm nổi trường kiếm, tuột tay mà bay!

Trong nháy mắt, thanh niên mặc áo đen cũng rơi vào trong hiểm cảnh!

"Giết!"

Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên tiếng gót sắt boong boong, bụi mù cuồn cuộn, một đại quân tu sĩ đang cưỡi chiến mã, vọt tới phía này, đằng đằng sát khí!

Cờ chiến của Huyết Dương cốc cực kỳ chướng mắt!

Số lượng đại quân tu sĩ này đạt đến bốn ngàn người!

Lần này Huyết Dương cốc xuất động đại quân, không phải một ngàn, mà là năm ngàn người!

Thấy cảnh này, mấy trăm tu sĩ phe đại hán tóc ngắn đã mặt xám như tro, trong mắt lóe lên vẻ tuyệt vọng.

"Xong rồi!"

Nữ tử mặc áo đỏ rất rõ ràng, lần này, bọn hắn vô cùng có khả năng sẽ bị diệt toàn quân!

"Tiểu thư, không ngăn được, ngươi đi mau đi!"

Đúng lúc này, một tu sĩ trọng thương lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, nhìn nữ tử mặc áo đỏ, dùng hết chút khí lực sau cùng để nói ra câu nói này.

Sắc mặt nữ tử mặc áo đỏ tái nhợt, trong mắt mặc dù lóe ra sợ hãi, nhưng rất nhanh ánh mắt đã kiên định lại, cắn răng nói: "Đại ca, nhị ca gặp nguy hiểm, ta phải đi cứu bọn họ!"

Nữ tử mặc áo đỏ đang muốn xông ra ngoài, dường như lại nghĩ tới cái gì, vội vàng xoay người, nói với Tô Tử Mặc cùng Đoạn Thiên

Lương: "Các ngươi chạy đi thôi, càng xa càng tốt!"

Nàng nói xong câu đó thì ngây ngẩn cả người.

Ở sau lưng nàng, tu sĩ áo xanh kia vậy mà đã biến mất rồi!

Mà từ đầu đến cuối, nàng đều không phát hiện ra!

"Người kia đâu ?"

Nữ tử mặc áo đỏ theo bản năng hỏi.

Đoạn Thiên Lương nháy mắt mấy cái, chỉ chiến trường bên dưới, nói: "Hình như ở kia..."

Nữ tử mặc áo đỏ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía chiến trường.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy một màn làm cả đời nàng đều khó mà quên!