Chương 1535: Hoàng Thiên Thần tử

Man tộc có hình thể cực kỳ cao lớn.

Mỗi một Man tộc đều cao cỡ ba trượng, bên hông quấn da thú, để trần nửa người trên, toàn thân tràn đầy lông tóc, tay chân thô to, da dày thịt béo, giống như là từng dã nhân ăn lông ở lỗ, còn chưa tiến hóa.

Thân hình của Long tộc, vốn đã cao lớn hơn một chút so với Nhân tộc bình thường, nhưng ở trước mặt những Man tộc này, cũng chỉ mới đứng đến đầu gối của những Man tộc này.

Long Hoàng Chân Thân so sánh với Man tộc, nhìn qua có chút thấp nhỏ, nhưng bên trên khí thế, lại hoàn toàn áp đảo ở phía trên đông đảo Man tộc!

Những Man tộc này ở trên người Long Hoàng Chân Thân, cảm nhận được một loại áp chế trên huyết mạch!

"Ngươi chính là Thiếu chủ của Long tộc, Long Mặc?"

Man tộc cầm đầu có tu vi Hợp Thể Cảnh, đi tới trước mặt đông đảo Long tộc, hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào Long Hoàng Chân

Thân ở phía trước nhất, cất tiếng hỏi.

"Đúng."

Long Hoàng Chân Thân trả lời.

"Tại hạ Man Phong, chính là một thân vệ bên cạnh thiếu chủ, xin mời chư vị Long tộc đạo hữu đi theo ta."

Man Phong nói một câu, lập tức xoay người, dẫn đầu bước về phía

Đại Thạch Lâm.

Thân hình của Man tộc to lớn, đi ở trong Đại Thạch Lâm, mặt đất đều run lên nhè nhẹ.

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân như thường, theo Man Phong bước về phía nơi ở của Man tộc.

Sắc mặt của mấy người bọn Long Thương, Long Tịch, lại không dễ nhìn cho lắm.

"Thiếu chủ của Man tộc các ngươi thật sự là kiêu ngạo a."

Long Thương mỉm cười, có chút mỉa mai nói: "Thiếu chủ của Long tộc chúng ta đến đây, thế mà chỉ phái ra một tên thân vệ tới đón

Trong lòng của bọn Long Thương, thiếu chủ của Hung tộc mình đến bái kiến, dù sao thì thiếu chủ của đối phương phải đến tiếp kiến, mới không bị coi là lạnh nhạt.

Huống chi, Long Hoàng Chân Thân còn là Cấm kỵ!

Coi như cường giả Tổ Cảnh của Man tộc tự mình ra tiếp kiến, đều là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Không nghĩ tới, Man tộc lại chỉ phái ra một ít Hợp Thể Cảnh Man tộc, một tên thân vệ của Thiếu chủ của Man tộc đến đây.

"Chủ nhân, thái độ của Man tộc, hình như là không tốt lắm."

Cô Vân âm thầm truyền âm với Long Hoàng Chân Thân.

"Để xem đã."

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân không thay đổi.

Tên Man Phong kia nghe được Long Thương châm biếm, cũng không nóng giận, cười ngây ngô một tiếng, nói: "Thật xin lỗi, bởi vì hôm nay Man tộc vừa vặn cũng có một vài vị khách tới chơi, thiếu chủ đang tiếp đãi bọn họ, thực sự là không thể phân thân."

"Ồ?"

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân hơi động, như có điều suy nghĩ.

Có thể đi vào cấm địa của Man tộc, được Thiếu chủ của Man tộc tự mình tiếp đãi, tất nhiên là người bên trong chín đại Hung tộc!

Chỉ là không biết rõ, là Hung tộc nào đến đây.

"Không biết là Hung tộc nào tới?"

Long Thương cũng suy đoán ra việc này, lên tiếng hỏi.

"Một lát nữa chư vị Long tộc đạo hữu sẽ biết rõ rồi."

Man Phong nói: "Thiếu chủ sẽ ở bên trong Man Hoang Điện, cùng một chỗ chiêu đãi các vị."

Bọn Long Thương liếc mắt nhìn nhau.

Không cần suy nghĩ nhiều, dụng ý của Hung tộc khi đến đây, tất nhiên cũng là lôi kéo Man tộc!

Những năm gần đây, chinh phạt đối với Thiên Hoang, xung đột với

Nhân tộc, đuổi giết Cấm kỵ, Man tộc từ đầu tới cuối đều duy trì trung lập.

Chuyện này để cho hai bên đều muốn lôi kéo Man tộc!

Long tộc có thể nghĩ đến chuyện này, thì tất nhiên là sáu đại Hung tộc cũng có thể nghĩ đến!

Long tộc đến đây lôi kéo Man tộc, vốn không có một chút tự tin nào.

Bây giờ, lại có Hung tộc khác đến đây, chuyện này đã gia tăng không ít khó khăn đối với chuyến này của Long tộc.

Man Phong dẫn theo bọn Tô Tử Mặc tiến lên, sau khi xuyên qua từng khối đá lớn, những khối đá lớn lớn này đồng loạt lắc lư, một lần nữa bắt đầu giao thoa.

Long Hoàng Chân Thân quay đầu nhìn thoáng qua.

Vị trí của những khối đá lớn có chút vi diệu, vậy mà hình thành một bộ trận pháp đặc biệt huyền diệu!

Nếu như không có những Man tộc này dẫn đi, bọn họ tự tiện xông vào, vô cùng có khả năng sẽ bị lạc ở trong đó.

Cũng không lâu lắm.

Trước mắt mọi người, hiện ra một tòa cung điện khổng lồ cổ lão!

Tòa cung điện này do từng khối đá to lớn đắp lên mà thành, cao khoảng chừng mấy trăm trượng, không có cửa sổ trang trí gì cả, lối kiến trúc đơn giản, lộ ra khí tức của thời đại man hoang!

Trên mỗi một khối đá lớn, đều vô cùng thô ráp, lưu lại dấu vết của vô số thần binh lợi khí, chiến hỏa tẩy lễ.

Ở giữa một khối đá lớn phía trên cung điện, viết ba chữ to ——

Man Hoang Điện!

Đám người còn chưa tới Man Hoang Điện, đã có thể nghe thấy từ bên trong Man Hoang Điện, truyền ra từng đợt tiếng cười sảng khoái, giống như là hai bên đang trò chuyện với nhau thật vui.

Trong lòng bọn Long Thương có cảm giác nặng nề.

Đối phương đã nhanh chân đến trước, tình thế không ổn!

Bọn Long Thương theo bản năng nhìn về phía Long Hoàng Chân

Thân, lộ ra ý hỏi thăm.

Mặt của Long Hoàng Chân Thân không tỏ vẻ gì, tiếp tục đi theo sau lưng Man Phong, bước về phía Man Hoang Điện.

Đi đến cửa ra vào đại điện, có thể thấy được ở trong cung điện có không ít người đang ngồi, ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, có chút náo nhiệt.

Một vị Man tộc cao lớn ngồi ở phía trên vị trí cao ở giữa.

Nhìn tư thế này, vị này chính là Thiếu chủ của Man tộc, Man Hổ.

Bên phải của hắn, có một vị nam tử dung mạo tuấn mỹ, ngồi trên mặt đất, đang lộ ra vẻ mặt tươi cười, nâng chén chúc tụng Thiếu chủ của Man tộc.

Vị nam tử này tóc vàng mắt xanh, mặc một bộ trường bào màu vàng óng nhạt, khí huyết mạnh mẽ, giơ tay nhấc chân đều lộ ra một luồng khí tức tôn quý!

Thần tộc!

Tu vi của Nam tử Thần tộc này, đã đạt đến cảnh giới Bán Tổ!

Đương nhiên, những năm qua tu hành ở bên trong Tổ Long Địa, tu vi của Long Hoàng Chân Thân cũng đã đột nhiên tăng mạnh, đạt đến cảnh giới Bán Tổ!

"Thật mạnh!"

Trong nháy mắt khi Long Tịch nhìn thấy Nam tử Thần tộc này, trong lòng run lên.

Nam tử Thần tộc này, mang cho nàng một loại cảm giác hết sức nguy hiểm!

Ngay cả Long Thương đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhíu nhíu mày, âm thầm truyền âm nói với Tô Tử Mặc: "Vị này chính là một trong các yêu nghiệt có thanh danh thịnh nhất của Thần tộc bây giờ, cũng chính là Thiếu chủ của Thần tộc, Hoàng Thiên Thần Tử!"

Thần tộc ở đời này có hai đại yêu nghiệt.

Hoàng Thiên Thần Tử và Tiêu Tương Thần Nữ.

Trăm năm qua, hai đại yêu nghiệt này chỉ ra tay ba lần, đã diệt ba đại Thượng Môn bên trong Tu chân giới, danh chấn Thiên Hoang!

Theo tin đồn trong Tu chân giới, Hoàng Thiên Thần Tử, Tiêu

Tương Thần Nữ là hai đại yêu nghiệt mạnh mẽ nhất của Thần tộc trong vài vạn năm qua, hai người lại đã kết làm đạo lữ, có thể nói là kim đồng ngọc nữ chân chính.

Ở sau lưng Hoàng Thiên Thần Tử, còn có hai vị Hợp Thể Cảnh của

Thần tộc đang chắp tay mà đứng.

Nhìn tư thế đó, có lẽ là thị vệ tôi tớ bên cạnh Hoàng Thiên Thần

Tử.

Ngay lúc Long Hoàng Chân Thân bước vào Man Hoang Điện,

Hoàng Thiên Thần Tử cũng đặt chén rượu xuống, hơi quay đầu, nhìn sang bên này, giống như cười mà không phải cười.

Hoàng Thiên Thần Tử đang quan sát Long Hoàng Chân Thân, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên sát cơ.

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân, cũng đã dời đi, rơi lên trên người ba người sau lưng hai tên tôi tớ kia.

Ba tên Thần tộc này, có một vị lão giả, một bà lão, còn có một vị nam tử trung niên.

Tu vi cảnh giới của ba người này không hiện, nhưng lại tràn ngập ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ!

Long Hoàng Chân Thân hơi híp mắt lại.

"Mọi người cẩn thận, có thể là Tổ Thần!"

Long Thương đột nhiên truyền âm, trong giọng nói lộ ra một tia nghiêm túc.

Tổ Cảnh của Thần tộc!

Không phải là Bán Tổ.

Mà là chân chính Lão Tổ!

Cảm nhận được ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân, trong lòng ba vị Tổ Thần này có cảm giác, đồng thời ngẩng đầu, nhìn sang bên này.

Ánh mắt của hai bên, ở trên không trung đụng chạm một cái, giống như là có đốm lửa nhỏ bắn ra!

Bầu không khí bên trong Man Hoang Điện, đã trở nên ngột ngạt!

Trong đại điện vừa rồi vẫn là cảnh tượng nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt, trong nháy mắt, đã trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!