Chương 1322: Tính toán cường giả trong thiên hạ

Mặc dù đã từ Thiên Địa Cốc trốn thoát, nhưng nhớ lại rất nhiều chuyện, lại để cho Tô Tử Mặc cảm giác được một trận kinh hãi!

Trong đó, một phát hiện lớn nhất, chính là ma công lại hiện thế!

Bộ ma công « Luyện Huyết Ma Kinh » kia ngay cả Ma môn đều cực kỳ kiêng kỵ, không chỉ Đại Minh Tăng tu luyện, ngay cả Điện Chủ của Minh Hỏa Điện, thậm chí là Thiên Cơ của Huyền Cơ Cung đều tu luyện!

Tính cả hắn, đã xuất hiện bốn người rồi!

Đương nhiên, Tô Tử Mặc đúng lúc phát giác được sự đáng sợ của ma công kia, sau trận chiến ở Vạn Yêu Cốc, cho dù gặp được lớn hơn nữa hung hiểm, cũng chưa từng động tới.

Ngay cả Huyết Độn Thuật, hắn đều đã bỏ đi rồi.

Thanh Liên Chân Thân ở trong Khu Vực Truyền Đạo, đạt được hơn ba mươi loại truyền thừa Thượng Cổ, càng có loại độn thuật đỉnh cấp như Túng Địa Kim Quang.

Rất nhiều loại thân pháp độn thuật trùng hợp lại, đã không kém gì

Huyết Độn Thuật.

Tô Tử Mặc lúc trước còn cho rằng, trận chiến ở Thiên Địa Cốc này, chỉ là các đại tông môn thế lực, còn có Sáu Đại Hung Tộc bày cục đối với hắn và Dạ Linh.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy.

Thiên Cơ của Huyền Cơ Cung, ở trong cục này đóng vai trò vô cùng quan trọng!

Hoặc nói đúng ra, bố cục này, khả năng chính là do Thiên Cơ để mình tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh » mà bố trí ra!

Mặc kệ là hắn, hay là Dạ Linh, hay là Sáu Đại Hung Tộc, hoặc là các đại tông môn thế lực, thậm chí là trận tranh đoạt Pháp Tướng

Bảng, cũng chỉ là quân cờ của hắn!

Tu sĩ của Huyền Cơ Cung tính toán không bỏ sót.

Tu vi của tên Thiên Cơ này, so với Lâm Huyền Cơ còn cao hơn rất nhiều, tuyệt đối là có năng lực như thế, bố trí ra đại cục kinh thiên này!

Toàn bộ quá trình, xuất hiện rất nhiều biến số, giống như là Tu La

Yến Bắc Thần, giống như là Thiên Địa Pháp Tướng vượt lên cực cảnh của Tô Tử Mặc, kể cả Long Tộc Chân Thân xuất hiện.

Nhưng những biến số này, vẫn đều ở trong khống chế của Thiên

Cơ!

Bởi vì, Thiên Cơ muốn có được kết quả, chính là đại chiến kịch liệt, vẫn lạc càng nhiều cường giả, vẩy xuống đầy đủ sung túc huyết mạch nồng đậm của cường giả!

Chỉ tiếc, về sau xuất hiện một biến số khác, đã triệt để thay đổi thế cục!

Biến số này, chính là Đại Minh Tăng!

Tô Tử Mặc không rõ, Đại Minh Tăng đi vào Thiên Địa Cốc từ khi nào, hay là, hắn đã sớm trốn ở bên trong Thiên Địa Cốc, chỉ là không có ai phát hiện ra hắn.

Trong cả quá trình, Đại Minh Tăng đều không hề lộ diện, nhưng bây giờ cẩn thận nhớ lại, lại có thể mơ hồ bắt được một chút dấu vết để lại!

Lần thứ nhất, chính là có người âm thầm ra tay với Điện Chủ của

Minh Hỏa Điện!

Điện chủ của Minh Hỏa Điện từng đại chiến với Cực Hỏa, muốn thúc giục « Luyện Huyết Ma Kinh » khôi phục Pháp lực khí huyết, lại lấy thất bại mà chấm dứt.

Ở trong đó, nếu như không có người quấy nhiễu, Điện chủ của

Minh Hỏa Điện làm sao lại thất bại?

Lần thứ hai, chính là có người phá vỡ không gian phong tỏa xung quanh Thiên Địa Cốc!

Tô Tử Mặc bây giờ nhớ lại, lúc đó bên tai hắn nghe được chữ 'Phá'

có chút quen thuộc kia, kỳ thật chính là giọng Đại Minh Tăng!

Bởi vì Đại Minh Tăng vẫn luôn không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt, cho nên, mới có đầy đủ thời gian, tìm kiếm được tiết điểm của không gian phong tỏa ở Thiên Địa Cốc, một lần hành động phá đi!

Cũng chỉ có Đại Minh Tăng, mới có năng lực như vậy!

Ở Pháp Tướng Cảnh, hắn ngưng tụ ra bốn loại Pháp Tướng Chí

Tôn.

Hắn đã bước vào Hợp Thể Cảnh, dung nhập bốn loại Pháp Tướng

Chí Tôn vào trong thân thể, như thế sẽ có chiến lực cỡ nào?

Mà lần thứ ba, Thiên Cơ lại không hiểu thấu bại lộ hành tích, dẫn tới Yến Bắc Thần đuổi giết.

Trong lúc hai người đại chiến, Thiên Cơ cũng muốn luyện hóa huyết mạch, bộc phát phản kích, trấn áp Yến Bắc Thần, nhưng cũng lấy thất bại mà chấm dứt!

Sau đó, Thiên Cơ chạy trốn, Yến Bắc Thần đuổi giết theo.

Phía sau chuyện này, tất nhiên là có Đại Minh Tăng ra tay can thiệp!

Lần thứ tư, chính là Tô Tử Mặc tiến vào còng xoáy Pháp lực, Đế

Phạm ra tay, đánh nát đường hầm không gian, hư không loạn lưu tràn vào.

Lúc đó, bên trong hư không tối tăm lạnh như băng, hiện ra một ít phật quang, bao phủ ở trên người hắn.

Có thể phóng xuất ra loại lực lượng của Phật môn này, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Minh Tăng rồi!

Mặc dù, cuối cùng Tô Tử Mặc trốn xa rời đi, không nhìn thấy kết cục sau cùng của trận chiến ở Thiên Địa Cốc, nhưng không cần suy nghĩ nhiều, tất nhiên là Đại Minh Tăng đã thành bên thắng lớn

Đại Minh Tăng bởi vì quan hệ giữa Tô Tử Mặc và Đại Minh Tự, từng ở trong Thái Sơ Cổ Miếu thả cho Tô Tử Mặc rời đi, ở bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc lúc trước, còn âm thầm ra tay phá vỡ không gian phong tỏa.

Nhưng tất cả những chuyện này, đều là ở phía dưới tiền đề không làm hắn bại lộ!

Cho nên từ đầu đến cuối, Đại Minh Tăng đều không lộ mặt, càng sẽ không xuất hiện, tranh đấu chém giết với đám cường giả của Sáu

Đại Hung Tộc.

Mục đích cuối cùng nhất của hắn, vẫn là luyện hóa huyết mạch ở

Thiên Địa Cốc.

Cứu Tô Tử Mặc, chỉ có thể coi là tiện tay mà làm.

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài, hơi xúc động.

Thiên Cơ xuất thân từ Huyền Cơ Cung, trốn ở phía sau thao túng tất cả, lấy cường giả trong thiên hạ làm quân cờ, bố trí xuống đại cục kinh thiên này, tính toán tường tận tất cả, lại không nghĩ tới chuyện làm áo cưới cho người khác!

Tõ ràng còn có người có thủ đoạn, cao hơn hắn một bậc!

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình đằng sau.

Thiên Cơ nhiều nhất chỉ có thể coi là bọ ngựa, Đại Minh Tăng mới là con chim sẻ kia!

Đại Minh Tăng tỉnh táo trầm ổn, thiên phú kinh người, chiến lực nghịch thiên, vừa mới trở về, đã mưu tính khắp cường giả thiên hạ, không ai có thể chạy ra khỏi sự tính kế của hắn, ngay cả Thiên

Cơ đều bị thiệt lớn!

Hắn dường như là không có chỗ yếu!

Đại Minh Tăng đã mạnh mẽ như thế, nhưng vẫn còn bị người khóa ở bên trong quan tài đá, vây lại ròng rã bốn vạn năm!

Người khóa hắn lại kia, là tồn tại như thế nào, sẽ đáng sợ đến cỡ nào?

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thán một phen, lại cố gắng nghĩ lại cảnh tượng lúc ở trong hư không loạn lưu.

Mất đi liên hệ trước nhất, là Long Tộc Chân Thân.

Long Tộc Chân Thân nhảy vào vòng xoáy Pháp lực cuối cùng, đường hầm không gian vỡ nát, hắn phải tiếp nhận trùng kích cũng là lớn nhất, bị hư không loạn lưu cuốn đi, mất đi tung tích.

Tô Tử Mặc tin tưởng, lấy thân thể của Long Tộc Chân Thân, dù cho là hư không loạn lưu, cũng khó có thể cắn nuốt.

Nhưng nếu như không có cơ duyên gì, sợ rằng Long Tộc Chân

Thân sẽ vĩnh viễn trôi nổi ở bên trong hư không loạn lưu, không có cách nào trở về Thiên Hoang Đại Lục.

Chí ít là trước mắt, Tô Tử Mặc không cảm ứng được sự tồn tại của

Long Tộc Chân Thân.

Tô Tử Mặc ở trong lòng, từng kêu gọi Long Tộc Chân Thân, cũng không đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Chuyện chỉ có ba loại tình huống.

Thứ nhất, Long Tộc Chân Thân đã người chết đạo không còn!

Thứ hai, Long Tộc Chân Thân vẫn còn đang hôn mê, đương nhiên sẽ không đáp lại.

Thứ ba, Long Tộc Chân Thân còn đang trôi nổi ở bên trong hư không loạn lưu.

Mặc kệ là loại tình huống nào, cũng không tính là lạc quan.

Tô Tử Mặc lại nghĩ tới Dạ Linh.

Ở phía dưới hư không loạn lưu trùng kích, hắn và Dạ Linh đã bị tách ra.

Dạ Linh cũng không rõ sống chết.

Tô Tử Mặc cuối cùng mới nhớ lại một màn mình từng trải qua trước khi hôn mê ở bên trong hư không loạn lưu.

Đưa thân vào bên trong hư không tối tăm lạnh như băng, không có phương hướng, không có cảm giác không gian, không có cảm giác về thời gian, chỉ có thể bị động trôi nổi.

Cũng không lâu lắm, ở bên tai hắn, mơ hồ nghe được một tràng tiếng kinh văn ngâm tụng.

Mà ít kinh văn này, hắn rất rõ ràng!

Đúng là « Võ Kinh » mà hắn sáng tạo ra!

Những kinh văn này thành lập được một loại cảm ứng liên hệ kỳ diệu với hắn, xuyên thấu qua một chỗ tiết điểm không gian truyền vào, Thanh Liên Chân Thân theo bản năng hướng về phía chỗ đó mà trôi nổi đi.

Cũng không lâu lắm, trước mắt của hắn tỏa ra một luồng ánh sáng chói mắt, thân hình nhanh chóng rơi xuống, tối tăm lạnh như băng xung quanh, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Hai loại hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, đối với Thanh Liên Chân

Thân tạo thành trùng kích cực lớn.

Lại thêm là Thanh Liên Chân Thân vốn đang bị thương, thể xác tinh thần đều mệt, đã triệt để ngất đi.

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng, hắn đã từ bên trong hư không loạn lưu đi ra ngoài!

Hắn bây giờ muốn biết, rốt cuộc là mình đang ở đâu.