Chương 1741: Niết bàn

"Coi như ngươi tự bạo Nguyên thần, ta cũng phải nghiền xương của ngươi thành tro!"

Phong trưởng lão hận hận nói.

Sau khi bóp nát thân thể tàn phế của Long Hoàng Chân Thân xong, hai tay của hắn xoa một cái, sương máu tỏa ra khắp trời, diệt tuyệt sự sống, hóa thành vô số tro bụi!

Đây quả thật chính là tan tành mây khói.

Cấm kỵ Long Hoàng không còn một chút huyết mạch nào, lưu lại trong vùng đất trời này.

Côn Lôn Khư.

Tô Tử Mặc lẳng lặng nhìn một màn này, im lặng không nói.

Một bộ chân thân bị hủy diệt, đối với hắn mà nói, không tính là gì ghê gớm.

Chueyejn duy nhất để hắn có cảm giác tiếc nuối chính là, không thể tu luyện ra một loại thần thông cuối cùng, không thể tu luyện

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương tới cảnh giới viên mãn.

"Công tử, ngươi không sao chứ?"

Niệm Kỳ lo lắng cho Tô Tử Mặc, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, một vị Yêu vương cuối cùng là gì, đều không nhìn thấy."

Ở trong ánh mắt lúc sau cùng của Long Hoàng Chân Thân, quả cầu ánh sáng vỡ vụn, chỉ hiện ra một ngọn lửa.

Nhưng bên trong ngọn lửa này, đến tột cùng là thai nghén loại Yêu vương nào, hắn không có cơ hội nhìn thấy, Nguyên thần đã tự bạo hủy diệt.

"Ừm?"

Đột nhiên, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vẻ mặt lộ ra sự khác thường.

"Thế nào?"

Niệm Kỳ hỏi thăm.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, vẻ mặt có chút kỳ quái, chỉ hơi lắc đầu, tập trung ngóng nhìn về phía chỗ Long Hoàng Chân Thân ngã xuống.

Theo lẽ thường, Long Hoàng Chân Thân tự bạo Nguyên thần, thân thể tan tành mây khói, khẳng định đã là người chết đạo tiêu tan!

Hắn không có khả năng tồn tại liên hệ gì với Long Hoàng Chân

Thân nữa.

Nhưng kỳ quái là, lúc Tô Tử Mặc trầm tĩnh cảm giác, lại vẫn có thể cảm ứng được một tia cảm ứng đến từ phương xa, đến từ Long

Hoàng Chân Thân.

Chỉ là, còn rất yếu ớt, như có như không.

Chẳng lẽ, Long Hoàng Chân Thân không chết?

Nghĩ đến loại khả năng này, ngay cả Tô Tử Mặc cũng phải giật nảy mình.

Sinh linh vạn tộc đã tận mắt nhìn thấy, Nguyên thần của Long

Hoàng vì tự vệ, hồn phi phách tán, thân thể bị Phong trưởng lão nghiền xương thành tro, làm sao lại có thể vẫn còn sống?

Ngay trong lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ lung tung, cảm ứng giữa

Long Hoàng Chân Thân và hắn, đã càng ngày càng rõ ràng!

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động, ngóng nhìn phương xa.

Trên trời cao.

Phong trưởng lão lộ ra sắc mặt âm trầm.

Mặc dù đã nghiền xương của Cấm kỵ Long Hoàng thành tro, nhưng vẫn không thể giải mối hận trong lòng hắn!

"Còn có biện pháp nào, đạt được tung tích của Tạo Hóa Thanh

Liên?"

Phong trưởng lão quay đầu nhìn về phía bốn vị Hoàng giả của Vu tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, lạnh lùng hỏi.

Một vị Hoàng giả của Vu tộc vội vàng tiến lên, nói: "Khởi bẩm

Huyền Vu tiền bối, Hoang Võ ở ở bên trên phiến đại lục này, còn có rất nhiều hảo hữu chí giao, chỉ cần bắt lấy bọn họ, nhất định sẽ có thể tìm ra tung tích của Thanh Liên Chân Thân!"

Câu nói này của Hoàng giả của Vu tộc, không hề che giấu âm thanh, một đám tu sĩ bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Đáng chết!"

Trong lòng Lâm Huyền Cơ nổi lên cảm giác nặng nề, mắng một tiếng.

Tên Hoàng giả của Vu tộc kia nói ra lời nói này, rõ ràng là muốn giơ lưỡi đao, chém về phía bọn họ!

"Bọn họ ở đâu?"

Phong trưởng lão hỏi.

Quả nhiên, chỉ thấy tên Hoàng giả của Vu tộc kia nhanh chóng chỉ về phía Long Hài Chi Cốc, trầm giọng nói: "Chư Hoàng của Nhân tộc bên kia, còn có Long tộc, Côn tộc, Man tộc đều là hảo hữu chí giao của Hoang Võ!"

"Nếu như không thể ép bọn họ nói ra, còn có một số người có quan hệ thân mật với Hoang Võ!"

Một tên Hoàng giả của Vu tộc khác chỉ tới phương hướng biên cảnh Bắc vực, nói: "Huyền Vu tiền bối yên tâm, những người kia, một tên cũng sẽ không thể trốn thoát!"

"Tốt!"

Phong trưởng lão chậm rãi gật đầu, mặt không thay đổi nói:

"Trước hết hỏi những con sâu kiến dưới hạ giới này một chút đã, ta cũng không tin, tìm không ra tung tích Tạo Hóa Thanh Liên!"

Bốn vị Hoàng giả của Vu tộc đứng thẳng lưng, nhìn một đám

Hoàng giả bọn Thuyết Thư Lão Nhân trên không bên trên Long Hài

Chi Cốc, vẻ mặt ngạo nghễ, cất giọng nói: "Huyền Hoàng, đây chính là báo ứng!"

"Ngàn năm trước, ngươi triệu hoán Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện, có từng nghĩ đến hôm nay!"

Thuyết Thư Lão Nhân im lặng.

Tình hình ngàn năm trước, hắn không có lựa chọn.

Nếu không có Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện, Nhân tộc đã bại vong, thậm chí không chống đỡ nổi đến hôm nay!

Nhưng nếu không phải là Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện ở trên

Thiên Hoang, đánh vỡ màng ngăn cách thế giới của Thiên Hoang, làm mảnh đất trời này bị thiếu sót, pháp tắc không được đầy đủ, cũng sẽ không để cho những cường giả của Vu tộc trên thượng giới này hạ xuống.

Hơn nữa, cảnh giới của những Vu tộc thượng giới này, còn không bị hạ xuống, còn có được lực lượng đến từ thượng giới!

"Bắt hết những con sâu kiến kia tới cho ta, ta muốn thẩm vấn từng tên một!"

Phong trưởng lão lạnh nhạt nói.

"Tuân mệnh!"

Sáu vị Vu tộc thượng giới còn lại vâng lời, đang định ra tay.

Đột nhiên!

Trong hư không bên cạnh, truyền đến một tia sóng gợn kỳ dị.

"Ừm?"

Bọn Phong trưởng lão đồng loạt liếc mắt.

Chỉ thấy trong hư không cách đó không xa, một ngọn lửa màu đỏ lớn cỡ đầu ngón tay tung bay, lơ lửng không cố định, giống như là một trận gió cũng có thể thổi tắt.

Ở bên trong hư không, ngọn lửa lại vẫn ngưng tụ không tan, tuyệt đối không phải là thứ bình thường!

"Khí tức của ngọn lửa này, hình như là có chút quen thuộc..."

Phong trưởng lão khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

"Là quả cầu ánh sáng kia!"

Phong trưởng lão đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Vừa rồi hắn bóp nát thân thể của Cấm kỵ Long Hoàng, cũng thuận tiện bóp nát một quả cầu ánh sáng.

Bên trong quả cầu ánh sáng kia, nổi lơ lửng một ngọn lửa, khí tức giống ngọn lửa trước mắt này như đúc!

"Thú vị?"

Phong trưởng lão đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ở phía dưới bàn tay ta, thân thể của Cấm kỵ Long Hoàng đều đã hóa thành tro tàn, vậy mà ngọn lửa này lại không bị dập tắt?"

Trong khoảng thời gian này, ngọn lửa kia đã càng lúc càng lớn.

Ban đầu vẫn chỉ lớn cỡ đầu ngón tay, rất nhanh đã lớn cỡ nắm đấm, cuối cùng cháy lên hừng hực, diễn biến thành một quả cầu lửa to lớn, giống như mặt trời chói chang!

Sinh linh vạn tộc đều trừng to hai mắt, lộ ra vẻ không hiểu nhìn một màn này.

"Lực lượng thần thông?"

Một vị Vu tộc thượng giới đột nhiên nhẹ giọng nói ra.

Ở bên trong quả cầu lửa to lớn này, vậy mà tràn ngập một luồng lực lượng thần thông mạnh mẽ!

"Là Tuyệt Thế Thần Thông!"

Phong trưởng lão chậm rãi nói.

Vừa dứt lời, bên trong quả cầu lửa này, bắn ra một luồng sức sống khổng lồ, khí huyết phun trào, dường như muốn dâng trào ra ngoài!

"Ngang!"

Bên trong quả cầu lửa, truyền ra một tiếng gầm gừ giống như long ngâm, giống như phượng gáy, vang vọng đất trời, vạn tộc đều phải sợ hãi!

Đây là tiếng gào của Cấm kỵ Long Hoàng!

"Trời ạ! Cấm kỵ Long Hoàng không chết!"

"Làm sao có thể! Nguyên thần đều đã hồn phi phách tán, thân thể tan tành mây khói, thế mà không chết?"

Các nơi trên Thiên Hoang Đại Lục, truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Vạn tộc xôn xao!

"Ta đã biết."

Côn Lôn Khư, Tô Tử Mặc giống như là có điều ngộ ra, lẩm bẩm một tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Niệm Kỳ không nhịn được cất tiếng hỏi, vừa mừng vừa sợ.

Tô Tử Mặc nói: "Quả cầu ánh sáng thứ tư kia vỡ vụn, một loại thần thông cuối cùng, chính là thần thông Niết Bàn!"

Trong truyền thuyết, Bất Tử Thần Hoàng có một loại năng lực mạnh mẽ, chính là Niết Bàn trùng sinh!

Nhưng kỳ thật, mỗi một lần Niết Bàn, đối với Thần Hoàng đều là chuyện tràn đầy hung hiểm!

Bởi vì Niết Bàn có chín thành khả năng sẽ thất bại, chỉ có một thành mới có thể Niết Bàn thành công!

Cho nên, không phải là vạn bất đắc dĩ, xem như là Thần Hoàng cũng sẽ không vận dụng thuật Niết Bàn.

Đương nhiên, nếu như có thể Niết Bàn thành công, chiến lực của

Bất Tử Thần Hoàng, sẽ tăng lên cực lớn!

Bên trong quả cầu ánh sáng cuối cùng, bên trong ngọn lửa kia, thai nghén một vị Yêu vương cuối cùng, chính là Bất Tử Thần Hoàng!

Chỉ là, trong mắt Tô Tử Mặc, vẫn không có một chút vui mừng.

Coi như Niết Bàn thành công, tái sinh bên trong ngọn lửa, Long

Hoàng Chân Thân lĩnh ngộ loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ ba, ở trước mặt Phong trưởng lão, vẫn là không chịu nổi một kích.

Đơn giản là lại chết thêm một lần mà thôi.