Chương 1398: Thần Phượng huyết mạch

Huyết mạch của Tô Tử Mặc bị phong cấm, lực cận chiến giảm mạnh, trong lúc nhất thời lại bị ba người Thiên Phượng Đại Năng ngăn chặn.

Chỉ là dù không thể vận dụng huyết mạch, dựa vào nhục thân tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu vương, loại linh giác không gì không biết kia, Tô Tử Mặc vẫn có thể tranh đấu mà không bị bại!

"Thiên Phượng, hóa ra ngươi chỉ có chút thủ đoạn như vậy?"

Trong lúc đại chiến, Tô Tử Mặc vẫn có thể phân thần, khẽ cười một tiếng.

Vẻ mặt Thiên Phượng Đại Năng lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Hoang

Võ, nếu ngươi đã một lòng muốn chết, thì ta sẽ để ngươi kiến thức lực lượng chân chính của ta một chút!"

"Li!"

Khí huyết trong cơ thể Thiên Phượng Đại Năng bốc lên, ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng hú của hắn giống như Phượng Hoàng huýt dài, ẩn chứa vô tận uy áp!

Ở phía sau hắn, dần dần hiện ra một thần điểu toàn thân thiêu đốt lửa cháy hừng hực, cánh chim phe phẩy, vẻ mặt uy nghiêm, ánh mắt lạnh lẽo, giống như một vị thần linh giáng lâm xuống chốn trần thế vậy!

Thần điểu này toàn thân đỏ thẫm như có ngọn lửa đang thiêu đốt, không có một chút lông vũ tạp sắc nào, vô cùng thần tuấn.

Thiên Phượng Đại Năng đạp không mà đứng, thần điểu ở sau lưng chiếu rọi khiến hắn lộ ra vẻ không ai bì nổi!

"Huyết mạch dị tượng!"

Khoé mắt thoáng nhìn một màn này, tâm thần Mạch Ảnh run lên, không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, nhưng lại chưa lộ ra quá nhiều kinh ngạc.

Nhìn thấy huyết mạch dị tượng sau lưng Thiên Phượng Đại Năng, hắn càng thêm chắc chắn về phỏng đoán của mình.

"Hoang Võ, trong cơ thể ta chảy xuôi huyết mạch, chính là Thần

Phượng huyết, không kém ngươi chút nào!"

Thiên Phượng Đại Năng chậm rãi nói: "Điểm duy nhất ngươi vượt qua ta, chính là từng có một vị cường giả, giúp ngươi nghịch thiên cải mệnh, dung nhập Thần Hoàng cốt vào trong cơ thể của ngươi!

Nếu không, ngươi căn bản cũng không thể bằng ta! Cũng không khả năng chấp chưởng Long Phách đao trước ta!"

Quả nhiên!

Thiên Phượng Đại Năng có huyết mạch đúng là Thần Phượng huyết!

Kỳ thật, đạo hào của Thiên Phượng Đại Năng đã để lộ ra một chút tin tức.

Hơn nữa Thiên Phượng Đại Năng từng nói với Tô Tử Mặc rằng trong cơ thể của hắn, có một nửa huyết mạch không phải nhân tộc!

Thiên Phượng Đại Năng nói: "Ban đầu ở Long Phách điện, ta phóng xuất ra Thần Phượng tinh huyết, muốn dung nhập cùng Thần

Hoàng cốt, nếu thành công, ta có thể lột xác thành huyết mạch

Phượng Hoàng có thể sánh vai với cấm kỵ nhất tộc!"

Trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh, dần dần hiểu được một chuyện.

Ở thời đại Thái Cổ, Thiên Hoang đại lục có tam đại cấm kỵ.

Nhưng trên thực tế, cấm kỵ nhất tộc cũng không chỉ có Long hoàng, Côn Bằng cùng Hống, Phượng Hoàng cũng thuộc về một loại cấm kỵ, chỉ là không có xuất hiện ở Thiên Hoang.

Thần Hoàng, Thần Phượng đông đảo, nhưng muốn sinh ra một

Phượng Hoàng thì trong ức vạn người cũng không có một!

Thiên Phượng Đại Năng hơi lắc đầu, trong mắt lướt qua một tia hận ý, nói: "Chỉ tiếc, vẫn thất bại rồi!"

Thần Hoàng cốt của Tô Tử Mặc đã dung nhập vào cơ thể, dù vậy, hắn vẫn không có thể lột xác thành Long hoàng huyết mạch.

Thần Hoàng cốt của Thiên Phượng Đại Năng chỉ là một khối cốt phiến, chỉ là dung nhập huyết mạch mà muốn sinh ra Phượng

Hoàng huyết mạch, đó chính là ý nghĩ hão huyền.

"Nhưng Hoang Võ ngươi có thể yên tâm chết rồi!"

Thiên Phượng Đại Năng nói: " Khối Thần Hoàng cốt kia trên người ngươi, ta tuyệt đối sẽ không lãng phí! Có được hai khối Thần

Hoàng cốt, khả năng để ta lột xác có thể tăng lên nhiều!"

"Chớ nhiều lời cùng hắn."

Huyền Sương thúc giục một tiếng, nói: "Nhanh trấn sát hắn đi, tránh sinh ra những biến cố khác."

"Giết!"

Thiên Phượng Đại Năng hét lớn một tiếng, Thần Phượng sau lưng phóng lên tận trời, mang theo lửa nóng hừng hực, rồi lao về phía

Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, ba người Thiên Phượng Đại Năng, cũng đồng thời xuất thủ, lại lần nữa cùng điên cuồng tấn công Tô Tử Mặc!

Nếu là bình thường, Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, diễn sinh ra huyết mạch dị tượng, tự nhiên có thể chống lại cùng Thần

Phượng dị tượng.

Nhưng hôm nay, huyết mạch của hắn bị giam cầm, huyết mạch dị tượng tự nhiên cũng không thể vận dụng.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, nhìn ba người đang xông tới, đầu ngón tay bắt pháp quyết, hai tay vung mạnh trước người, trong lòng bàn tay tràn ngập ra hơi sương.

Từ hơi sương này tản ra một loại sóng pháp lực quỷ dị, giống như là một đầm lầy lớn, bao phủ ba người kia vào!

Hoang vu!

Hoang vu bây giờ ở khu vực trung tâm có tốc độ cắt giảm thọ nguyên, có thể đạt tới một hơi một ngàn năm!

Thiên Phượng Đại Năng, Huyền Sương đều còn trẻ tuổi, tu hành mấy ngàn năm, đã tu luyện tới Hợp Thể cảnh.

Bọn hắn đều còn hơn một vạn năm thọ nguyên!

Nhưng đừng nói là Hợp Thể Đại Năng có thọ nguyên hai vạn năm, cho dù là Đại Thừa Lão Tổ, cũng không muốn thọ nguyên bị suy giảm.

Huống chi, một nhịp hô hấp mất đi ngàn năm!

Tốc độ này thực sự quá nhanh, không có người nào có thể chịu đựng!

"Là đạo pháp thuật này!"

Đồng tử Tam thái tử Kim Ô co vào, nhìn thấy trong lòng bàn tay Tô

Tử Mặc tràn ra hơi sương, lập tức kịp phản ứng, quay người phi nhanh về phía nơi xa.

Hắn dù sao cũng từng chứng kiến uy lực hoang vu ở Thiên Địa

Cốc, cho nên đã sớm chuẩn bị, thấy tình thế không đúng thì lập tức bỏ chạy.

Nhưng hai người Thiên Phượng Đại Năng cùng Huyền Sương, lại không biết được lực lượng của hoang vu.

Chờ khi gợn sóng kia lan tới đây, cuốn hai người vào, hai người mới run, lộ ra kinh hãi!

"Thọ nguyên! Thọ nguyên của ta!"

Huyền Sương kinh hô một tiếng.

Mặc dù thân phận của hắn cao quý, thân là thiếu chủ của Bồng Lai

Đảo, kiến thức rộng rãi, bây giờ đột nhiên gặp phải tình hình như vậy, cũng có chút chân tay luống cuống.

Thọ nguyên giảm quá nhanh!

Thiên Phượng Đại Năng cũng ngạc nhiên!

Hắn phản ứng đầu tiên vẫn là thôi động huyết mạch Nguyên Thần, ngưng tụ pháp lực, muốn chống lại hoang vu.

Nhưng hắn phát hiện đạo pháp thuật này quá bá đạo, dù trong cơ thể của hắn chảy Thần Phượng huyết, cũng không làm nên chuyện gì!

Cùng lúc đó, Thần Phượng dị tượng đã hạ xuống trước người Tô

Tử Mặc.

Hoang vu pháp thuật không hề ảnh hưởng gì tới Thần Phượng dị tượng.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, giơ cánh tay phải ra, mở bàn tay, chộp tới Thần Phượng dị tượng!

Oanh!

Thần Phượng dị tượng va chạm với tay phải của Tô Tử Mặc, phát ra một tiếng vang thật lớn, hỏa quang ngút trời!

Sắc mặt Tô Tử Mặc tái nhợt.

Toàn bộ cánh tay của hắn đã bị Thần Phượng dị tượng thiêu đến da tróc thịt bong!

Nếu không có Thần Hoàng cốt thì toàn bộ cánh tay của hắn, đều đã phế đi!

Mặc dù huyết mạch bị phong cấm, nhưng có Thần Hoàng cốt nên vẫn là chặn được hơn một nửa lực lượng của Thần Phượng dị tượng!

"Thế mà vẫn chưa chết ?"

Đồng tử Thiên Phượng Đại Năng hơi co vào, thân hình lùi về phía sau, muốn thoát thân khỏi phạm vi hoang vu bao phủ.

Đúng lúc này, trong ngọn lửa, Tô Tử Mặc vọt ra, đạp trên gợn sóng hoang vu, trong chớp mắt đã xông đến trước người Thiên Phượng

Đại Năng!

Trong phạm vi của hoang vu, thân pháp tốc độ của các tu sĩ khác đều sẽ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, lại không hề ảnh hưởng.

"Còn muốn đi ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, đột nhiên giơ bàn tay ra, chụp xuống đầu Thiên Phượng Đại Năng!

"Mau!"

Thiên Phượng Đại Năng, đập tay vào túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một cốt phiến màu đỏ, rót vào pháp lực.

Cốt phiến này, bắn ra một đạo thần quang, đụng tới Tô Tử Mặc!

Thần Hoàng cốt của Thiên Phượng Đại Năng!

"Tốt!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, nói: "Ta chính là muốn khối Thần

Hoàng cốt này của ngươi!"