Chương 1261: Máu chảy thành sông

Oanh!

Vị Hợp Thể Đại Năng này không nói hai lời, xông thẳng tới trước mặt Tô Tử Mặc, đánh ra một quyền, lực lượng thiên địa kinh khủng bắn ra, toàn bộ không khí trong mật thất đều bắt đầu trở nên nóng rực ngạt thở!

Tu sĩ tu luyện tới cấp bậc Hợp Thể Đại Năng này đã có thể dung nhập Thiên Địa Pháp Tướng vào trong nhục thân.

Chỉ cần giơ tay nhấc chân đã có thể bộc phát ra đại thế thiên địa!

Nhân tộc tu luyện tới Hợp Thể cảnh, mới chính thức thoát khỏi sự ràng buộc của nhục thân yếu đuối, có thể đấu sức cùng rất nhiều hung thú, cận chiến chém giết!

Ngay cả tay cụt đều có thể mọc lại, có thể tưởng tượng ra trong cơ thể Hợp Thể Đại Năng ẩn chứa sức sống khổng lồ như thế nào!

Một quyền này đánh ra, toàn bộ hư không đều đang run rẩy!

"Đại Phạm Quang Minh quyền!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, không lùi không tránh, thúc dục

Nguyên Thần, ngưng tụ pháp quyết, cũng đánh tới tên Hợp Thể

Đại Năng kia.

Một quyền này đánh ra giống như có một vòng mặt trời chói chang bắn ra vầng sáng vô cùng vô tận vậy, chiếu rọi cả mật thất này giống như ban ngày!

Vầng sáng này mang theo lực lượng thần thánh hoàn mỹ, dường như có thể tịnh hóa tất cả mọi bụi bẩn trên đời!

Oanh!

Từng quyền va chạm vào nhau, tạo ra tiếng vang kinh thiên động địa!

Quần tu thấy cảnh này đều run lên.

Ở bên ngoài Thái Sơ miếu cổ, bọn hắn từng được chứng kiến Tô

Tử Mặc xuất thủ, quả quyết lãng lệ, sát phạt cường thế.

Nhưng đám người không ngờ lực lượng bây giờ Tô Tử Mặc thể hiện ra còn đáng sợ hơn so với bọn hắn tưởng tượng!

Không sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng đã có thể đối đầu cùng Hợp

Thể Đại Năng!

Hợp Thể Đại Năng cũng phân chia mạnh yếu.

Nếu đối đầu với Đại Năng của siêu cấp tông môn, kiểu Đại Năng giống như Lôi Liệt trưởng lão, Tô Tử Mặc chỉ có thể tế ra Thiên

Địa Pháp Tướng mới có thể chống lại.

Nhưng tên Hợp Thể Đại Năng trước mắt này, còn kém xa lắm!

"Ngươi..."

Tên Hợp Thể Đại Năng kia bị Tô Tử Mặc đánh một quyền mà choáng váng.

Hắn thật sự không ngờ lực lượng một quyền này của chính mình lại không thể đánh lui một Pháp Tướng Đạo Quân, chớ nói đến việc tiêu diệt đối phương!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đập tay trái vào trên túi trữ vật, tay phải đồng thời ngưng tụ kiếm quyết, chém về phía tên Đại Năng kia.

Xoẹt!

Thiên Sát kiếm khí bắn ra!

Thiên Sát kiếm khí thật sự rất đáng sợ, lực sát phạt kia thậm chí có thể khiến trên tinh tú trên bầu trời hỗn loạn, thay đổi quỹ tích vận hành của các ngôi sao!

Nếu là pháp thuật tương tự khác, Hợp Thể Đại Năng dùng tay không là có thể đánh nát!

Nhất lực phá vạn pháp!

Nhưng ở trước mặt Thiên Sát kiếm khí, tên Đại Năng kia chỉ cảm thấy choáng váng, lông tơ toàn thân đều dựng lên!

Không thể dùng huyết nhục để đối cứng!

"Đi!"

Không kịp nghĩ nhiều, tên Đại Năng kia quyết định thật nhanh, lập tức tế ra bản mệnh phi kiếm của chính mình.

Muốn lấy bản mệnh phi kiếm để chống lại Thiên Sát kiếm khí.

Nhưng Tô Tử Mặc đã sớm dự đoán được, một tay đã đập vào trong túi trữ vật lấy Huyền Từ Sơn ném ra ngoài.

Huyền Từ Sơn cao mấy trăm trượng bắn tới với khí thế doạ người, gần như rơi xuống cùng với Thiên Sát kiếm khí!

Tên Đại Năng kia mới vừa tế ra bản mệnh phi kiếm, đã bị lực hút từ Huyền Từ Sơn tản ra khiến phi kiếm chệch khỏi quỹ tích!

Vẻ mặt tên Hợp Thể Đại Năng kia đại biến.

Bản mệnh phi kiếm của hắn bị Huyền Từ Sơn hút đi, cùng lúc đó,

Thiên Sát kiếm khí đã chém xuống, tên Đại Năng này còn muốn đổi chiêu khác, hoặc là ngưng tụ ra pháp thuật cũng đã không kịp rồi.

Hắn đã hoàn toàn đánh mất tiên cơ!

Trong thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, tên Đại Năng này cố gắng nghiêng thân thể, vung cánh tay, ngăn cản Thiên Sát kiếm khí.

Phốc phốc!

Máu tươi phu ra!

Gần như không có trở ngại gì, cánh tay của tên Đại Năng kia bị

Thiên Sát kiếm khí chặt đứt, máu me đầm đìa phun ra!

Tên Đại Năng kia cũng là nhân vật hung ác.

Cho dù bị chặt đứt một tay nhưng cũng không rên lên một tiếng, hắn cắn chặt hàm răng, hung hãng nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, thân hình rút lui, muốn kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc.

Chỉ là hắn đi chưa được hai bước đã lại kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt đã tái nhợt, thân hình lắc lư một chút.

Bình thường khi Hợp Thể Đại Năng bị chém đứt cánh tay, chỉ cần trong chớp mắt là có thể mọc lại tay cụt.

Nhưng lúc này, tên Đại Năng này lại kinh hãi phát hiện, chỗ cụt tay của hắn, đừng nói là mọc ra một cánh tay mới, ngay cả máu cũng không ngừng chảy được!

Hơn nữa phong mang từ kiếm khí còn sót lại trên miệng vết thương, vẫn đang không ngừng xé rách miệng vết thương của hắn, phá hủy sinh cơ trong cơ thể hắn!

Đây là chỗ kinh khủng của Thiên Sát kiếm khí.

Tam đại kiếm quyết Thượng Cổ, phá hủy sinh cơ, ngay cả muốn mọc lại tay mới cũng không làm được!

"A!"

Tên Đại Năng này rốt cục không nhịn được, trong miệng thét lên một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khí huyết xói mòn nghiêm trọng, thân hình lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Đúng lúc này, trước mắt của hắn đột nhiên tối đen giống như có một bóng đen lớn đang bao phủ xuống.

Ầm ầm!

Huyền Từ Sơn hạ xuống, trực tiếp ép tên Đại Năng này xuống dưới!

Tên Đại Năng này đã bị Thiên Sát kiếm khí tàn phá khiến khí huyết không còn thừa bao nhiêu, căn bản không chịu nổi lực ép của

Huyền Từ Sơn.

Đại Năng gần như là tồn tại đứng trên đỉnh một phương Tu Chân giới, thế mà không kịp rên một tiếng đã bị ép thành một đống thịt nát, hài cốt không còn, hình thần câu diệt!

Quần tu chấn động.

Quá thảm thiết rồi!

Có thể tu luyện tới Hợp Thể cảnh, trở thành Đại Năng một phương, trong quá trình đó không biết cần phải trải qua bao nhiêu hung hiểm, đạt được bao nhiêu cơ duyên, có bao nhiêu kỳ ngộ.

Đáng tiếc, chỉ một trận đại chiến rơi vào kết cục thân vẫn đạo tiêu, làm người ta không thắng thổn thức.

Con đường Tu Đạo chính là nghịch thiên mà đi, từng bước hung hiểm, đây cũng không phải là nói ngoa!

Sau trận chiến này, những người khác trong mật thất này không có người nào dám khiêu chiến Tô Tử Mặc nữa!

Mặc dù còn có mấy Hợp Thể Đại Năng nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ở một chỗ khác trong mật thất, truyền đến tiếng gầm thét.

"Thái Nhất Tạo Hóa đan!"

"Giao ra!"

"Đan dược này Tịch Thanh Đạo Quân ta chắc chắn phải có được!"

"Ta xem ai dám tranh đoạt với ta!"

Lập tức, có một vị Pháp Tướng Đạo Quân khác đến từ siêu cấp tông môn đứng dậy.

Thái Nhất Tạo Hóa đan cũng là linh đan từ thời Thượng Cổ, nghe nói chỉ cần Pháp Tướng Đạo Quân ăn vào một hạt là có thể đột phá một tiểu cảnh giới!

Đây tuyệt đối là một linh đan đoạt thiên địa tạo hóa!

Mặc dù luôn cảm thấy có chỗ nào có chút không đúng, nhưng nghe đến Thái Nhất Tạo Hóa đan, Tô Tử Mặc cũng động tâm rồi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vì tranh đoạt Thái Nhất Tạo Hóa đan, gần trăm vị Pháp Tướng

Đạo Quân đã chém giết cùng một chỗ, rất nhiều pháp thuật va chạm, truyền đến từng đợt vang động.

Đúng lúc này, mấy vị Hợp Thể Đại Năng trong mật thất cũng đang giằng co vì một bộ công pháp Thượng Cổ.

"Chuyến này ta đến đây, chính là vì bộ Tàn Thiên này, đây là bản thiếu đã thất truyền nhiều năm của Tử Dương tông, mong các vị đạo hữu cho ta chút tình mọn, chờ rời đi nơi này, tông môn ta tất có thâm tạ."

Tử Dương tông, một trong các thượng môn ơr Trung Châu.

Một Đại Năng của Tử Dương tông khẽ ôm quyền, trong giọng nói lộ ra một tia cầu khẩn.

"Hắc!"

Một Đại Năng khác lại cười lạnh, nói: "Ngươi nói nhẹ nhàng nhỉ, bảo vật trong tòa miếu cổ này đều là vật vô chủ, ngươi nói của Tử

Dương tông thì nó chính là của các ngươi?"

"Không sai!"

Một Đại Năng khác gật đầu nói: "Muốn đạt được bảo vật thì phải thể hiện ra chút thủ đoạn đến!"

Tu sĩ đi vào trong Thái Sơ cổ miếu, không ai muốn tay không mà về.

Mấy Đại Năng kia không nói được vài câu đã bắt đầu chém giết.

Trong mật thất, tu sĩ không ngừng phát hiện ra bảo vật, cũng không ngừng có đại chiến bộc phát, loạn thành một bầy!

Chân chính có thể đứng ngoài cuộc chiến cũng chỉ có Tô Tử Mặc.

Những tu sĩ kia coi như vẫn còn lý trí, không người nào dám tuỳ tiện đến đụng vào mũi nhọn của hắn!

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ vẫn lạc trong mật thất, hài cốt khắp nơi, máu đỏ tươi nhuộm đỏ mặt đất!