Chương 1616: Trích Tinh Thủ

Võ Đạo Bản Tôn nói xong câu nói này, toàn bộ Tàng Thư Các, trong nháy mắt đã rơi vào yên lặng.

"Khà khà khà khà!"

Hồi lâu sau, trong Tàng Thư Các, mới vang lên một tràng tiếng cười quỷ dị.

Lão giả này chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một đôi mắt đục ngầu, toét miệng, lộ ra hàm răng vàng, trên gương mặt tràn đầy nếp nhãn, nụ cười dữ tợn, nhìn giống như là một con lệ quỷ!

"Người trẻ tuổi, ngươi có biết rõ là ngươi đang nói chuyện với ai không?"

Lão giả nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi hỏi.

Mặc dù lão giả này đã đi vào tuổi xế chiều, nhưng ánh mắt vẫn rất sắc bén, muốn xem rõ tầng sương mù trên mặt Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng tầng sương mù này cực kỳ thần bí, hắn làm sao đều không thể khám phá nổi!

"Một teen Lão Tổ gần đất xa trời."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.

"Ừm?"

Trong lòng lão giả run lên, híp mắt hỏi: "Ngươi có thể khám phá ra tu vi của ta?"

Phải biết, hắn vẫn luôn ẩn giấu tu vi cảnh giới đi, theo người khác nhìn vào, hắn chính là một Hợp Thể Đại Năng bình thường.

Không nghĩ tới, lai lịch của hắn, lại bị một lời của Võ Đạo Bản Tôn nói toạc ra!

Kỳ thật, ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện trên không trung bên trên Thiên Cương Giáo, tỏa ra thần thức, đã phát hiện ra tên Lão

Tổ đang ẩn tàng trong Tàng Thư Các này!

Nói đúng ra, sau khi Võ Đạo Bản Tôn tỏa ra thần thức, dò xét một vòng, bên trong Thiên Cương Giáo có bao nhiêu Bán Tổ, bao nhiêu

Hợp Thể Đại Năng, thậm chí có bao nhiêu Đại Năng Bán Tổ đang bế quan, hắn đều vô cùng rõ ràng!

Tất cả bên trong Thiên Cương Giáo, đều không thể gạt được hai mắt và thần thức của Võ Đạo Bản Tôn!

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Ánh mắt của lão giả, càng ngày càng lạnh như băng, chậm rãi hỏi nói.

"Ta là Hoang Võ."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.

"Không có khả năng!"

Lão giả quả quyết nói: "Ta đã nghe nói, hai đại chân thân của

Hoang Võ đều đã tề tụ ở Huyền Cơ Cung, căn bản là không có biện pháp thoát thân, làm sao ngươi có thể là hắn!"

Võ Đạo Bản Tôn cười cười, không để ý đến, thần thức khẽ động, chuẩn bị đem cổ tịch ở nơi này, đều cất vào trong túi.

Đột nhiên!

Lão giả khẽ quát một tiếng: "Sao Chiếu!"

Lực lượng thần thông mạnh mẽ tràn ngập ra, ở trên đỉnh đầu ông lão này, vậy mà hiện lên một ngôi sao to lớn, chiếu xuống một luống ánh sao sáng chói lóa mắt, đánh tới phía Võ Đạo Bản Tôn!

"A..."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là muốn chết a."

Đối mặt với ánh sao chiếu xuống, Võ Đạo Bản Tôn vươn bàn tay ra, lại ngược hướng với ánh sao, chộp lên trên bầu trời!

Một bàn tay che trời xông lên, giống như là muốn đảo loạn tinh hà!

Ba!

Ngay sau đó, bàn tay che trời này, vậy mà chộp ngôi sao ở trên đỉnh đầu lão giả kia vào trong lòng bàn tay, trực tiếp từ trên bầu trời lôi xuống!

Lão giả này trừng to hai mắt, trong đôi mắt bộc lộ ra sự rung động thật sâu.

Trong lòng hắn, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn thần bí, nhưng cũng chỉ là Bán Tổ.

Mặc dù hắn đã lớn tuổi, nhưng nếu như phóng thích ra thần thông, tất nhiên là sẽ có thể đánh trọng thương người thần bí mặc áo bào tím này, thậm chí là tiêu diệt đi!

Nhưng lão giả này lại không nghĩ tới, thần thông của mình, lại bị người thần bí này, dùng tay không phá đi!

Ngôi sao bản mệnh mà hắn tu luyện ra, lại bị người thần bí này từ trên bầu trời kéo xuống!

Quan trọng nhất chính là, thủ đoạn mà người thần bí này thả ra vừa rồi, rõ ràng là bí thuật không truyền mạnh mẽ nhất của Thiên

Cương Giáo —— Trích Tinh Thủ!

Phải biết, Trích Tinh Thủ, chỉ có cường giả Bán Tổ của Thiên

Cương Giáo, mới có tư cách tu luyện.

Người thần bí mặc áo bào tím này, làm sao lại hiểu được?

Lúc trước, bọn Đế Phạm, Địa Tuyệt Bán Tổ đi Bình Dương Trấn, muốn trả thù Hoang Võ, lại bị Võ Đạo Bản Tôn trấn giết tất cả.

Trong đó, có một vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo, Diệu Tượng.

Loại bí pháp này, chính là Võ Đạo Bản Tôn lấy được từ trong túi trữ vật của Diệu Tượng Bán Tổ.

Trích Tinh Thủ, sở dĩ là bí pháp mạnh mẽ nhất của Thiên Cương

Giáo, không chỉ là bởi vì loại bí pháp này mạnh mẽ.

Càng bởi vì, ở bên trong Trích Tinh Thủ, ẩn chứa một loại Tuyệt

Thế Thần Thông!

Nếu như tu luyện Trích Tinh Thủ, tu luyện tới cực hạn, sẽ có khả năng lĩnh ngộ ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này—— Trích Tinh

Thủ!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này phóng xuất ra, thật sự có thể hái sao trên bầu trời xuống, coi như vũ khí của chính mình, chém giết với đại địch!

"Ngươi, ngươi, ngươi..."

Lão giả đã chút nói năng lộn xộn, sắc mặt ảm đạm.

Tuổi thọ của hắn sắp hết, phóng thích ra loại thần thông này, dường như là đã hao hết chút khí lực sau cùng, Nguyên thần đã trở nên cực độ suy yếu.

Không nghĩ tới, loại thần thông này lại bị Võ Đạo Bản Tôn nhẹ nhõm phá vỡ!

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn bình tĩnh, bàn tay lớn sau khi hái ngôi sao do lão giả huyễn hóa ra xuống, bàn tay hơi vận lực.

Răng rắc!

Ngôi sao này, trực tiếp ở trước mặt lão giả, bị Võ Đạo Bản Tôn bóp chặt lấy!

Lão giả này giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, khí tức sự sống ở trong cơ thể, đang nhanh chóng trôi qua.

Trọng thương và đả kích liên tiếp này, để tuổi thọ còn thừa không mấy của hắn, cũng không chịu nổi.

Không cần Võ Đạo Bản Tôn ra tay, vị Đại Thừa Lão Tổ này cũng đã không sống nổi nữa!

Bên ngoài Tàng Thư Các, không trung trên đỉnh Thiên Khôi.

Ba vị Bán Tổ bọn Chiến Long Trưởng Lão vẫn không rời đi, yên tĩnh chờ đợi kết quả sau cùng.

Cũng không lâu lắm, trong Tàng Thư Các đã tràn ngập ra một luồng khí tức làm người sợ hãi!

Coi như là ở cách một cánh cửa lớn bịt kín, ba vị Bán Tổ ở trên không trung, đều có thể cảm nhận được gợn sóng của lực lượng thần thông ở trong Tàng Thư Các!

"Là Tôn trưởng lão ra tay!"

Mặt của Chiến Long Trưởng Lão lộ ra vẻ vui mừng, không nhịn được cười lên.

Một vị Bán Tổ khác cũng dãn nhẹ ra một hơi, nói: "Thần thông xuất hiện, coi như là người thần bí mặc áo bào tím kia có mạnh hơn nữa, cũng chỉ là Bán Tổ, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Quả nhiên.

Trong Tàng Thư Các, sau khi truyền đến một tiếng đối kháng, đã khôi phục lại bình tĩnh, không còn động tĩnh.

"Đi thôi, chúng ta đi xuống, nhìn xem người thần bí mặc áo bào tím kia, đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Chiến Long Trưởng Lão mỉm cười, cùng với bên cạnh hai vị Bán Tổ khác cùng nhau xuất hiện ở bên trên Thiên Khôi Phong, đi tới trước Tàng Thư Các.

Kẹt kẹt!

Ba người vừa mới đi đến trước cửa, cánh cửa lớn của Tàng Thư

Các, vậy mà tự động mở ra!

Trong Tàng Thư Các, u ám tối tăm, lộ ra một tia âm trầm và bình tĩnh quỷ dị, lấy thần thức và ánh mắt của ba người bọn Chiến

Long Trưởng Lão, cũng không có cách nào xuyên thấu.

Đột nhiên!

Một bóng người bay ra.

"Cẩn thận!"

Vẻ mặt của ba người bọn Chiến Long Trưởng Lão biến đổi, không dám cùng đối cứng, đồng loạt lùi về phía sau, né tránh ra.

Ầm!

Bóng người này rơi xuống mặt đất, không nhúc nhích.

Cánh cửa lớn của Tàng Thư Các, lại một lần nữa chậm rãi khép lại.

Ba người bọn Chiến Long Trưởng Lão tập trung nhìn vào, bóng người nằm dưới đất kia, vậy mà chính là Đại Thừa Lão Tổ trong

Tàng Thư Các, Tôn trưởng lão!

Lúc này, Tôn trưởng lão đang mở to hai mắt, trong đôi mắt vẫn còn lưu lại sự sợ hãi vô tận, trong cơ thể đã không còn một chút khí tức sự sống nào nữa, nhưng lại không chịu nhắm mắt.

Chết rồi!

Đại Thừa Lão Tổ trấn thủ Tàng Thư Các, người chết đạo không còn!

"A!"

Ba người bọn Chiến Long Trưởng Lão lên tiếng hô lên kinh hãi, chỉ cảm thấy có từng đợt khí lạnh từ sau lưng chạy lên đầu, da đầu tê dại.

"Mau, mau, mau thông báo cho giáo chủ!"

Giọng của một vị Bán Tổ run rẩy, vội vàng nói ra.

Không cần hắn nhắc nhở, bàn tay của Chiến Long Trưởng Lão cũng đã đập lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm phù lục, trực tiếp xé nát!

Phù lục vỡ vụn, một chùm sáng chui vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Đây là phù lục cầu cứu lúc gấp gáp của tông môn, nếu không xảy ra họa diệt môn, tuyệt đối sẽ không dễ dàng vận dụng!