Chương 1696: Đại kiếp của Côn tộc "Ngang!"

Đúng lúc này, sâu trong Tổ Long địa lại lần nữa truyền đến một long ngâm tiếng cao vút!

Một luồng lực lượng vô cùng cường hoành, tràn ngập trong Tổ

Long địa!

Sau khi Long hoàng chân thân phong hoàng, lại có Long tộc trở thành Hoàng giả!

"Là Long Nhiên."

Niết Long hoàng gật đầu một cái.

Phủ Long hoàng khe khẽ thở dài, nói: "Có lẽ là được Thần Long hoàng phù hộ, mới có thể để Long Mặc và Long Nhiên thi nhau đột phá. Nếu không, tình huống của Long tộc sẽ cực kỳ không ổn!"

Mặc dù tính cả Long hoàng chân thân và Long Nhiên thì Hoàng giả của Long tộc vẫn còn năm người.

Nhưng mất đi Thần Long hoàng có lực chiến đấu mạnh nhất, đối với Long tộc vẫn là một tổn thất to lớn không thể bù đắp!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là sự cân bằng giữa Long tộc, Côn tộc, Man tộc cùng năm Hung tộc còn lại đã bị đánh vỡ!

Lúc này, Long hoàng chân thân cùng Long Nhiên ở trong Tổ Long địa vẫn đang được lực lượng tuyệt thế thần thông tẩy lễ rèn luyện, ba vị Hoàng giả Long tộc như Niết Long hoàng một tấc cũng không rời, bảo vệ ở một bên.

Thời gian nửa ngày, Long Nhiên mới tiếp nhận tẩy lễ xong, đi tới một bên này.

Mà Long hoàng chân thân tiếp nhận tẩy lễ dài đến ba ngày ba đêm, sau đó khí tức trong người mới dần dần bình phục lại.

"Hải Long hoàng xảy ra chuyện gì?"

Niết Long hoàng nhíu mày hỏi: "Lẽ nào bà ấy đã đứng về phe ngũ đại Hung tộc bên kia?"

"Chuyện này hoàn toàn không có lý, vì sao bà ấy lại muốn làm như vậy ?"

Liêu Vân Long hoàng lắc lắc đầu, vẻ mặt không hiểu.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không thể tin được Thần Long hoàng đúng là bị Hải Long hoàng giết!

Phủ Long hoàng đột nhiên nói: "Trước khi Thần Long hoàng chết đã nói tới hạo kiếp, đó là có ý gì ?"

Long hoàng chân thân vẫn luôn trầm mặc, nghe được câu này, trong lòng hơi động, nghĩ đến một khả năng đáng sợ!

Thanh Liên chân thân từng nhìn thấy một số ghi chép trong cổ tịch ở Huyền Cơ Cung.

Trên đại lục Thiên Hoang, bắt đầu từ bốn vạn năm trước, cứ cách một vạn năm sẽ có một trận hạo kiếp, khiến vô số sinh linh, đông đảo cường giả vẫn lạc, máu chảy thành sông!

Ba vạn năm trước là Vạn Yêu kiếp.

Hai vạn năm trước là Tinh Tú kiếp.

Một vạn năm trước là Đại Càn kiếp.

Sau ba lần hạo kiếp này, đều có một bàn tay vô hình thúc đẩy!

Mà bây giờ, cách Đại Càn kiếp đã gần vạn năm!

Lẽ nào Thần Long hoàng vẫn lạc chính là bắt đầu của trận hạo kiếp này?

Long hoàng chân thân nhìn Thiên linh cái của Thần Long Hoàng bị đập ra một lỗ lớn, đột nhiên hỏi: "Hải Long hoàng lĩnh ngộ mấy đạo tuyệt thế thần thông ?"

"Chỉ có một đạo."

Niết Long hoàng nói: "Là thiên phú thần thông của Ly Long nhất tộc-Diễn Biến Mà Thành."

"Không đúng."

Long hoàng chân thân lắc đầu, nói: "Khi ta vừa đuổi tới đây, bà ấy đã phóng thích ra Thuấn Gian Di Động, như vậy thì ít nhất bà ấy cũng lĩnh ngộ được hai đạo tuyệt thế thần thông."

"Ừm."

Long Nhiên khẽ nhíu mày, hiểu ra dường như Long hoàng chân thân có ý nói bóng gió gì đó, hỏi: "Ngươi muốn nói gì ?"

Long hoàng chân thân nói: "Dù Hải Long hoàng lĩnh ngộ hai đạo tuyệt thế thần thông, nhưng so với Thần Long hoàng đã lĩnh ngộ bốn đạo tuyệt thế thần thông thì lực chiến đấu vẫn kém quá xa."

"Mọi người nhìn đi."

Long hoàng chân thân chỉ vào cây quải trượng rơi xuống dưới chân

Thần Long hoàng chân, nói: "Cái quải trượng này nện trên đầu

Thần Long hoàng, cả cây quải trượng đều đã vỡ vụn, hoàn toàn phế bỏ!"

"Thần Long hoàng có bốn đạo tuyệt thế thần thông tẩy lễ nhục thân, nhục thân vô cùng cường đại, Hải Long hoàng có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy, giết Thần Long hoàng chỉ trong một chiêu ?"

Đám người Long Nhiên gật đầu đồng ý.

Bọn hắn cũng phát hiện ra một tia cổ quái.

Dù có đánh bất ngờ, muốn chỉ bằng một chiêu đã giết được Thần

Long hoàng thì phải cần lực bộc phát cực kì khủng bố, chí ít bất kỳ người nào trong bọn họ đều làm không được!

"Hải Long hoàng cường đại như vậy từ lúc nào?"

Mấy người Niết Long hoàng liếc nhau, trong đầu càng thêm hỗn loạn.

Đúng lúc này, bên ngoài Tổ Long địa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ gấp gáp: "Long Nhiên, Long Nhiên, mau ra đây gặp ta!"

"Ừm ?"

Vẻ mặt Long Nhiên khẽ động, nói: "Là Man Phong."

Man Phong, cũng chính là Man tộc tộc trưởng.

"Ta đi ra xem một chút."

Long Nhiên xé mở hư không, rời khỏi Tổ Long địa, giáng lâm trên không Long Hài cốc.

"Tộc trưởng."

Vẻ mặt Long Thương bất đắc dĩ, nói: "Là hắn xông vào, chúng ta cũng không tiện ngăn cản."

Long Nhiên khẽ gật đầu, nhìn qua Man Phong cách đó không xa đang thở hồng hộc, nhíu nhíu mày, quát lớn một tiếng: "Man

Phong, chúng ta đúng là có giao tình, nhưng ngươi cũng không thể mạnh mẽ xông vào Long tộc, ngươi gầm loạn cái gì ?"

"Đừng nói nhảm, dẫn ta đi gặp Thần Long hoàng tiền bối!"

Man Phong tiến lên, níu lại cổ tay Long Nhiên, lớn tiếng nói.

Long Nhiên đột nhiên trầm mặc.

"Ngươi thất thần làm gì!"

Man Phong không nhịn được thúc giục nói: "Dẫn ta đi gặp Thần

Long hoàng tiền bối a, xảy ra đại sự rồi!"

Đúng lúc này, Long hoàng chân thân, Niết Long hoàng, Phủ Long hoàng, Liêu Vân Long hoàng nghe được động tĩnh bên ngoài, cũng rời khỏi Tổ Long địa đi ra.

"Xảy ra đại sự gì ?"

Trong lòng Long hoàng chân thân cảm giác nặng nề, vội hỏi.

Man Phong nhìn thấy nhiều Hoàng giả như vậy, cắn răng, nói:

"Man tộc xảy ra biến cố, Sơn Man hoàng làm phản, giết Man hoàng, sau đó lại chém giết hai vị Hoàng giả Man tộc, đã chạy ra

Man tộc, chẳng biết đi đâu!"

"Cái gì? !"

Nghe được câu này, trong lòng đám Long hoàng chân thân bọn chấn động mạnh, kinh hô.

Man Phong nói: "Bây giờ Hoàng giả của Man tộc còn có lực chiến đấu, cũng chỉ còn lại hai vị, còn có hai vị Hoàng giả khác bị trọng thương, gần như không thể tham chiến."

Long hoàng chân thân và đám Long Nhiên liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn không nghĩ tới, sau khi Thần Long hoàng ngã xuống, chỉ qua ba ngày, Man tộc cũng xảy ra biến cố khổng lồ như vậy!

"Thần Long hoàng đâu ?"

Man Phong nói: "Các ngươi thất thần làm gì, nhanh chuyển tin tức này cho Thần Long hoàng, mời ông ấy rời núi! Chuyện này, tuyệt đối là âm mưu của ngũ đại Hung tộc!"

"Thần Long hoàng đã vẫn lạc."

Long Nhiên thở dài một tiếng.

"A!"

Man Phong há to miệng, hoàn toàn sửng sốt, chỉ theo bản năng nói:

"Chuyện này, làm sao lại... Thần Long hoàng không phải còn mấy ngàn năm thọ nguyên..."

Mặc dù đây là chuyện xấu của Long tộc, nhưng Long Nhiên vẫn nói: "Hải Long hoàng phản bội, khi Thần Long hoàng không có chút phòng bị nào, đã đánh ngài ấy trọng thương, Thần Long hoàng không thể vượt qua."

Sắc mặt Man Phong tái nhợt.

Không nghĩ tới, hắn đuổi tới Long tộc cầu giúp, Long tộc lại cũng xảy ra biến cố như vậy!

Long hoàng chân thân dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên biến sắc rồi nói: "Côn tộc! Nhanh đi Côn tộc nhắc nhở một chút!"

Mấy người Long Nhiên, Man Phong cũng kịp phản ứng.

Man tộc, Long tộc liên tiếp xảy ra chuyện, chuyện này cũng không phải trùng hợp, tiếp theo vô cùng có khả năng chính là Côn tộc!

"Ta đi qua!"

Long Nhiên muốn khởi hành, tự mình tiến về Côn tộc.

Đúng lúc này, trên không Long Hài cốc, một đạo ngân quang đang bay nhanh về phía nơi này.

Còn chưa tới gần, đạo ngân quang kia đã quát một tiếng: "Đều tản ra cho ta, gọi Long Mặc đi ra!"

"Là Ngân Lan của Côn tộc!"

Long hoàng chân thân liếc mắt đã nhận ra thân phận của người này.

Cùng lúc đó, Long hoàng chân thân cũng ý thức được, Côn tộc vô cùng có khả năng đã xảy ra chuyện rồi!

"Ta ở đây!"

Long hoàng chân thân đi lên nghênh đón.

Sắc mặt Ngân Lan trắng bệch, câu nói đầu tiên chính là: "Côn tộc đại kiếp!"