Chương 1493: Mở mắt giết người

Trần Vũ Bán Tổ bị Võ Đạo bản tôn đấm chết bằng một quyền.

Thấy cảnh này, ba người Đế Phạm bị dọa sợ vỡ mật, sắc mặt vô cùng khó coi.

Từ khi bọn hắn trở thành Bán Tổ đến nay, chưa từng gặp phải cảm giác đại nạn lâm đầu, mạng sống như treo trên sợi tóc như thế này.

Đại Thừa Lão Tổ đều ở trong chiến trườngThượng Cổ cao cấp cảm ngộ thần thông, sẽ không tùy tiện hiện thân, Bán Tổ chính là tồn tại cao nhất trên đại lục Thiên Hoang!

Mà bọn hắn lại là thiên kiêu Bán Tổ cường đại nhất, ai có thể uy hiếp được bọn hắn ?

Ngày hôm nay, ba người bọn hắn chứng kiến tận mắt Trần Vũ Bán

Tổ bị Hoang Võ đập chết bằng một quyền, ba người cũng cảm thấy da đầu tê dại, trong mắt giống như hiện ra cảnh tượng chính mình bỏ mạng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba người Đế Phạm càng điên cuồng công kích vào màn chắn chung quanh, muốn đánh vỡ lồng giam, thoát ra khỏi mảnh thiên địa này.

"Các ngươi cần gì giãy dụa vô vị thế."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói: "Dù các ngươi có thể phá được màn chắn không gian ở đây, các ngươi cũng không trốn thoát được sự truy sát của ta!"

Câu nói này làm một tia hi vọng trong lòng ba người Đế Phạm tan vỡ!

Ba người không khỏi tự hỏi một câu, dù bọn hắn chạy đi, Hoang

Võ bản tôn sẽ không đuổi kịp bọn hắn sao?

Ngay khi ba người thất thần suy nghĩ, Võ Đạo bản tôn đã nhàn nhã đi tới, trong chớp mắt đã đến trước người Diệu Tượng Bán Tổ.

"Ngươi cũng chết đi!"

Võ Đạo bản tôn thuận miệng nói một câu, giống như đã tuyên bố tử hình Diệu Tượng Bán Tổ!

"Hoang Võ!"

Mắt thấy không thể né tránh, ánh mắt Diệu Tượng Bán Tổ đại thịnh, cắn răng nói: "Ngươi khinh người quá đáng! Thật sự nghĩ rằng ta không có bài tẩy gì sao? !"

Lời còn chưa dứt, Diệu Tượng Bán Tổ đã điên cuồng vận chuyển huyết mạch!

Ầm ầm!

Trong cơ thể Diệu Tượng Bán Tổ truyền ra từng đợt hải triều!

Như thế còn chưa đình chỉ!

Khí thế của Diệu Tượng Bán Tổ còn đang nhanh chóng kéo lên!

"Diệu Tượng thiên địa!"

Diệu Tượng Bán Tổ hét lớn một tiếng!

Hô!

Ở sau lưng Diệu Tượng Bán Tổ vậy mà hiện ra một mảnh tinh không, Tam Thập Lục Thiên Cương trong tinh không lóe ra hào quang sáng chói!

"Huyết mạch dị tượng!"

Thấy cảnh này, Đế Phạm, Địa Tuyệt Bán Tổ đều lộ ra kinh ngạc!

Bọn họ quen biết Diệu Tượng Bán Tổ nhiều năm, thế nhưng căn bản không biết rõ, Diệu Tượng Bán Tổ còn giấu đi một lá bài tẩy như vậy!

Ngay cả Trần Vũ Bán Tổ luôn kiêu ngạo về nhục thân huyết mạch, đều không thể ngưng tụ ra huyết mạch dị tượng.

Trong mắt Đế Phạm, Địa Tuyệt Bán Tổ mới vừa hiện lên vẻ kinh ngạc, trong giây lát, đã bị vô tận hoảng sợ cùng rung động chiếm cứ!

Võ Đạo bản tôn xuất thủ.

Không có pháp thuật gì, không có bí thuật, chính là một quyền thật đơn giản!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Ba mươi sáu viên Thiên Cương Tinh trên bầu trời, đều vỡ vụn!

Sắc mặt Diệu Tượng Bán Tổ liên tục thay đổi, không ngừng lui lại.

Mỗi khi lui một bước, trong miệng đều phun ra một ngụm máu tươi lớn!

Ầm ầm!

Đạo huyết mạch dị tượng này lại bị Võ Đạo bản tôn đánh tan chỉ bằng một quyền!

Không thể địch lại!

Hoàn toàn không có cơ hội!

Võ Đạo bản tôn lộ ra lực lượng, để Đế Phạm cùng Địa Tuyệt Bán

Tổ cảm nhận được một loại tuyệt vọng.

Hai người thậm chí không có dục vọng phản kháng nữa!

Huyết mạch dị tượng của Diệu Tượng Bán Tổ sụp đổ, nhục thân của hắn cũng gặp phải lực trùng kích rất lớn, lục phủ ngũ tạng đều hiện ra một vết rách!

"Hoang Võ, ngươi..."

Diệu Tượng Bán Tổ vừa muốn mở miệng, Võ Đạo bản tôn đã đi tới trước người, không cho hắn cơ hội tiếp tục nói chuyện, bàn tay trắng nõn duỗi ra nhẹ nhàng vỗ một cái lên đỉnh đầu Diệu Tượng

Bán Tổ.

Ba!

Ánh mắt Diệu Tượng Bán Tổ lập tức ảm đạm.

Đầu lâu của hắn nhìn vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng bên trong thức hải đã bị lực lượng của Võ Đạo bản tôn xuyên thủng, đánh đến mức nhão nhoẹt, Nguyên Thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Thi thể của Diệu Tượng Bán Tổ rơi xuống từ giữa không trung.

Hai quyền một chưởng, hai đại Bán Tổ vẫn lạc!

Đế Phạm cùng Địa Tuyệt Bán Tổ trơ mắt nhìn một màn này lại bất lực, chỉ cảm thấy cả người lạnh buốt.

Địa Tuyệt Bán Tổ đã từng kiêu ngạo, nhưng vào thời khắc này, sự kiêu ngạo đó đã không còn sót lại chút nào!

Mặc dù Bán Tổ là tồn tại đứng đầu ở Tu Chân giới, chỉ cần một ý niệm là có thể giết chết tất cả phàm nhân ở Bình Dương trấn.

Nhưng Bán Tổ và những phàm nhân kia khi đứng trước mặt tử vong, cũng không hề có sự khác biệt!

Tất cả danh vọng, vinh quang lúc trước vào thời khắc này, đều hóa thành mây khói.

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn xoay người lại, nhìn qua Đế Phạm cùng Địa Tuyệt Bán Tổ cách đó không xa.

"Đế Phạm."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói ràng: "Ngươi xuất thủ hai lần muốn bóp chết ta, đều không thể thành công, ta xuất thủ một lần, ngươi chết chắc rồi!"

Đế Phạm không nghĩ tới, một người đã từng nhỏ bé hơn cả sâu kiến trong mắt hắn, hôm nay vậy mà lại có lực lượng như vậy!

Thậm chí có thể nhìn xuống hắn, khống chế sinh tử của hắn!

Tưởng tượng lại năm đó, khi ở truyền đạo chi địa, hắn cưỡng ép phá vỡ không gian của truyền đạo chi địa, xuất thủ bóp chết

Hoang Võ, Hoang Võ không có lực chút phản kháng nào.

Thậm chí ngay cả Tạo Hóa Thanh Liên đều bị hắn đánh nát!

Lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua ?

Hoang Võ lại trưởng thành đến nước này!

"Hoang Võ."

Thần sắc Địa Tuyệt Bán Tổ không chừng biến ảo, đột nhiên nói ràng: "Ta và ngươi vốn không có thâm cừu đại hận gì, ta lần này đến đây cũng chỉ là vì « Thiên Sát Kiếm quyết » của ngươi."

"Hôm nay, nếu như ngươi tha ta một con đường sống, ta nguyện chắp tay dâng lên « Địa Sát Kiếm quyết »!"

Địa Tuyệt Bán Tổ rất rõ ràng, nếu không có thẻ đánh bạc đủ lớn, hắn không có khả năng đả động Hoang Võ.

Cho nên, hắn không ôm tâm lý may mắn gì, trực tiếp nói rõ, có thể giao ra « Địa Sát Kiếm quyết »!

"Giữa hai chúng ta đúng là không có thâm cừu đại hận gì."

Võ Đạo bản tôn nói: "Nhưng ngươi đã dự định giết hết phàm nhân ở Bình Dương trấn này thì ta không thể lưu ngươi!"

"Về phần « Địa Sát Kiếm quyết », dù ngươi không giao ra, ta cũng có thể tự mình tới lấy!"

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo bản tôn lại xuất thủ lần nữa!

Hô!

Không biết khi nào, Võ Đạo bản tôn đã đi đến trước người Địa

Tuyệt Bán Tổ, đánh tới một quyền!

Võ Đạo bản tôn đánh một quyền này ở trong mắt người khác chỉ là quyền pháp bình thường nhất, không có chiêu số gì, không có động tá xinh đẹp.

Nhưng chân chính đối mặt một quyền này, mới có thể cảm nhận được sự đáng sợ của một quyền này!

Một quyền này bộc phát ra uy áp, để đạo tâm của Địa Tuyệt Bán

Tổ suýt đã hỏng mất!

Ở trong tầm mắt của hắn, đã không có Võ Đạo bản tôn, chỉ còn lại có một quyền này!

Ông!

Kiếm ngân vang lên!

Địa Tuyệt Bán Tổ rút kiếm, xuất kiếm.

Cánh tay, cổ tay của hắn, gần như không có động tác quá lớn, một kiếm này đã đâm đi ra, phong mang tất lộ, lãng lệ đến cực điểm!

Coong!

Trường kiếm phong mang đâm vào trên nắm tay Võ Đạo bản tôn, lại truyền đến tiếng kim loại va chạm!

Địa Tuyệt Bán Tổ ngạc nhiên biến sắc, toàn bộ cánh tay đều đã tê!

"Giết!"

Trong hai con ngươi của Địa Tuyệt Bán Tổ, đột nhiên lấp lóe một vòng kiếm quang!

Một vòng kiếm quang này đâm thẳng đến hai con ngươi Võ Đạo bản tôn!

Đồng thuật!

Khoảng cách giữa hai người quá gần.

Mà đồng thuật bộc phát lại chớp mắt đã áp sát.

Võ Đạo bản tôn cũng không trốn tránh được!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn đùa cợt, chỉ làm một động tác, nhắm mắt của mình lại.

Coong!

Một vòng đồng thuật kiếm quang này, đâm vào trên mí mắt Võ

Đạo bản tôn, căn bản không đâm vào được, chỉ là lưu lại một dấu trắng nhàn nhạt!

Ngay cả vết thương cũng không tính!

Sau một khắc, Võ Đạo bản tôn mở mắt!

Mở mắt là muốn giết người!