Chương 1677: Trả sách

Chỉ dựa vào một bàn tay, tay không, vậy mà lại có thể phá hủy pháp bảo của Từ Kinh Lão Tổ!

Không có ai nghĩ đến, Hoang Võ mới chỉ là Đại Thừa hậu kỳ, vậy mà đã cường đại tới tình trạng này!

Đây cũng là tiềm lực của Tạo Hóa Thanh Liên.

Những năm gần đây, được nhiều đạo đại thần thông tẩy lễ rèn luyện, Thanh Liên chân thân nhanh chóng trưởng thành, ngày càng cường đại!

Mà trước mắt, còn không phải cực hạn cùng đỉnh phong của Tạo

Hóa Thanh Liên!

Trên chiến trường.

Thân đao vỡ vụn, Tô Tử Mặc vỗ bàn tay một cái, rất nhiều mảnh vỡ trường đao đã hóa thành mấy chục đạo hàn quang, trong chớp mắt đã chui vào cơ thể Từ Kinh Lão Tổ!

Khoảng cách giữa hai người quá gần, Từ Kinh Lão Tổ không ngờ

Tô Tử Mặc lại có thể bẻ vụn trường đao của hắn, căn bản không kịp phản ứng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên người Từ Kinh Lão Tổ, tuôn ra từng đợt sương máu!

Dừng lại một chút, bộ thân thể này không chịu nổi lực lượng chứa trong mảnh vỡ, lập tức nổ tung đến mức chia năm xẻ bảy!

Nguyên Thần của Từ Kinh Lão Tổ chạy trốn đi ra, bỏ chạy về phía nơi xa.

"Hừ."

Tô Tử Mặc cười lạnh, "Ngươi trốn được sao? !"

Xoẹt!

Một kiếm quang hừng hực giáng lâm, trong nháy mắt chém

Nguyên Thần của Từ Kinh Lão Tổ thành hai nửa!

Người xếp hạng hai mươi mốt trên Thần Thông bảng-Từ Kinh Lão

Tổ vẫn lạc!

Trong đám người rơi vào yên lặng ngắn ngủi, sau đó bộc phát ra từng tiếng gầm.

Một trận chiến này kết thúc quá nhanh.

Từ khi Tô Tử Mặc xuất thủ, đến lúc Từ Kinh Lão Tổ bỏ mình, vẫn chưa tới mười nhịp hít thở.

Từ đầu đến cuối Từ Kinh Lão Tổ cũng chỉ phóng thích ra một đạo đại thần thông, ngay cả cơ hội phóng thích ra đạo thần thông thứ hai đều không có, đã thân tử đạo tiêu!

"Đây cũng là Hoang Võ lập đạo cho muôn dân à."

Thấy cảnh này, Cờ hoàng giữa không trung gật đầu một cái, tán thưởng nói: "Ở Đại Thừa cảnh còn có thể vượt qua cảnh giới, trấn sát cường giả trên Thần Thông bảng, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tô Tử Mặc không có lưu lại trong khu vực ánh sáng vàng này, mà là quay người rời đi, nhìn qua mấy vị Lão Tổ trên Thần Thông bảng, trầm giọng nói: "Trên Thần Thông bảng, Lão Tổ của Thiên

Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo đều tự lui ra ngoài đi."

"Dựa vào cái gì!"

Tinh Thiên Lão Tổ xếp thứ mười bảy trên Thần Thông bảng nhíu chặt lông mày.

"Dựa vào câu nói này của Hoang Võ ta!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói: "Không chủ động lui bảng, Từ Kinh chính là kết cục!"

"Hoang Võ, ngươi muốn tranh đoạt Thần Thông bảng, không có gì đáng trách, nhưng thế này không khỏi quá bá đạo rồi!"

"Không sai!"

Lập tức có Lão Tổ của Địa Sát giáo đồng ý, quay người chắp tay về phía Cờ hoàng, cất giọng nói: "Huyền Cơ Cung chủ trì ba bảng, xưa nay công chính, khẩn cầu Cờ hoàng tiền bối xuất thủ, trấn áp

Hoang Võ!"

Cờ hoàng cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nói đúng, Huyền Cơ

Cung xưa nay công chính, không thiên vị ai, mới không để ý tới loại chuyện này."

"Hoang Võ chỉ tranh đoạt vị trí trên Thần Thông bảng, không hề lấy lớn lấn nhỏ, không lấy nhiều khi ít, vì sao ta phải trấn áp hắn

"Thế nhưng..."

Tinh Thiên Lão Tổ còn muốn tranh cãi.

Cờ hoàng khẽ phất tay áo, nói: "Không cần phải nói, dù Hoang Võ muốn xoá tên các ngươi khỏi Thần Thông bảng cũng là chuyện đương nhiên! Trên Thần Thông bảng này, ai cũng có thể lưu danh, nhưng Lão Tổ của tam đại tông môn các ngươi lại không tư cách này!"

"Khi Nhân tộc gặp nạn, các ngươi vì muốn sống tạm mà chọn thần phục sáu đại Hung tộc, ruồng bỏ Nhân tộc, bây giờ có mặt mũi gì mà vẫn chiếm lấy vị trí Thần Thông bảng?"

Đám Tinh Thiên Lão Tổ bị Cờ hoàng răn dạy, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy xấu hổ.

Chỉ là dưới ánh mắt nhìn của chúng người, cứ chủ động rời khỏi

Thần Thông bảng như vậy, đám người Tinh Thiên Lão Tổ vẫn còn có chút do dự.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc động, xông về phía bọn hắn.

Đám người Tinh Thiên Lão Tổ biến sắc, cắn răng, quay người xám xịt rút khỏi khu vực Thần Thông bảng, giống như chó nhà có tang.

Chỉ là phía trên Thần Thông bảng vẫn còn có một Lão Tổ đến từ

Địa Sát giáo không hề động.

Xếp thứ hai trên Thần Thông bảng-Thê Hoàng Lão Tổ!

Oanh!

Đúng lúc này, ở một nơi khác trên chiến trường cũng truyền tới một tiếng vang thật lớn, hấp dẫn sự chú ý của đông đảo tu sĩ.

Đại Minh tăng và Tật Lôi Lão Tổ đã giao thủ.

Trong các khu vực ánh sáng vàng còn lại, mặc dù cũng có Lão Tổ bắt đầu chém giết tranh đấu, nhưng ánh mắt của mọi người đều bị

Đại Minh tăng hấp dẫn.

Tất cả mọi người đều hiếu kỳ, Đại Minh tăng rốt cuộc có lai lịch gì, có thủ đoạn như thế nào? !

Trong suy nghĩ của đông đảo Lão Tổ, chỉ cần Đại Minh tăng xuất thủ, bọn hắn thông qua đoạn của Đại Minh tăng thủ, tất nhiên có thể khám phá ra sư môn truyền thừa của Đại Minh tăng rồi tiến hành phỏng đoán.

Chỉ là đám Lão Tổ đều phải thất vọng rồi.

Song phương giao thủ đến lúc này, Đại Minh tăng chưa bao giờ phóng thích ra bất kỳ bí thuật nào, động tới bất kỳ loại thần thông nào.

Hắn chỉ dựa vào nhục thân, lực khí huyết mà có thể gắt gao ngăn chặn Tật Lôi Lão Tổ, khiến Tật Lôi Lão Tổ không ngừng lùi lại, hoàn toàn rơi vào hạ phong!

Một tiếng vang thật lớn vừa rồi cũng là Tật Lôi Lão Tổ phóng thích ra một đạo đại thần thông, bị Đại Minh tăng chấn vỡ bằng một chưởng!

"Người kia rốt cuộc có lai lịch gì, hắn cũng quá mạnh rồi!"

"Chắc là đến từ siêu cấp tông môn chuyên luyện thể, Lưu Ly Cung,

Bá Vương điện hoặc là Kim Cương tự ?"

"Không có khả năng! Cho dù là luyện thể pháp môn của những siêu cấp tông môn kia, cũng không đạt tới cấp độ đáng sợ như vậy, vậy mà có thể đối cứng lại thần thông!"

Đông đảo Lão Tổ nhìn nửa ngày mà vẫn không có chút thu hoạch nào.

Giữa không trung.

Cờ hoàng khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Người này là ai, thậm chí ngay cả ta đều nhìn không ra nội tình của hắn, có chút ý tứ."

Ánh mắt Lâm Huyền Cơ lấp lóe, nói: "Người này vô cùng có khả năng chính là người đã lẻn vào Huyền Cơ Cung, đánh cắp « Huyền

Thiên Lục »!"

"Ồ?"

Cờ hoàng liếc mắt, quái lạ nói: "Huyền Thiên Lục bị trộm lại là thật! Khi ta nghe được tin tức, còn tưởng rằng là có người nói bậy cơ."

"Không chỉ như vậy, ta hoài nghi, phía sau một số việc xảy ra trong năm gần đây ở đại lục Thiên Hoang, rất có thể đều do người này trợ giúp!"

Lâm Huyền Cơ nói: "Thiên Cơ sư huynh chết đi, mặc dù là do hắn gieo gió gặt bão, nhưng rất có thể là bị người này mưu hại rồi."

"Lợi hại như vậy ?"

Trong lòng Cờ hoàng càng kinh ngạc.

Trầm ngâm một chút, Cờ hoàng nói: "Nếu không chờ một lát, ta tìm cơ hội xuất thủ, trấn áp người này lại, buộc hắn giao ra «

Huyền Thiên Lục »."

"Thế thì không cần."

Lâm Huyền Cơ lắc đầu, nói: "Đại khái là từ ba trăm năm trước,

Huyền Thiên Lục được trả lại rồi."

"Bởi vì « Huyền Thiên Lục » bị mất trộm, tông môn đã tăng cường thủ hộ Tàng Thư Điện, trừ thủ vệ bên ngoài, ở bên trong Tàng Thư

Điện, còn có hai vị Đại Thừa Lão Tổ trấn thủ."

"Sau đó thì sao ?"

Cờ hoàng hỏi.

Lâm Huyền Cơ cười khổ nói: "Sau đó, cho dù là hai vị Đại Thừa

Lão Tổ kia cũng không biết rõ, « Huyền Thiên Lục » được trả về từ lúc nào."

"Ngươi nói cái gì!"

Trong lòng Cờ hoàng chấn động.

Không trách ông khiếp sợ như vậy.

Lâm Huyền Cơ nói lời này mang ý nghĩa là người kia một lần nữa lẻn vào « Huyền Cơ Cung », dưới mí mắt của hai vị Đại Thừa Lão

Tổ lại có thể trả lại « Huyền Thiên Lục », nhưng không gây nên Đại

Thừa Lão Tổ chú ý, lặng yên rời đi!"

"Năm đó người này có thể đánh cắp « Huyền Thiên Lục », ta thật ra có thể lý giải."

Lâm Huyền Cơ nói: "Dù sao lúc đó bên trong Tàng Thư Điện, không có Lão Tổ thủ hộ, hơn nữa toàn bộ Huyền Cơ Cung, đều bị mấy người Hoang Võ hấp dẫn sự chú ý, bị người này bắt lấy cơ hội rồi thừa lúc vắng mà vào."

"Quá trình người này trộm thư, chí ít còn có dấu vết để lần theo.

Nhưng quá trình trả sách lại quá mức doạ người, hoàn toàn là thần quỷ không biết, không có chút dấu vết nào!"

"Nếu không phải đệ tử kiểm tra Tàng Thư Điện theo thông lệ, trong lúc vô tình nhìn thấy « Huyền Thiên Lục » trở về, tất cả mọi người trong tông môn, bao quát hai vị Đại Thừa Lão Tổ, đều không có ý thức được có người từng tới Tàng Thư Điện!"