Chương 1013: Đế Dận xuất hiện

Khu Vực Truyền Đạo.

Minh Chân đạt được truyền thừa, tiến vào sâu dưới lòng đất, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm gì, Tô Tử Mặc cũng yên lòng.

Nơi xa có tiếng sấm vang lên.

Chỉ là trì hoãn một chút như thế, bọn Thiên Cương Đạo Nhân đã đuổi theo rồi!

Tô Tử Mặc khẽ cắn môi, phân biệt phương hướng một chút, hướng về phía Tam Kiếp Vực nhanh chóng chạy đi.

Bây giờ, chỉ có tiến vào Tam Kiếp Vực, mới có thể hóa giải nguy cơ!

Chỉ cần đi vào bên trong Tam Kiếp Vực, tu sĩ sẽ không thể tranh đấu, đây cũng là quy tắc mà rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ, vì phòng ngừa lúc tu sĩ độ kiếp bị người quấy rầy, đặt ra.

Chỉ là, Tô Tử Mặc cũng không biết rõ, hắn có thể kiên trì chạy trốn tới Tam Kiếp Vực hay không.

Độc trong Phá Giáp Thực Cốt Đinh, đã phát tác!

Nếu không phải là hắn có thân thể mạnh mẽ, thể phách kinh người, loại độc này, đã sớm làm xương cốt của hắn mục nát, hắn đã vẫn lạc từ lâu rồi!

Trên thực tế, nếu như Tô Tử Mặc có thể sử dụng khí huyết, dựa vào lực lượng khí huyết, không ngừng cọ rửa, rất có thể sẽ có thể hóa giải được loại độc này.

Nhưng bây giờ, khí huyết của hắn ngưng tụ ở trong cơ thể, động một cái cũng không thể động, chỉ có thể nhìn thứ độc ăn mòn xương cốt này không ngừng khuếch tán, ăn mòn!

Lúc này, hai đùi của hắn, đã cảm giác được từng đợt run lên.

Nếu như hai đùi của hắn không còn tri giác, vậy sẽ có ý nghĩa là độc đã xâm nhập vào trong xương tủy, coi như hắn khôi phục khí huyết, chỉ sợ cũng không cứu trở lại được nữa!

Chưa đi được xa, phía trước đã hiện ra một bóng người.

Tóc đen áo choàng, thân mặc một bộ trường bào màu tím, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng chỉ là một bóng lưng đứng ở chỗ kia, lại giống như là một ngọn núi cao không thể chạm, nguy nga hùng vĩ, nằm ngang ở phía trước, cắt đứt đường đi của Tô Tử Mặc!

Trong lòng Tô Tử Mặc chợt lạnh xuống.

Mặc dù không thấy rõ dung mạo của tu sĩ mặc áo bào màu tím này, nhưng loại khí thế quân lâm thiên hạ, nhìn xuống vạn cổ này, hắn quá quen thuộc.

Hỗn Nguyên Đạo Nhân, Đế Dận!

Không nghĩ tới, ở bước ngoặt sau cùng, Đế Dận lại đã xuất hiện!

Chuyệnnày rất giống như là một người tốn sức khổ cực, mắt thấy đã sắp leo ra ngoài vực sâu, ngửa đầu nhìn lên mới phát hiện, hắn bò ra ngoài chỉ là một cái hố sâu.

Ở trên đỉnh đầu của hắn, còn có một cái vực sâu càng lớn hơn!

Cho dù là lúc Tô Tử Mặc mới vừa tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, đối đầu với Đế Dận, cũng không có chút nắm chắc nào.

Huống chi, bây giờ hai đại Nguyên thần của hắn đều đã bị thương, trên người đau nhức kịch liệt, hai chân đều đang dần dần mất đi cảm giác!

"Tô đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đế Dận chậm rãi quay người, nhìn Tô Tử Mặc toàn thân đầy vết máu, có vẻ chật vật không chịu nổi, mỉm cười.

Mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, không nói lời nào.

Đế Dận khẽ cười một tiếng, chậm rãi đi đến chỗ Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Thật sự là khó có thể tin tưởng, lúc trước ở bên trong Vạn

Tượng Thành, người đứng đầu Dị Tượng Bảng tạo ra vô tận danh tiếng, thần uy lẫm liệt, làm sao bây giờ lại lưu lạc đến nước này?"

"Chúc Long Chi Nhãn của đâu, yêu huyết hóa rồng của ngươi đâu?"

Đế Dận nở nụ cười.

Giờ phút này, nụ cười của hắn là phát ra từ tận trong lòng.

Loại cảm giác khống chế tất cả này rất tốt.

Đặc biệt là, đại địch đã từng mang cho hắn vô tận sỉ nhục, suýt nữa trấn giết hắn, lại đứng ở trước mắt, quyền sinh sát chỉ ở trong một ý nghĩ của hắn!

"Từ xưa đến nay, có vô số thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng có thể đi đến sau cùng, lại không có mấy người."

Đế Dận lạnh nhạt nói: "Tô Tử Mặc, nhất định là người chết yểu kia!"

Ầm!

Sát cơ trong mắt Đế Dận tỏa ra mạnh mẽ, mở bàn tay ra, giống như là một cái cối xay khổng lồ, đánh xuống phía lồng ngực của

Tô Tử Mặc!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Bí thuật không truyền của Hỗn Nguyên Tông!

Tô Tử Mặc vừa định ngăn cản, lại phát hiện ra hai chân đã không còn tri giác nữa!

Rốt cục vẫn đã đến một bước này!

Hai chân không còn cảm giác, lực lượng của hắn không thể chèo chống, thuần túy thân thể bộc phát, căn bản là không chịu được

Đại Hỗn Nguyên Chưởng.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc muốn ngưng tụ ra Pháp quyết.

Nhưng ở bên trong thức hải, Nguyên thần truyền đến một trận đau đớn như bị xé rách vậy!

Pháp quyết còn chưa kịp ngưng tụ ra, lập tức trực tiếp tán loạn!

Trong mắt Đế Dận, hiện lên vẻ đùa cợt.

Ầm!

Bàn tay của hắn, trực tiếp đánh lên trên ngực của Tô Tử Mặc, bộc phát ra một loại lực xoắn xay nghiền, tàn bạo hung mãnh!

Xoẹt xẹt!

Áo xanh của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã bị vỡ vụn.

Nội giáp cấp hoàn mỹ trên người hắn chống đỡ được một lát, cũng bị lực lượng Đại Hỗn Nguyên Chưởng, xoắn nghiền thành mảnh vỡ, đồng loạt rơi xuống!

Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ, vậy mà không chịu được lực lượng một chưởng của Đế Dận!

Đế Dận so với trăm năm trước, lại càng thêm đáng sợ!

Không chỉ như vậy, dư lực mãnh liệt của Đại Hỗn Nguyên

Chưởng, bỗng nhiên bộc phát, tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc, đem lực lượng Cơ Yêu Tinh độ cho hắn, đánh cho nát ra!

Tô Tử Mặc rơi xuống nơi không xa, ho ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, tạng phủ ở phía dưới một chưởng này, đã bị Đế Dận đánh cho rách tả tơi!

"Ngươi xong."

Đế Dận nhàn nhã nện bước bước đi, đi đến chỗ Tô Tử Mặc.

Ngay lúc này, một bóng người tiến đến, nắm lên Tô Tử Mặc ở trên mặt đất, hướng phía nơi xa mau chóng chạy đi!

Bóng hình này, đã sớm ở trong tầm mắt của Đế Dận.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, lại có thể có người dám cướp người ở bên dưới đáy mắt của hắn!

"Chủ nhân, ngươi chịu đựng, ta mang theo ngươi rời đi!"

Cô Vân ôm lấy Tô Tử Mặc, chỉ dựa vào thân thể bộc phát, chạy nhanh ở trên mặt đất, nhìn qua có chút vụng về, có chút đáng thương.

"Chủ nhân, chúng ta về Khiếu Nguyệt Sơn! Nơi đó có Hầu Tử, có

Linh Hổ, có Tiểu hồ ly, ở Khiếu Nguyệt Sơn, không người nào dám đả thương ngươi!"

Nhìn Tô Tử Mặc không ngừng ho ra máu, vẻ mặt của Cô Vân đau buồn, hai mắt đỏ bừng.

Ý thức của Tô Tử Mặc, đều đã hơi mơ hồ.

"Cô Vân, ngươi... Nhanh buông ta... ra, chính mình trốn đi."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đã hơi tan rã, nói đứt quãng, máu tươi trong miệng, không ngừng chảy ra, nhìn thấy mà giật cả mình!

"Chủ nhân, ngươi chớ nói chuyện, ta sẽ không đi!"

Cô Vân lớn tiếng nói: "Ta từng thề, cùng ngươi sống chết có nhau,

Cô Vân ta nói được thì làm được, tuyệt sẽ không rời đi!"

"Ngươi không biết rõ... Không biết, Đế Dận là ai."

Tô Tử Mặc cố gắng tập trung tinh thần, không để cho mình ngất đi, thở dốc nói: "Nếu như hắn muốn... Muốn ra tay, ngươi sẽ không trốn thoát. Ném ta xuống, ngươi mới... Mới có thể sống sót."

"Ngươi sai rồi."

Tiếng của Đế Dận, đột nhiên vang lên bên tai Cô Vân, luồng khí tức kia, để phía sau lưng của hắn, đều nổi lên một luồng khí lạnh!

"Coi như bây giờ hắn ném xuống ngươi, hắn cũng không trốn thoát!"

Đế Dận lạnh lùng cười một tiếng, trực tiếp ra tay, bàn tay nặng nề đập lên trên lưng của Cô Vân!

Phốc!

Lồng ngực của Cô Vân bị một chưởng của Đế Dận đánh xuyên qua, một mũi tên máu phun ra ngoài!

Máu tươi màu đỏ tươi nóng hổi, phun tung toé lên trên mặt Tô Tử

Mặc, để trong lòng của hắn giật mình, tỉnh táo hơn một phần!

"Cô Vân!"

Tô Tử Mặc hô một tiếng, hốt hoảng xòe bàn tay ra, muốn ngăn chặn máu tươi ở ngực Cô Vân.

Nhưng máu chảy như suối, làm sao cũng không ngăn được.

Trái tim của Cô Vân đều đã bị đánh nát, bên trên Nguyên thần, trải rộng vết rách!

Xương cốt trong lồng ngực Cô Vân, đều đứt gãy, nhưng hắn vẫn trừng to hai mắt, dựa vào một tia ý chí cuối cùng còn sót lại, thất tha thất thểu, hướng về phía trước chật vật đi tới.

Từ đầu đến cuối, hai tay của hắn ôm lấy Tô Tử Mặc, đều chưa từng buông ra!

Từng bước, từng bước...

Rốt cục, thân hình của Cô Vân lay động, ánh mắt cụp xuống, thì thào nói: "Chủ nhân, ta... Không chịu nổi, chỉ có thể... Mang ngươi... Đi đến chỗ này."

"Cô Vân!"

Giọng Tô Tử Mặc run rẩy, không thể kìm được, nước mắt chảy xuống vạt áo.