Chương 1804: Đuổi tận giết tuyệt "Xong rồi, xong rồi!"

Sắc mặt Lương Khâu vô cùng khó coi, trong mắt lóe ra vẻ sợ hãi, giống như phải chịu kinh hãi lớn, trong lòng đại loạn, trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

Thân là thống lĩnh hộ vệ của Phong Tuyết Lĩnh còn như vậy, những người khác lại càng không ổn.

Mặc dù Hạ Thanh Doanh coi như vẫn trấn định, nhưng sắc mặt cũng đã tái nhợt, vẻ mặt đầy khẩn trương.

"Các ngươi là ai ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

" Ác Lang quân-Một trong bốn thế lực giặc cỏ lớn!"

Hạ Thanh Doanh ngưng giọng nói: "Nghe nói mỗi Huyền Tiên trong

Ác Lang quân, đều có được một ma lang vảy đen làm tọa kỵ, tốc độ như gió."

"Ác Lang quân có tính tình như sói, hung tàn khát máu, thế lực bị bọn hắn để mắt tới, gần như không có bao nhiêu người có thể còn sống!"

"Năm đó chính là Ác Lang quân ngóc đầu trở lại, tro tàn lại cháy, dần dần đánh vỡ thế lực lớn ở Long Uyên tinh!"

Tô Tử Mặc hỏi: " Thủ lĩnh của Ác Lang quân có tu vi gì ?"

"Có lời đồn rằng là Huyền Tiên bát giai."

Hạ Thanh Doanh nhẹ giọng nói.

Tô Tử Mặc nói: "Đám Ác Lang quân phía trước có khoảng năm trăm người, hẳn không phải do thủ lĩnh Ác Lang quân tự mình xuất trận."

"Cho dù đầu lĩnh bình thường của Ác Lang quân đến đây, sợ là cũng không ngăn cản nổi."

Hạ Thanh Doanh khẽ lắc đầu.

"Kỳ lạ."

Đột nhiên, Hạ Thanh Doanh nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nơi này là khu vực quản lý của Huyết Dương cốc, tại sao lại có Ác Lang quân xuất hiện ?"

"Hơn nữa, chuyến này chúng ta chỉ có mười vạn gốc tiên thảo, đáng lẽ không nên bị Ác Lang quân để mắt tới."

Khi nhóm người ở đây đang nói chuyện, đại quân kia đã kéo tới, tiếng sói tru liên tiếp vang lên!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Người cầm đầu Ác Lang quân, mặc áo giáp cổ đồng, phía trên loang lổ vết máu, trong tay cầm một thanh kích dài.

Hắn cưỡi một con ác lang có vẻ mặt dữ tợn, hai mắt phun ra ánh xanh xanh lục, răng sói sắc bén dính đầy nước bọt nhe ra!

Con ác lang này mọc vảy màu đen đầy người, nhìn có vẻ vô cùng cứng rắn, đao thương không vào, thân hình cường tráng, giống như một con voi lớn!

Chiến mã dưới thân đám hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh đối đầu với con ma lang vảy đen này, giống như từng con dê đợi làm thịt vậy, tất cả đều run lẩy bẩy!

"Gào!"

Người cầm đầu nâng kích dài trong tay lên, huýt sáo một tiếng, nhìn đám người Hạ Thanh Doanh, vẻ mặt đầy phấn khởi.

Năm trăm Ác Lang quân phía sau hắn giống như nhận được mệnh lệnh, chia thành hai đường, bao vây đám người Phong Tuyết Lĩnh lại, trong miệng phát ra từng tiếng gầm rú đầy hưng phấn.

Chiến mã của đám hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh bị đàn sói vây quanh, lo sợ đến mức không đứng vững, cả đám không ngừng quỳ xuống đất.

Trong lúc nhất thời, bên phía Phong Tuyết Lĩnh đã đại loạn, người ngã ngựa đổ!

Chỉ có thần thú một sừng dưới thân Hạ Thanh Doanh là còn có thể đứng thẳng.

Ngay cả Xích Huyết Câu dưới thân Tô Tử Mặc đều quỳ sụp xuống.

"Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, trong đám người Ác Lang quân truyền ra tiếng cười vang.

" Huyền Tiên ngũ giai, lần này thật sự xong rồi!"

Lương Khâu quét thần thức qua, dò xét ra cảnh giới của tu sĩ mặc giáp đồng cầm đầu Ác Lang quân, mặt càng tái xám.

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, trừ tu sĩ mặc giáp đồng cầm đầu là Huyền

Tiên ngũ giai, trong số năm trăm tên Ác Lang quân khác, còn có chừng hơn ba mươi tên là Huyền Tiên tứ giai!

Dù là nhân số, hay về mặt lực chiến đấu, Ác Lang quân đều vượt qua đám người Phong Tuyết Lĩnh!

"Các ngươi muốn đi đâu thế?"

Tên tu sĩ mặc giáp đồng cưỡi trên người ma lang vảy đen cao lớn, từ trên cao nhìn xuống đám người Hạ Thanh Doanh, trong mắt lóe ra vẻ trêu tức, ung dung hỏi.

"Tại hạ là Hạ Thanh Doanh của Phong Tuyết Lĩnh, xin hỏi xưng hô với thượng tiên như thế nào ?"

Hạ Thanh Doanh tuy là nữ tử, nhưng vẫn có thể giữ vững trấn định, hít sâu một hơi, cất giọng hỏi.

Bên phía Phong Tuyết Lĩnh, mặc dù Lương Khâu là thống lĩnh hộ vệ nhưng đã hoàn toàn mất đi vẻ trấn định.

Người còn có thể duy trì vẻ mặt không đổi cũng chỉ có Tô Tử Mặc.

Lương Khâu lườm Tô Tử Mặc một chút, trong lòng cười lạnh:

"Người này mới vừa phi thăng, không biết Ác Lang quân hung tàn thế nào, đúng là kẻ không biết thì không sợ!"

"Ngươi chính là Hạ Thanh Doanh, đúng là có chút tư sắc, không trách được..."

Tu sĩ mặc giáp đồng còn chưa nói hết, lại dừng lại, cười một tiếng quái dị.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Tu sĩ mặc đồng giá dường như có hàm ý trong lời nói!

Hạ Thanh Doanh cố nén nỗi sợ hãi trong lòng, nói tiếp: "Phong

Tuyết Lĩnh chỉ là một thế lực nhỏ chung quanh đây, bên trong lãnh địa, đều là tu sĩ ở hạ giới phi thăng đi lên, những năm gần đây luôn an phận thủ thường, cực khổ lao động, trồng trọt tiên thảo để đổi Ngưng Nguyên đan."

"Ta biết chư vị cũng đều là người từ hạ giới phi thăng lên, mong chư vị thượng tiên giơ cao đánh khẽ, nể tình cùng là người đến từ hạ giới, tha cho chúng ta."

"Ha ha ha ha!"

Trong đám Ác Lang quân lại lần nữa vang lên tiếng cười vang.

Đông đảo Ác Lang quân đều có vẻ mặt đùa cợt nhìn Hạ Thanh

Doanh, giống như đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Tu sĩ mặc giáp đồng cười lạnh nói: "Tiểu nương tử, ngươi đúng là ngây thơ! Buông tha cho các ngươi thì chúng ta ăn cái gì, lấy gì để tu luyện? !"

Hạ Thanh Doanh nói: "Các ngươi cũng có thể trồng trọt linh điền..."

"Hừ!"

Tu sĩ mặc giáp đồng không chờ Hạ Thanh Doanh nói xong đã hừ lạnh một tiếng, cắt ngang lời của nàng: "Chúng ta chính là không muốn giống như các ngươi, xem như đám cừu non, mới gia nhập

Ác Lang quân!"

"Ở Long Uyên tinh này, tiên thảo cần trăm năm mới thành thục một lần, chúng ta cũng không có tính nhẫn nại như thế!"

Trên Long Uyên tinh, cướp đoạt tài nguyên dễ dàng hơn thành thành thật thật trồng trọt tiên thảo rất nhiều.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao ở Long Uyên tinh sẽ có rất nhiều giặc cỏ đạo phỉ, thậm chí tụ tập thành bốn chi thế lực giặc cỏ hùng hậu!

"Thượng tiên, chuyến này chúng ta tới Huyết Dương cốc, chỉ mang theo hơn mười vạn gốc tiên thảo."

Hạ Thanh Doanh nói: "Hơn mười vạn gốc tiên thảo này, ta đồng ý giao hết cho chư vị, mong chư vị thượng tiên tha cho chúng ta một con đường sống."

Mười vạn gốc tiên thảo không có thì thôi.

Nhưng Hạ Thanh Doanh muốn mang một trăm hộ vệ lần này còn sống khỏe mạnh về!

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không nói gì.

Hắn không có ý định ở lại Phong Tuyết Lĩnh quá lâu, không muốn bởi vì mình tùy tiện xuất thủ mà khiến Phong Tuyết Lĩnh chọc phải đại địch, dẫn tới tai họa.

Nếu những tên Ác Lang quân này cầm tiên thảo rồi có thể trực tiếp rời đi thì không còn gì tốt hơn.

"Ha ha."

Tu sĩ mặc giáp đồng cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo, giơ kích dài trong tay lên, chậm chậm nói: "Tiên thảo ta muốn lấy, người ta cũng phải giết!"

"Trừ nữ nhân kia, những người còn lại thì chém giết toàn bộ!"

"Tuân mệnh!"

Đám Ác Lang quân ầm ầm đáp lời, vẻ mặt hưng phấn, trong mắt đều toát ra huyết quang.

Mà đám người phía Phong Tuyết Lĩnh đều run rẩy sợ hãi!

"Ác tặc!"

Hạ Thanh Doanh đột nhiên hét lên một tiếng, trừng lớn hai mắt, lớn tiếng nói: "Nếu ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta sẽ liều chết chiến một trận, Ác Lang quân các ngươi cũng sẽ bị tổn thất không nhỏ!"

Kỳ thật, trong lòng đám người Phong Tuyết Lĩnh rõ ràng, bọn họ va chạm cùng Ác Lang quân, hoàn toàn là lấy trứng chọi đá.

Chỉ sợ Ác Lang quân vừa công kích đã có thể bao phủ thôn phệ một trăm người bọn hắn!

"Giết cho ta!"

Tu sĩ mặc giáp đồng không hề bị lay động, kích dài chỉ ra, lạnh giọng ra lệnh.

"Chờ đã."

Đúng lúc này, trong đám người vang lên một giọng nói bình tĩnh.

Tu sĩ mặc giáp đồng hơi cúi đầu, chỉ thấy trong đám người Phong

Tuyết Lĩnh, có một nam tử áo xanh đi tới, người này mặt mày thanh tú giống như một thư sinh nho nhã yếu ớt.