Chương 1644: Vạn Cổ Nhân Hoàng

Vạn Cổ Nhân Hoàng!

Sinh linh vạn tộc trừng to hai mắt, miệng mở rộng, vẻ mặt chấn kinh đến nói không nên lời, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Cường giả của các đại Hung tộc đã bị dọa cho mặt không còn chút máu, toàn thân run rẩy!

Đây cũng không phải là bóng mờ của Nhân Hoàng, đây mới thực là

Vạn Cổ Nhân Hoàng, ngưng tụ đạo và pháp làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Mấy Hoàng Giả mạnh mẽ nhất bọn Thiên Thần Hoàng, Minh Vu

Hoàng, đều không nhìn thấu cảnh giới của Vạn Cổ Nhân Hoàng!

Đi qua vạn cổ, lấy thiên phú và tư chất của Vạn Cổ Nhân Hoàng, đã tu luyện đến cảnh giới gì, quả thực là không có cách nào tưởng tượng!

Bịch! Bịch!

Cường giả của các đại Hung tộc, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy, sắc mặt tái mét.

Ngay cả bọn Minh Vu Hoàng, Thiên Thần Hoàng đều không ngoại lệ!

Sinh linh vạn tộc đồng loạt quỳ xuống.

Cứ việc Vạn Cổ Nhân Hoàng cũng không cố ý tỏa ra bất kỳ chút uy áp nào, nhưng uy danh của Vạn Cổ Nhân Hoàng, cũng đủ để dọa sợ vạn tộc!

Trong mắt đông đảo Tu chân giả, đều bộc lộ ra vô tận kích động và cuồng nhiệt.

Vạn Cổ Nhân Hoàng!

Hoàng Giả ở bên trong truyền thuyết, chói mắt nhất, cường thế nhất ở thời đại Thượng Cổ, ở thời khắc Nhân tộc gặp phải nguy nan, lại một lần nữa xuất hiện ở trên Thiên Hoang!

"Bái kiến Nhân Hoàng!"

Đông đảo Tu chân giả lớn tiếng la lên, tinh thần phấn chấn, tâm thần khuấy động.

"Nhân Hoàng xuất hiện, ai còn dám ức hiếp Nhân tộc chúng ta!"

Có tu sĩ lớn tiếng hô lên.

Một người khác nhìn về phía sáu đại Hoàng Giả của Hung tộc, cắn răng nói: "Dáng vẻ hung hãng phách lối vừa rồi của Hung tộc các ngươi đâu rồi! Thiên Thần Hoàng, không phải là ngươi muốn trấn áp Vạn Cổ Nhân Hoàng hay sao! Đứng lên đi!"

"Thiên Thần Hoàng, vì sao ngươi lại giống như con chó, quỳ gối ở trên mặt đất vậy!"

Đông đảo Tu chân giả đồng loạt cười lạnh.

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!

Bọn Thiên Thần Hoàng chảy đầy mồ hôi, khó có thể tin nhìn nam tử ở trên trời cao kia, trong đôi mắt đều là sự sợ hãi!

Từ thượng giới đi xuống, chuyện này đã hoàn toàn phá vỡ quy tắc của đất trời!

Phải biết, ở giữa thượng giới và hạ giới, hoàn toàn chính là vị diện ở hai tầng thứ khác biệt, có đại đạo pháp tắc cực kỳ khắc nghiệt hạn chế.

Hạ giới phi thăng lên thượng giới, cần phải vượt qua thiên kiếp, chín phần chết một phần sống.

Mà người ở thượng giới, muốn tiến về hạ giới, quả thực là thập tử vô sinh!

Chính là bởi vì có loại đại đạo pháp tắc này tồn tại, ở giữa thượng giới và hạ giới, mới có thể không xâm phạm lẫn nhau, sinh linh dưới hạ giới, mới có thể tự nhiên tu hành trưởng thành.

Nếu như cường giả thượng giới, có thể tùy tiện đi xuống hạ giới, loại lực lượng ở tầng thứ cao hơn trên thượng giới kia, tùy tiện một chưởng, sẽ có thể hủy diệt một vùng đất trời dưới hạ giới!

Khi đó, toàn bộ đất trời đều sẽ lộn xộn.

Mặc dù Minh Vu Hoàng quỳ gối ở trên mặt đất, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Vạn Cổ Nhân Hoàng.

Ở bên trong Vu tộc, từng có ghi chép liên quan tới việc cường giả thượng giới xuất hiện.

Cho dù có cường giả trên thượng giới đánh vỡ pháp tắc của đất trời, cưỡng ép hạ xuống, tất nhiên cũng sẽ phải bỏ ra một cái giá cực kỳ thảm trọng, khả năng đó chính là máu tươi và tuổi thọ, thậm chí là một thân đạo hạnh.

Đó là cái giá lớn mà cường giả trên thượng giới căn bản là không có cách nào tiếp nhận!

Minh Vu Hoàng cũng không tin tưởng, Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện ở trên Thiên Hoang Đại Lục, lại vẫn có thể bình yên vô sự!

Ánh mắt của Nhân Hoàng chuyển động, rơi lên bên trên Huyết Hải

Ngàn Năm bên trong Vạn Yêu Cốc, khẽ nhíu mày.

Chợt, ánh mắt của hắn, lại chuyển hướng tới một khu mộ địa to lớn ở Trung Châu, giống như xuyên thấu qua tầng tầng mặt đất, rơi lên phía trên một chiếc quan tài cổ.

Cuối cùng, Nhân Hoàng lại quay đầu, ngóng nhìn biển Đông.

Một chiếc thuyền con bên trên biển Đông kia, không có một ai.

Trong đôi mắt của Nhân Hoàng, hiện lên một chút sầu lo, khẽ thở dài một tiếng.

Nhân tộc gặp phải nguy cơ, so với bên trong tưởng tượng của hắn còn nghiêm trọng hơn.

Mà bây giờ, mặc dù hắn đạt được Thuyết Thư Lão Nhân triệu hoán, xuất hiện ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, nhưng bởi vì quy tắc của vùng đất trời này hạn chế, hắn lại không có cách nào ở lại chỗ này quá lâu!

Coi như hắn đã phát giác được, có mấy chỗ tai hoạ ngầm ở trên

Thiên Hoang Đại Lục, hắn cũng không có thời gian và tinh lực đi ứng đối.

Hắn chỉ có thể hết sức giúp Nhân tộc, vượt qua nguy cơ trước mắt!

Nhân Hoàng thu hồi ánh mắt, đi xuống phía Huyền Cơ Cung.

Khi hắn bước ra một bước, đất trời chấn động.

Một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, tuôn tới phía Vạn Cổ

Nhân Hoàng, giống như là muốn xoắn nát hắn tại chỗ!

Mặt của Nhân Hoàng không có biểu lộ gì, bước chân không hề ngừng lại.

Nhưng luồng lực lượng này càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng kinh khủng, giống như là muốn đè ép Vạn Cổ Nhân Hoàng thành bột mịn!

Sinh linh vạn tộc nhìn lấy một màn này, vẻ mặt kinh nghi bất định, không biết rõ ở trên người Vạn Cổ Nhân Hoàng, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Mà Hoàng Giả ở đây, đều đã mơ hồ đoán được đáp án.

Đây là pháp tắc ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đang bài xích Vạn

Cổ Nhân Hoàng, muốn phá hủy vị cường giả thượng giới muốn xông vào này!

Ảnh hưởng của loại pháp tắc của đất trời này, còn không chỉ là như thế!

Bọn Minh Vu Hoàng có thể cảm nhận được, khí tức của Vạn Cổ

Nhân Hoàng, đang không ngừng hạ xuống, tu vi cảnh giới, giống như là cũng đang giảm xuống!

Chỉ là, bọn họ vẫn không thể nhìn thấu tu vi của Vạn Cổ Nhân

Hoàng.

Khoảng cách giữa Nhân Hoàng và Huyền Cơ Cung, đã càng ngày càng gần.

Ầm!

Ngay lúc này, phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, một chân của

Vạn Cổ Nhân Hoàng mới bước ra, ầm ầm vỡ vụn!

A!

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Bàn chân này bị vỡ vụn, nhưng không có máu tươi, cũng không có một chút máu thịt nào bắn ra, bàn chân này đã hoàn toàn hóa thành hư vô, bị pháp tắc trong đất trời xóa bỏ rồi!

Giống như là lau đi một lớp tro bụi vậy!

Vạn Cổ Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, nhìn bàn chân đã mất đi, thân hình hơi dừng lại, lại tiếp tục hạ xuống!

Ầm!

Một bàn chân còn lại của hắn, cũng vỡ vụn theo, hóa thành hư vô!

"Hắc hắc!"

Ngay lúc này, Minh Vu Hoàng đột nhiên cười lên một tiếng quái dị, cất giọng nói: "Nhân Hoàng a Nhân Hoàng, pháp tắc của đất trời, không thể nghịch chuyển, há lại để cho ngươi khiêu khích! Ngươi muốn mạnh mẽ xuất hiện ở trên Thiên Hoang Đại Lục, thì phải trả một cái giá cao thảm trọng!"

"Nhân Hoàng, ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể còn sống xuất hiện ở bên trong Huyền Cơ Cung hay không!"

Kim Ô Hỏa Hoàng cũng cười lạnh một tiếng, đứng dậy.

Nhân Hoàng không nói gì, ánh mắt bình tĩnh, vẫn đi về phía Huyền

Cơ Cung, càng ngày càng gần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một nửa thân thể của Nhân Hoàng, đều đã hóa thành hư vô, triệt để biến mất ở trong trời đất!

"Nhân Hoàng!"

Thấy cảnh này, Thuyết Thư Lão Nhân bi thiết kêu lên một tiếng, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Chủ nhân, dừng lại đi!"

Người Thủ Điện cũng muốn tiến lên phía trước, ngăn cản Nhân

Hoàng lại.

Nhân Hoàng hơi lắc đầu, giơ bàn tay lên, hướng về phía Người

Thủ Điện ngăn lại một cái.

Bàn tay này vừa mới nâng lên, lại một lần nữa bị thiên địa pháp tắc xóa đi, biến mất không thấy đâu nữa!

Khí tức của Nhân Hoàng, đã không còn mạnh mẽ kinh khủng, không thể ngăn cản giống như lúc đầu nữa!

Tu vi cảnh giới của Nhân Hoàng, cũng đang giảm xuống!

Nhưng bước chân của hắn, lại không hề ngừng lại, thẳng tiến không lùi!

"Nhân Hoàng, dừng lại đi!"

"Nhân Hoàng, chúng ta đã biết tâm ý của ngài! Mời ngài bảo trọng thân thể, trở về đi!"

Hốc mắt của đông đảo Tu chân giả rưng rưng.

Nhìn thân thể của Nhân Hoàng, từng chút một biến mất ở trong trời đất, mỗi Tu chân giả đều có cảm giác trong lòng có từng đợt quặn đau!

Nhân Hoàng, là tín ngưỡng của tất cả Tu chân giả.

Coi như Nhân tộc gặp nạn, đông đảo Tu chân giả, cũng không nguyện nhìn thấy Nhân Hoàng vẫn lạc ở nơi này!

Nhân Hoàng không hề dừng chân lại, ánh mắt kiên định.

Đến cuối cùng, thân thể của Nhân Hoàng, đã biến mất toàn bộ, chỉ còn lại Nguyên thần!

Mà khí tức của Nguyên thần này, cũng đang nhanh chóng giảm xuống.

Chờ lúc Nguyên thần của Nhân Hoàng xuất hiện ở trên không bên trên Huyền Cơ Cung, tu vi cảnh giới của Nhân Hoàng, không ngừng giảm xuống, từ cảnh giới mà đám người không có cách nào cảm giác, hạ thấp đến Đại Thừa Cảnh!

Không chỉ như vậy, phía trên Nguyên thần của Nhân Hoàng, đã mơ hồ hiện ra một vết nứt!

"Ha ha ha ha!"

Thiên Thần Hoàng vươn người đứng dậy, tỏa ra khí thế ngập trời, chiến ý cuồn cuộn ', e ngại trong lòng, đã biến mất không thấy đâu nữa, không còn chút lo lắng nào.

Thiên Thần Hoàng nhìn chằm chằm vào Nguyên thần của Nhân

Hoàng ở cách đó không xa, lớn tiếng nói: "Nhân Hoàng, ta cũng muốn xem xem, dựa vào Nguyên thần vỡ nát, ngươi dùng để đấu với ta!"