Chương 1128: Thái Cổ cấm kỵ "Hắc hắc hắc!"

Trong miệng Phệ Kim Cổ, phát ra từng đợt cười lạnh.

Mặt ngoài, lần giao thủ vừa rồi, là lưỡng bại câu thương.

Nhưng trên thực tế, Phệ Kim Cổ căn bản là không bị ảnh hưởng gì.

Vết thương trên lưng, lấy năng lực tự lành mạnh mẽ của nó, không bao lâu nữa, sẽ có thể khỏi hẳn!

Nhưng tình huống của Dạ Linh, lại không giống.

Thân thể của Dạ Linh, cũng rất đáng sợ!

Trong khoảng thời gian ngắn này, mấy vết thương do Phệ Kim Cổ tạo thành ở trên người hắn, cũng dần dần bắt đầu khép lại.

Nhưng lực lượng Hợp Thể Cảnh, đã tràn vào trong cơ thể, loại nội thương này, rất khó có thể hóa giải trong khoảng thời gian ngắn!

Liên tục bị xúc tu của Phệ Kim Cổ quất lên trên người, khóe miệng của Dạ Linh, đã tràn ra một vệt máu.

Ngay lúc này, thân hình của Tô Tử Mặc lắc lư một cái, thu hồi Tam

Muội Đạo Hỏa, hơi thở hào hển.

Cổ trùng đã bị diệt sát toàn bộ!

Bây giờ, cũng chỉ còn lại con Phệ Kim Cổ trước mắt này nữa!

Tô Tử Mặc di động, cùng Dạ Linh hiện lên thế trước sau, chuẩn bị hợp lực liều sống chết với con súc sinh này!

"Cẩn thận, vuốt trước và xúc giác của hắn đều cực kỳ sắc bén!"

Dạ Linh căn dặn một tiếng.

"Hai con sâu kiến."

Hai tròng mắt của Phệ Kim Cổ lạnh như băng chuyển động, nhìn phế tích ở bên cạnh, toàn thân tỏa ra sát cơ ngập trời, phát động thế công về phía Tô Tử Mặc trước một bước!

Vèo! Vèo!

Hai sợi xúc tu phá không mà đến.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi mạnh!

Cho đến tận lúc giao thủ với con súc sinh này, mới chính thức cảm nhận được sự đáng sợ của nó!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Đây là lực lượng Hợp Thể Cảnh bộc phát ra!

Chỉ là bằng vào mắt thường và thần thức, đã không thể bắt được hành tích của hai sợi xúc tu này.

Mặc dù có linh giác cảnh báo, nhưng bây giờ trạng thái của Tô Tử

Mặc suy yếu, không có cách nào điều động Pháp lực, Điện Độn

Thuật và Phiêu Miểu Chi Dực đều không thể phóng thích.

Huyết mạch của Thanh Liên Chân Thân không mạnh.

Chỉ là bằng vào thân thể bộc phát, căn bản là không thể tránh né!

Ba! Ba!

Hai tiếng vang giòn.

Trên người Tô Tử Mặc, tuôn ra hai đám sương máu, vừa mới xông lên, lại lấy tốc độ càng nhanh hơn bay rớt ra ngoài.

Ở ngực bị quất đến mức da tróc thịt bong, máu me đầm đìa!

"Rống!"

Dạ Linh rống lên một tiếng, đã giết tới sát Phệ Kim Cổ, lại một lần nữa nhô hai móng vuốt ra!

Lần này, trên móng vuốt của hắn, vậy mà hiện ra một ngọn lửa màu tím!

Hai bên chém giết gần người.

Vuốt trước của Phệ Kim Cổ chém xuống, ở trên người Dạ Linh, vạch ra một vết thương sâu gần thấy xương, thậm chí còn có một miếng vảy, đều bị chém xuống, chui vào bên trong tro tàn bụi bặm.

Mà móng vuốt của Dạ Linh, cũng ở trên người Phệ Kim Cổ, cào ra một vết thương!

Vết thương này cực sâu!

Phệ Kim Cổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên vết thương bị Dạ Linh cào nát, bám vào một chút ngọn lửa màu tím.

Coi như là với năng lực tự lành mạnh mẽ của Phệ Kim Cổ, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn khép lại!

Ầm!

Sáu chi đều động, Phệ Kim Cổ lắc lư thân hình, lại một lần nữa đâm lên trên người Dạ Linh, trực tiếp húc Dạ Linh bay ra.

Phốc!

Dạ Linh phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Ngao!"

Phệ Kim Cổ ngửa mặt lên trời thét lên, trong tiếng kêu ẩn chứa lửa giận hừng hực!

Tô Tử Mặc đã sớm từ trên mặt đất bò lên.

Mặc dù vết thương trên người nhìn thấy mà giật mình, nhưng xúc tu của Phệ Kim Cổ, còn không thể thương tổn tới xương cốt của hắn.

Bên trên Thanh Liên Chân Thân, cứng rắn nhất chính là một thân xương cốt này!

Nếu đổi lại là người khác, đụng phải thiệt hại nặng như vậy, đã sớm mất đi chiến lực.

Nhưng bộ Thanh Liên Chân Thân này của hắn, là lấy Tạo Hóa

Thanh Liên cấp sáu làm căn cơ, bên trong xương cốt càng là dung nhập vào rất nhiều thần binh lợi khí!

Ngay lúc Phệ Kim Cổ đánh bay Dạ Linh, Tô Tử Mặc đã thừa cơ vọt tới gần, hóa chưởng thành đao, hướng phía cái cổ của Phệ Kim Cổ, hung hãng chém xuống!

Ầm!

Cú chém này, thân hình của Phệ Kim Cổ không nhúc nhích.

Bàn tay của Tô Tử Mặc bị phản chấn đau nhức, Phệ Kim Cổ lại không bị một chút tổn thương nào!

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề.

Chuyện này có ý nghĩa là, coi như Phệ Kim Cổ không nhúc nhích, lấy trạng thái lúc này của hắn, đều rất khó làm Phệ Kim Cổ bị thương!

Phốc!

Ngay lúc này, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên!

Hai mắt của Tô Tử Mặc trừng trừng, chỉ cảm thấy ở ngực truyền đến một trận đau đớn như xé rách, giống như bị thứ gì hung hãng đâm xuyên!

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn.

Chỉ thấy một lưỡi dao kim loại lớn bằng cánh tay, đã đâm xuyên qua bộ ngực của hắn!

Đây là một cái chân sau của Phệ Kim Cổ.

Chân sau của Phệ Kim Cổ, mặc dù không có lực công kích như chân trước, nhưng cũng vô cùng bén nhọn, đủ để đâm xuyên qua

Thanh Liên Chân Thân!

Khoảng cách giữa một người một Cổ quá gần.

Sự chú ý của Tô Tử Mặc, đều đặt ở bên trên chân trước và xúc tu của Phệ Kim Cổ, căn bản là không hề mất tập trung.

Ngay lúc linh giác cảnh báo, cái chân sau này, đã đâm xuyên qua ngực của hắn!

Thân thể của Tô Tử Mặc khẽ run, trong miệng phun ra từng ngụm máu tươi.

Trông thấy một màn này, Dạ Linh muốn rách cả mí mắt.

Hắn xoay gập người, hai tay bám ở trên mặt đất, toàn bộ thân hình hiện lên thế lao xuống, tóc đen bay đầy đầu, ánh mắt cuộn trào lấy vô tận sát cơ!

"Ồ? Nhìn điệu bộ này, là sắp huyễn hóa ra bản thể rồi?"

Phệ Kim Cổ cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng muốn xem xem, đến tột cùng ngươi là loài gì!"

Dạ Linh giống như là đã hạ quyết định gì đó, trong mắt lóe lên vẻ quyết tuyệt.

Lốp bốp!

Trong cơ thể Dạ Linh, truyền đến một trận tiếng xương cốt vang động.

Một luồng khí tức đáng sợ bắn ra, đất trời tĩnh lặng!

Giống như là một sinh linh khủng bố đến từ thời đại Thái Cổ, đang giác tỉnh ở trong cơ thể Dạ Linh!

Trong lòng Phệ Kim Cổ run lên.

Nó đột nhiên cảm thấy có chút hối hận rồi.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của nó, thân hình Dạ Linh tăng vọt, toàn bộ thân hình đã xảy ra biến hóa to lớn!

Trong nháy mắt, Dạ Linh đã huyễn hóa thành một con yêu thú cao tới mười trượng, khắp cả người ngăm đen, mọc đầy miếng vảy, cái đuôi sau lưng, lại là màu tím.

Xương đuôi bén nhọn, giống như là có thể đâm xuyên bất kỳ phòng ngự nào!

Đầu của con yêu thú này vô cùng to lớn, giống như là đầu sói, nhưng lại dữ tợn hơn đầu sói rất nhiều, bên trong miệng thú, lộ ra từng dãy răng sắc bén giao thoa, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Những chiếc răng sắc này, cũng đủ để xé nát bất kỳ sinh linh nào!

Bốn chân của Dạ Linh đen kịt, nhưng lại quỷ dị thiêu đốt lên bốn ngọn lửa màu tím.

Hai con mắt của hắn, cũng có màu tím, ánh mắt nhìn Phệ Kim Cổ, giống như là đang nhìn một con giun dế!

Loại cảm giác này cực kỳ kỳ quái.

Dạ Linh rõ ràng chỉ là Phản Hư Cảnh, kém Phệ Kim Cổ hai đại cảnh giới, nhưng Phệ Kim Cổ ở trước mặt Dạ Linh, lại thấp kém hơn một cấp!

Tô Tử Mặc kinh ngạc nhìn Dạ Linh.

Đã cách nhiều năm, rốt cục Dạ Linh lại một lần nữa huyễn hóa ra bản thể.

Đã nhiều năm như vậy, trên người Dạ Linh có biến hóa không nhỏ.

Nếu như không tận mắt nhìn thấy, hắn cũng rất khó tin tưởng, con hung thú nhìn xuống đất trời, giống như là có thể trấn áp tất cả ở trước mắt này, đúng là con chó đen nhỏ lớn cỡ bàn tay trước đây.

"Rống!"

Dạ Linh nhìn chằm chằm vào Phệ Kim Cổ, đột nhiên ngửa đầu, lại một lần nữa bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Thân hình của Tô Tử Mặc, vẫn treo ở bên trên chân sau của Phệ

Kim Cổ.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, ở phía dưới tiếng gào thét này,

Hợp Thể Cảnh Phệ Kim Cổ vậy mà đang run rẩy!

Phệ Kim Cổ đang sợ hãi!

"Ngươi, ngươi, ngươi là... Cấm kỵ ở trong truyền thuyết?"

"Thái Cổ cấm kỵ?"

Giọng của Phệ Kim Cổ, đều đang run rẩy, kim loại sáng bóng, cũng không che giấu được sự hoài nghi, bối rối, kinh hãi trong hai con ngươi của nó!

"Làm sao lại, sao lại thế!"

Phệ Kim Cổ lui nửa bước, trừng mắt nhìn Dạ Linh ở cách đó không xa, trong miệng lẩm bẩm: "Ngươi làm sao có thể còn sống! Loại sinh linh như ngươi, có lẽ đã sớm diệt tuyệt từ thời đại Thái Cổ rồi chứ!"