Chương 1209: Chẳng có gì đặc biệt.

Chín đại Yêu vương xuất hiện, từng con đều hung thần ác sát, nhìn chằm chằm vào Ngũ Trảo Thần Long ở cách đó không xa, đằng đằng sát khí!

Loại Huyết Mạch Dị Tượng này của Long Thương, trên khí thế đã hoàn toàn rơi vào thế yếu!

"Tốt, ta cũng muốn xem xem, những dị tượng này của ngươi, thứ nào có thể ngăn cản được Ngũ Trảo Thần Long của ta!"

Long Thương hét lớn một tiếng, Ngũ Trảo Thần Long phía sau hắn ngẩng đầu gào thét, đằng không mà lên, vồ giết tới phía Tô Tử

Mặc, khí thế kinh người!

Không chờ Tô Tử Mặc hạ lệnh, chín Yêu vương vờn quanh bên cạnh hắn, đã xông tới!

Mười con Yêu thú có thân thể khổng lồ, ở trên không trung chém giết ở cùng một chỗ.

Mặc dù đều là khí huyết diễn sinh ra dị tượng, nhưng mỗi lần va chạm, đều sẽ bộc phát ra từng đợt tiếng vang, hư không run rẩy, đất trời biến sắc!

Dường như là trong nháy mắt giao thủ, Ngũ Trảo Thần Long đã rơi vào thế yếu.

Chiến lực của Ngũ Trảo Thần Long cố nhiên là mạnh mẽ, có thể chém giết ba, bốn dị tượng Yêu vương, đều không rơi vào thế yếu, nhưng vây giết nó lại có ròng rã chín con Yêu vương!

Hơn nữa, bên trong chín con yêu Vương này, chiến lực của Trấn

Hải Linh Quy, dường như có thể tương đương với Ngũ Trảo Thần

Long!

Phốc!

Ngũ Trảo Thần Long nổi giận gầm lên một tiếng, vươn long trảo ra, cào nát thân thể của Hoang Ngưu Yêu Vương, dị tượng này trong nháy mắt đã tán loạn.

Chín Yêu vương, chỉ còn lại tám!

Mà ở trên lưng Ngũ Trảo Thần Long, cũng bị Phong Báo Yêu

Vương hung hãng cào ra một vết thương.

Nếu như không có vảy rồng không thể phá vỡ bảo vệ, lần này, rất có thể đã xé thân thể của Ngũ Trảo Thần Long thành hai nửa!

Dị tượng liều mạng, cực kỳ thảm thiết!

Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, Tô Tử Mặc bên này, đã có ba vị Yêu vương dị tượng tán loạn.

Mà trên người Ngũ Trảo Thần Long, cũng đã đầy thương tích, trạng thái thê thảm!

"Chuyện này..."

"Tại sao lại có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ Ngũ Trảo Thần Long của Long tộc ta, lại đánh không lại những Yêu thú huyết mạch hèn mọn trước mặt này?"

Bầy rồng trợn mắt há hốc miệng.

Ai cũng không nghĩ đến, trận huyết mạch đối chọi này lại sẽ là tình thế như vậy!

Bầy rồng cũng nhìn ra được, mặc dù chín Yêu vương đã mất đi ba, nhưng thể lực của Ngũ Trảo Thần Long đã là chống đỡ hết nổi, khí tức suy sụp, ánh sáng trên người đều đã ảm đạm đi nhiều.

Tiếp tục kéo dài, Ngũ Trảo Thần Long sẽ thua không cần nghi ngờ!

Vẻ mặt của Long Thương nghiêm túc, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái lên trên cổ tay, hiện ra một sợi long huyết vô cùng tinh thuần.

Trong miệng hắn phát ra một tràng long ngữ, bắt pháp quyết, chỉ dẫn sợi long huyết này, trực tiếp bắn lên trên người Ngũ Trảo

Thần Long dị tượng!

Toàn thân Ngũ Trảo Thần Long chấn động mạnh, khí tức tăng vọt!

"Ngang!"

Ngũ Trảo Thần Long thét dài một tiếng, lại hồi phục lại thần lực, lại một lần nữa ra tay, đại phát thần uy, xé Phong Báo Yêu Vương thành mảnh nhỏ!

Đừng nhìn đây chỉ là một sợi huyết mạch, bên trong lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Đó là huyết mạch của Ngũ Trảo Thần Long!

Long Thương lấy bí pháp, tế luyện huyết mạch của mình, dung nhập vào bên trong Ngũ Trảo Thần Long dị tượng, chẳng khác gì là để loại dị tượng này của hắn đạt được một lần tái sinh!

Nhưng, dù vậy, chênh lệch giữa hai bên vẫn là không nhỏ.

Tô Tử Mặc bên này, còn lại năm Yêu vương dị tượng!

Cũng không lâu lắm, lại hao tổn thêm một con, nhưng trên người

Ngũ Trảo Thần Long, cũng bắt đầu hiện ra một vết rách, đã sắp sụp đổ.

Rốt cục, Trấn Hải Linh Quy và Ngũ Trảo Thần Long đụng vào nhau.

Hai đại dị tượng này đồng thời sụp đổ!

Mà Tô Tử Mặc bên này, vẫn còn lại ba vị dị tượng Huyết Viên Yêu

Vương, Minh Hổ Yêu Vương, Hoang Hải Long Vương!

Ba dị tượng không ngừng lại, giết thẳng tới phía Long Thương ở cách đó không xa.

"Tốt!"

Long Thương không có một chút vẻ sợ hãi nào, ngược lại còn tán thưởng một tiếng, ánh mắt tỏa sáng, đón ba con quái vật khổng lồ, đột ngột từ mặt đất mọc lên này!

Ầm! Ầm! Ầm!

Long Thương vậy mà dùng thân thể máu thịt, đối cứng với Huyết

Mạch Dị Tượng của Tô Tử Mặc!

Hai bên hung hãng đụng vào nhau!

Ngắn ngủi dừng lại, một bóng người giống như là sao băng, ầm vang rơi xuống mặt đất, ném ra một cái hố to hình người, làm bắn lên vô số cát đá bụi bặm!

Nhưng rất nhanh, bóng người này đã xoay người nhảy lên, chính là Long Thương.

Nhìn qua Long Thương có chút chật vật, nhưng mà, rõ ràng là không bị trọng thương gì cả.

Mà ba loại dị tượng ở trên không trung, đã hóa thành từng điểm sáng, tản mát ở trong hư không!

Long Thương lại dùng thân thể máu thịt, đánh nát ba loại Huyết

Mạch Dị Tượng của Tô Tử Mặc!

Chuyện này cần sức mạnh khủng bố cỡ nào!

"Ta đã biết rõ, Long Thương tuyệt đối sẽ không bị đánh bại như thế."

"Nhìn Long Thương có vẻ như không có việc gì, khí thế ngược lại là càng ngày càng mạnh!"

"Chờ xem đi, Long Thương sắp bắt đầu phản kích rồi! Từ khi hắn tu hành đến nay, chưa từng chật vật như thế! Bây giờ gặp trùng kích càng lớn, hắn phản kích sẽ càng sắc bén!"

Không ít Long tộc thở ra một hơi dài.

Khác với những Long tộc này, rất nhiều trưởng lão lại lộ ra vẻ mặt bình tĩnh.

Bọn họ nhìn ra được, Long Thương có thể đánh nát ba loại Huyết

Mạch Dị Tượng của Tô Tử Mặc, cố nhiên là lực lượng của hắn đủ mạnh, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn, là ba vị Yêu vương dị tượng này, cũng bị tiêu hao không sai biệt lắm.

"Ha ha ha ha!"

Long Thương cười lớn một tiếng, cao giọng nói: "Huyết Mạch Dị

Tượng của ngươi cũng không gì hơn cái này, mặc dù Yêu thú nhiều, nhưng đều là chút gà đất chó sành mà thôi!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cũng không phản bác.

Không thể không nói, hoàn toàn chính xác là Long Thương rất mạnh!

Lần trước nhìn thấy người có thể lấy thân thể máu thịt, đối cứng với dị tượng, vẫn là vị thống lĩnh của Thần tộc gặp phải ở trong

Vạn Tượng Thành kia.

Nhưng chỗ kinh khủng chân chính của Huyết Mạch Dị Tượng của

Tô Tử Mặc, không phải là chín Yêu vương lúc trước!

Đột nhiên!

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, ở bên trong yêu khí phun trào, dần dần hiện ra một con bướm màu máu.

Bên trên hai cánh đang giang ra, in hai vầng trăng tròn sáng tỏ, giống như một đôi con ngươi.

Con bướm màu máu này, chỉ lớn gần một trượng, so sánh với chín

Yêu vương dị tượng lúc trước, thực sự là quá nhỏ bé.

Nhưng sau khi con bướm màu máu này xuất hiện, lại làm cho toàn bộ Long Hài Chi Cốc, đều rơi vào vắng lặng một cách chết chóc!

Một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

Bầy rồng cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

Cho dù là chín Yêu vương dị tượng xuất hiện, Ngũ Trảo Thần Long dị tượng xuất hiện, bọn họ cũng chỉ cảm giác được chấn kinh, rung động.

Mà con bướm màu máu này, vậy mà để bọn họ cảm nhận được sợ hãi!

Đừng bảo là Long tộc ở phía dưới, ngay cả rất nhiều Trưởng lão của Long tộc quan chiến ở trên không trung, đều hít vào một ngụm khí lạnh!

"Đây, đây là loại Yêu thú gì?"

Trong giọng nói của một vị Trưởng lão của Long tộc, lại mang theo một tia rung động.

Năm vị Đại trưởng lão của Long tộc cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào con bướm màu máu này.

Lấy kiến thức của bọn họ, cũng không nhận ra lai lịch của con bướm màu máu này!

"Còn có một loại Huyết Mạch Dị Tượng?"

Vẻ mặt của Long Thương cũng biến đổi, tập trung đề phòng!

Con bướm này nhìn có vẻ yếu đuối không chịu nổi, còn chưa thể ngưng thực, chỉ là trạng thái nửa hư ảo, so sánh với khí thế ngập trời lúc trước của chín Yêu vương, thật sự là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng dù vậy, Long Thương vẫn cảm nhận được một trận nguy cơ mãnh liệt!

Mặc dù giữa hắn và con bướm màu máu này, còn cách xa nhau mấy chục trượng.

"Huyết Mạch Dị Tượng của ta không gì hơn cái này?"

Tô Tử Mặc cười cười.

Đột nhiên!

Cánh của con bướm màu máu này, nhẹ nhàng vỗ một cái.

Động tác rất nhỏ, dường như khó có thể phát giác.

Nhưng chính là một chút rung động nhỏ xíu này, lại gây ra một trận cuồng phong kinh khủng!

Hư không xung quanh Long Thương, đang vặn vẹo, đang biến hình, đang sụp đổ, đã đổ sụp!

Long Thương trừng to hai mắt, chỉ chèo chống được một lát, đã giống như bị sét đánh, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi lớn, lãn xuống ở phía xa, không nhúc nhích!

Toàn trường xôn xao!