Chương 1446: Bộc phát đại chiến

Thiên Cơ nheo cặp mắt lại, đã đoán được người tới, lẩm bẩm nói:

"Là hắn?"

"Ừm?"

Đám người Huyền Cơ Cung khẽ nhíu mày.

Tiếng thét dài này vô cùng vang dội, khí huyết bành trướng, mặc dù ở cách xa nhau ngàn dặm, vẫn có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của người tới!

"Đây là chuyện gì, người nào cũng dám đến Huyền Cơ Cung chúng ta hô to gọi nhỏ?"

Một vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung lộ ra sắc mặt bất thiện, nhíu mày nhìn tới nơi xa.

"Xem ra, Huyền Cơ Cung chúng ta nên ra tay lập uy một lần rồi."

Một vị Đại Năng khác chậm rãi nói.

"Đi!"

Vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung này tung người nhảy lên, trầm giọng nói: "Ta đi xem một chút xem người đến là ai, nếu như có ý đồ với Huyền Cơ Cung chúng ta... Ha ha, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Một vị Hợp Thể Đại Năng c khác ũng đằng không mà lên, nói: "Ta cùng đi với ngươi!"

Trong lòng hai vị Đại Năng đều đang tích chứa một cơn giận.

Mặc kệ là Tu La Yến Bắc Thần lúc trước, hay là Cơ Yêu Tinh về sau, bọn họ đều đánh không lại.

Lần này lại có một tên không có mắt nữa tới, hai vị Hợp Thể Đại

Năng rốt cục không nhịn được nữa, hướng về phía tiếng gào nhanh chóng mà đi.

Nhưng hai người chưa đi ra bao xa, ở chân trời xa xa, đã hiện ra hai bóng người, trong nháy mắt, đã đi tới gần!

Một vị trong đó là một tăng nhân trẻ tuổi, trong tay nâng một chiếc đèn xanh, khuôn mặt tuấn tú, hai con ngươi trong suốt, vẻ mặt ôn hòa.

Một vị khác mặc áo xanh tóc đen, mặt mày thanh tú, giống như là một vị thư sinh.

Nhưng trong đôi mắt của vị thư sinh này, lại tràn ngập sự sắc bén, trên người tràn ngập sát cơ làm người cảm thấy sợ hãi!

"Người đến là ai!"

Vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung này quát lên một tiếng chói tai.

"Hoang Võ!"

Tu sĩ mắc áo xanh không ngừng bước, chậm rãi mở miệng, phun ra hai chữ, vô cùng dọa người!

Vẻ mặt của hai vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung này biến đổi mạnh!

Lại là Hoang Võ Đại Năng!

Mặc dù bọn họ ở trong Huyền Cơ Cung lâu dài, rất ít khi đi lại ở bên trong Tu chân giới, những năm gần đây, cũng đã nghe được quá nhiều tin đồn liên quan tới Hoang Võ.

Tên Hoang Võ vừa nói ra, khí thế của hai vị Đại Năng của Huyền

Cơ Cung, cũng vì thế mà bị áp chế!

"Nơi này là Huyền Cơ Cung!"

Một vị Hợp Thể Đại Năng yrong đó hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, trầm giọng nói: "Coi như ngươi là Hoang Võ, cũng không thể tự tiện xông vào! Nếu không, giết không tha!"

Từ xưa đến nay, không có người nào có thể tự tiện xông vào

Huyền Cơ Cung!

Huyền Cơ Cung, vốn là tông môn thế lực lớn nhất trong Tu chân giới, nội tình vô cùng khủng bố, tuyệt không phải là một hai thiên kiêu yêu nghiệt là có thể rung chuyển!

Hai vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung nghĩ đến việc sau lưng còn có rất nhiều đồng môn, mười vị Bán Tổ, khí thế lại dần dần tăng lên.

"Cút ngay!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn thấy Yến Bắc Thần và

Cơ Yêu Tinh bị vây ở bên trong Linh Lung Sát Trận, liên tiếp gặp nạn, vẻ mặt trở nên lạnh như băng, đằng đằng sát khí!

"Lớn mật!"

Hai vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung sầm mặt lại, gầm thét một tiếng.

Bọn họ vốn là một phương Đại Năng, lưng tựa vào Huyền Cơ

Cung, chưa từng bị người quát lớn giống như thế này!

"Ta thấy các ngươi mới là lớn mật!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, căn bản là không có dự định nói nhảm với hai người, bước chân không ngừng, trực tiếp xông tới, đưa tay chính là hai quyền, đánh về phía hai người!

"Ngươi..."

Hai Đại Đại Năng của Huyền Cơ Cung trừng to hai mắt, trong lúc vội vàng, thúc giục khí huyết Pháp lực, giơ cánh tay lên để ngăn cản.

Bọn họ nào có thể nghĩ đến, Tô Tử Mặc vậy mà còn cường thế hơn cả Tu La, không nói hai lời, trực tiếp ra tay với bọn họ!

Ầm! Ầm!

Hai vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung chặn nắm đấm của Tô Tử

Mặc.

Nhưng trên mặt của hai người, đã bộc lộ ra sự đau đớn mãnh liệt!

Lốp bốp!

Tiếng xương nứt liên tiếp vang lên!

Cánh tay của hai người, bị nắm đấm của Tô Tử Mặc, trực tiếp nện đứt!

Lực lượng của một quyền này là cực kì khủng bố, đánh nát phòng ngự của hai người, đánh lên trên ngực bọn họ!

Phốc!

Phía sau lưng hai người, bắn ra một mũi tên máu!

Lồng ngực của bọn họ, bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh xuyên qua, trái tim đều đã phát nổ!

Khí huyết của hai người, trong nháy mắt đã suy bại xuống.

Hợp Thể Đại Năng, Pháp lực phun trào, tay cụt có thể mọc lại.

Nhưng một quyền này, kém chút đã đánh nổ thân thể của bọn họ, thương thế quá nặng, trong thời gian ngắn căn bản là khó mà khép lại.

Thân hình của hai vị Hợp Thể Đại Năng, từ trên không trung rơi xuống, sắc mặt trắng bệt!

Hai người thậm chí còn không thể ngăn cản Tô Tử Mặc nửa bước!

"Tử Mặc, ngươi không nên bước vào trận này!"

Ngay lúc này, giọng của Cơ Yêu Tinh truyền đến: "Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản những người khác, ta sẽ có thể dẫn Yến Bắc Thần rời đi!"

"Tốt!"

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý.

Truyền thuyết liên quan tới Linh Lung Sát Trận, hắn cũng đã sớm nghe thấy.

Lấy chiến lực của hắn, một khi bị sa vào, cũng không ra được, chỉ có thể táng thân ở trong đó!

"Hoang Võ!"

Ly Hành Bán Tổ trầm giọng nói: "Ngươi đã kết xuống thâm cừu đại hận với rất nhiều tông môn siêu cấp, thế mà còn dám đến khiêu khích Huyền Cơ Cung chúng ta?"

"Ta và Huyền Cơ Cung, cũng không có ân oán, cũng chưa từng nghĩ tới chuyện đối địch với Huyền Cơ Cung."

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Nhưng tên Thiên Cơ này, từng lập ra sát cục ở trong Thiên Địa Cốc, hại tính mạng của ta! Ta muốn giết người, chỉ là một người này!"

"Trò cười, Thiên Cơ chính là thiếu chủ của Huyền Cơ Cung chúng ta!"

Ly Hành Bán Tổ nhíu mày nói: "Ngươi muốn giết hắn, chính là muốn đối địch với Huyền Cơ Cung chúng ta!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, Đệ Tử Phong Hào của Huyền Cơ Cung là Lâm Huyền Cơ, hắn mới là nhân tuyển thứ nhất cho vị trí thiếu chủ, khi nào đến lượt tên Thiên Cơ này gây sóng gió!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói.

"Lâm Huyền Cơ ở đâu, để cho hắn đi ra gặp ta!"

Tô Tử Mặc lớn tiếng nói.

"Hoang Võ ngươi lòng lang dạ thú, cấu kết với Cấm Kỵ Thái Cổ, vọng tưởng tàn sát Nhân tộc, thống ngự Thiên Hoang!"

Thiên Cơ khẽ cười, nói: "Quan hệ giữa Lâm Huyền Cơ và ngươi không tệ, đều không tránh được liên quan, sớm đã phạm vài cung quy, bị trấn áp lại!"

"Tốt!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu,: "Đã như vậy, cũng không cần phải nói chuyện nữa!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, trong chớp mắt đã đi tới gần Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ, miệng phun phạn âm!

"Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng!"

Lục Tự Đại Minh Chú bộc phát.

Tay của Tô Tử Mặc nhanh chóng biến hóa, trong chớp mắt, bộc phát ra sáu loại Đại Minh Pháp Ấn, ầm ầm trấn áp về phía hai vị

Bán Tổ!

"Muốn chết!"

"Làm càn!"

Đông đảo cường giả của Huyền Cơ Cung đồng loạt giận mắng một tiếng.

Phải biết, Bán Tổ đứng ở chỗ này, có trọn vẹn mười vị!

Hợp Thể Đại Năng ở đây, càng là vượt qua một trăm vị!

Lực lượng kinh khủng mức này, trừ khi là Đại Thừa Lão Tổ xuất hiện, nếu không, há lại một Hợp Thể Đại Năng có khả năng chống lại!

Không riêng gì hai vị Bán Tổ Càn Thiên, Thần Cưu, đám Bán Tổ còn lại cũng đồng loạt ra tay, muốn lập tức trấn áp Hoang Võ lại!

Cùng lúc đó, trên trăm vị Hợp Thể Đại Năng, cũng xông tới.

"Sư đệ, những Hợp Thể Đại Năng này giao cho ta đi."

Minh Chân trầm giọng nói.

Lời còn chưa dứt, Minh Chân nhìn quanh bốn phía, ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, tay bắt pháp ấn, đánh về phía đông đảo Hợp Thể

Đại Năng!

"Trấn Ngục Ấn!"

Truyền thừa pháp ấn của Địa Tàng Bồ Tát!

Ấn này xuất hiện, có thể trấn áp địa ngục!

Đại ấn này đánh xuống, đông đảo Đại Năng của Huyền Cơ Cung cảm nhận được một luồng uy áp làm người hít thở không thông, đồng loạt biến sắc.

Đương nhiên, Đại Năng của Huyền Cơ Cung rất đông, mặc dù uy lực của Trấn Ngục Ấn rất lớn, nhưng muốn trấn áp cả trăm vị Hợp

Thể Đại Năng, tu vi của Minh Chân vẫn còn kém một chút.

Dù sao thì Minh Chân mới vừa vặn bước vào Hợp Thể Cảnh.

Một bên khác.

Tô Tử Mặc giao đấu với mười vị Bán Tổ, ngay từ đầu, đã không giữ lại chút nào, bộc phát ra đại chiến kịch liệt, dãy núi chấn động, đất trời đổi màu!