Chương 1086: Áp chế "Tịch tỷ, Tịch tỷ!"

Ly Long tộc, một đầu Ly Long chạy đến trước mặt Long Tịch, thở hào hển nói: "Long Dương tìm tới Long Mặc kia, hai người muốn lên Long Huyết chiến tràng, quyết đấu sinh tử!"

"A!"

Vẻ mặt Long Tịch khẽ biến, lông mày nhíu chặt, lâm vào trầm tư.

"Tịch tỷ, đây cũng là chuyện tốt a, ai bảo tên Long Mặc kia đã từng khi dễ ngươi." Ly Long kia nói một câu muốn thăm dò.

"Ngươi hiểu cái gì!"

Long Tịch dậm chân, quay người chạy đi.

Tin tức Long Dương, Long Mặc lên trên Long Huyết chiến tràng này nhanh chóng truyền ra toàn bộ Long Hài cốc.

Những Long tộc không bế quan, hầu như đều chạy tới quan chiến.

"Các ngươi nói xem trận chiến này, ai thắng ai thua ?"

"Chuyện này còn phải nói à, Long Dương là đệ nhất Tiềm Long bảng, Long Mặc kia chỉ đứng thứ năm trên Tiềm Long bảng. Hơn nữa ta nghe nói hắn mới chỉ vừa bước vào Phản Hư cảnh."

"Không sai, nếu nói ai thắng ai thua thì chẳng bằng nói xem Long

Mặc có thể chống đỡ bao lâu."

"Ta nghe nói là do Long Mặc kia muốn chết, chạm đến kiêng kị của

Long Dương!"

Hai người Long Dương, Long Mặc còn chưa tới, chung quanh chiến trường đã có không ít Long tộc tụ tập, tiếng người huyên náo ồn ào.

Cũng không lâu sau, bầy long tản ra.

Long Dương mặt mũi âm trầm, chậm rãi đi tới rồi leo lên Long

Huyết chiến tràng có vết máu khắp nơi!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt theo ở phía sau.

Trên chiến trường rộng lớn này tràn ngập mùi máu tanh.

Hai người đứng đối diện với nhau.

"Long Dương, ngươi xuống đây cho ta, lão nương không cần ngươi giúp ta ra mặt!"

Dưới chiến trường đột nhiên truyền đến một tiếng rống to.

Lại là Long Tịch hiện thân, lớn tiếng hô Long Dương.

Long Dương hơi liếc mắt, lắc đầu nói: "Long Tịch muội muội, chuyện này không liên hệ gì tới muội, là Long Mặc này chính mình muốn chết!"

"Long Dương, ngươi..."

Long Tịch nghẹn lời.

Bình thường tới nói, Long Dương xuất thủ giúp nàng giáo huấn

Long Mặc kia, nàng nên cao hứng mới đúng.

Cho dù giết chết tên Long Mặc kia cũng không liên quan gì với nàng.

Nhưng chẳng biết tại sao, ở sâu trong nội tâm của nàng lại không hy vọng hai người đại chiến sinh tử.

Long tộc tụ tập ở đây đã càng ngày càng nhiều.

Long Dương lạnh nhạt nói ràng: "Ngươi có di ngôn gì có thể bàn giao đi, ta sẽ thay ngươi hoàn thành."

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên, lắc đầu nói: "Di ngôn thì không có, ngươi không khiến ta thất vọng là tốt, đã tới tới đây rồi, ta cũng muốn hoạt động gân cốt một chút."

Cuồng vọng!

Câu nói này bị bầy long nghe thấy, chỉ thấy hắn cuồng vọng đến cực điểm!

Bên trong bầy long truyền đến tiếng xì đầy khinh thường.

Không ít Long tộc liên tục cười lạnh.

Nhưng Long Dương lại không cười.

Hắn đột nhiên phát hiện, Long Mặc trước mắt này thực sự quá bình tĩnh rồi!

Long Dương thu hồi lòng khinh thường lại, hai mắt nhắm lại, hai chân đột nhiên phát lực, cả người hóa thành một tia sáng xanh, trong chớp mắt đã giết tới trước người Tô Tử Mặc!

Tranh tranh tranh!

Long Dương nhô ra bàn tay, năm ngón tay hơi cong, đầu ngón tay bắn ra từng móng tay sắc bén, lóe ra hàn quang.

Trong lòng bàn tay kia, vậy mà bắn ra một lực hút cường đại, hoàn toàn bao phủ thân hình Tô Tử Mặc vào!

"A ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đầy kinh ngạc.

Chiêu này của Long Dương đúng là kỹ pháp cận chiến cực kỳ cao minh!

Long tộc tranh đấu phần lớn đều ỷ vào nhục thân, cận thân chém giết.

Mà bây giờ, chẳng những Long Dương thể hiện ra thân thể mạnh mẽ, lực bộc phát kinh khủng, còn lộ ra kỹ pháp cận chiến cao minh này, trong nháy mắt đã chiếm được thế thượng phong!

Tô Tử Mặc không chút hoang mang, hóa chưởng thành đao, hung hãng chém về hư không phía đằng trước cách đó không xa!

"Ha ha!"

"Cái quỷ gì đây, Long Mặc luống cuống tay chân rồi."

Bầy long đứng phía dưới trông thấy Tô Tử Mặc đánh ra một chiêu này, lập tức bộc phát ra tiếng cười vang.

Nhưng ngay sau đó, tiếng cười của bầy long đã im bặt mà dừng!

Khi bàn tay Tô Tử Mặc chém xuống, trên chiến trường lại hiện ra một vòng xoáy to lớn, tiếng động kinh khủng vang lên, giồng như có thể cuốn hết vạn vật sinh linh vào trong đó, bao phủ hoàn toàn!

Tuyên Qua thức!

Lấy chưởng làm đao, bộc phát ra đao ý trong Định Hải quyển!

Long Dương hơi biến sắc.

Trong lòng bàn tay hắn đánh ra lực hút lại bị vòng xoáy kinh khủng này quét sạch, trong nháy mắt đã tán loạn, thân hình của hắn cũng khẽ lắc lư, chân đứng không vững!

Rầm rầm!

Long Dương thét dài một tiếng, lực khí huyết bộc phát ra, trong cơ thể truyền ra tiếng hải triều!

Huyết như thủy triều!

Trong thân thể Long Dương dường như cũng ngưng tụ ra một mảnh hải triều, lực lượng tương đương với vòng xoáy đang bao quanh kia!

Thân hình của hắn lập tức ổn định lại!

Hô!

Bàn tay Long Dương, tiếp tục vồ về phía Tô Tử Mặc!

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút cảm khái.

Hắn tu hành đến nay, trong Tu Chân giới chỉ gặp được hai người tu chân có thể tu luyện ra cảnh giới huyết như thủy triều.

Không nghĩ tới, đi tới khu vực Long tộc nghỉ lại này không đến một năm, hắn gặp phải hai vị Long tộc, vậy mà đều tu luyện tới cảnh giới này!

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Tử Mặc cũng lập tức bắn ra lực khí huyết!

Ầm ầm!

Tiếng hải triều vang lên!

Tô Tử Mặc bước lên, đón lấy lòng bàn tay Long Dương, hung hãng đánh ra một quyền!

Ầm!

Hai cỗ lực lượng khổng lồ đột nhiên đụng vào nhau, khí huyết ăn mòn, giống như hai cơn sóng lớn va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Vẻ mặt Long Dương khẽ biến, thân hình lùi về phía sau!

Tô Tử Mặc cũng lui lại một bước.

Đi vào Long Hài cốc, đây là Long tộc thứ nhất có thể bức hắn lui một bước!

"Tốt!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, lại lần nữa tiến lên, vọt về phía

Long Dương.

Long Dương nhíu nhíu mày.

Lần này va chạm khiến khí tức của hắn dừng lại, không thể tiến lên lần nữa.

Nhưng Long Mặc kia lại giống như không bị bất kỳ ảnh hưởng gì!

Trên thực tế, Tô Tử Mặc tu luyện Triều Tịch quyển, khí huyết trong cơ thể không ngừng phun trào giống như triều tịch vậy, từng cơn sóng liên tiếp, gần như không dừng lại.

Mượn triều tịch kình, lực lượng cuat hắn còn đang không ngừng kéo lên!

Tô Tử Mặc lại lần nữa đánh ra một quyền cưc kỳ vừa mãnh liệt!

Long Dương không tránh không né, khí huyết bắn ra, trở tay nghênh đón một quyền này!

Oanh!

Từng quyền chạm vào nhau!

Tô Tử Mặc lại lần nữa lui lại một bước.

Mà Long Dương lại rút lui ba bước!

Còn không chờ hắn thở ra một hơi, một bóng người lấp lóe đã trước mắt, Tô Tử Mặc đã lại vọt lên rồi nện xuống một quyền!

Oanh!

Long Dương tiếp tục bị đẩy lui!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tô Tử Mặc không ngừng tiến lên, một quyền tiếp một quyền đánh tới, lực lượng không ngừng kéo lên, giống như một chiến thần cái thế, khí thế mạnh mẽ!

Thế công của hắn dày đặc như mưa, hết lần này tới lần khác lại mãnh liệt đến cực điểm, căn bản không cho Long Dương một chút cơ hội thở dốc rồi!

Long Dương chỉ có thể không ngừng lui lại.

Sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi.

Dưới thế công này, ngay cả cơ hội để hắn phản kích cũng không có!

Đừng nói là phản kích, dù là muốn bứt ra rút đi đều khó có khả năng!

Dưới mắt, hắn đã hoàn toàn lâm vào thế công của Tô Tử Mặc.

Tiến không được.

Lui không xong!

Hắn chỉ có thể không ngừng ngăn cản, đến khi hao hết khí lực!

Đây là một vòng tuần hoàn ác tính!

Hoặc là nói, hắn căn bản không thể chống đỡ đến lúc kia.

Cứ liên tiếp đối cứng thế này, trong miệng Long Dương đã xuất hiện mùi máu tanh nhàn nhạt.

Hàm răng của hắn đều đã bị chấn động đến mức buông lỏng rồi!

Chung quanh chiến trường đã là lặng ngắt như tờ.

Bầy long trợn mắt hốc mồm.

Một màn trước mắt đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn!

Long Dương - Đệ nhất Tiềm Long bảng, người của Thương Long nhất mạch, lại bị một kẻ ngoại lai huyết mạch không thuần gắt gao chế trụ!