Chương 1083: Hiểu lầm lớn

Long Tịch là thiên chi kiêu nữ của Long tộc, tính tình mạnh mẽ, hơn nữa còn có lực chiến đấu cường đại, luôn hoành hành không sợ trong Long Hài cốc, gần như là không ai dám trêu chọc.

Nàng đã sắp đột phá đến Pháp Tướng cảnh, không ngờ lại bị một kẻ ngoại lai trấn áp!

Hơn nữa kẻ ngoại lai này còn dám ngang nhiên đùa giỡn nàng!

Nàng mới mặc kệ hôn ước gì đó.

Phu quân của nàng phải giống Long Thương đại ca đứng đầu

Thiên Long bảng như thế, trở thành ngũ trảo Thần Long khoáng cổ thước kim mới được!

Kẻ ngoại lai này thì tính là thứ gì!

"Hóa long!"

Long Tịch không chút do dự, trực tiếp huyễn hóa ra hình thái Bán

Long, chuẩn bị xé nát kẻ ngoại lai đứng cách đó không xa!

Tô Tử Mặc căn bản không cho Long Tịch quá nhiều thời gian phản ứng, lập tức bước tiến lên, vươn bàn tay lớn ra đạp tới sau lưng

Long Tịch!

Bình thường thì một chưởng này có lẽ sẽ đập trúng lưng của Long

Tịch.

Nhưng Long Tịch huyễn hóa thành hình thái Bán Long, thân thể kéo dài, bàn tay Tô Tử Mặc vỗ xuống lại không phải sau lưng của

Long Tịch, mà lại vỗ trúng mông của nàng.

Lần biến hóa này xảy ra trong chớp mắt.

Khi Tô Tử Mặc ý thức được thì đã chậm, vội vàng thu lực.

Ba!

Tô Tử Mặc thật sự đã thu được hơn một nửa lực đạo, nhưng bàn tay vẫn không tránh được đập vào trên mông Long Tịch, không nhẹ không nặng, phát ra một tiếng vang giòn.

Sóng thịt run rẩy.

Toàn bộ chiến trường yên tĩnh trở lại trong nháy mắt!

Rất nhiều Long tộc đều trợn mắt há hốc mồm.

"Trời ạ, tên Long Mặc kia vừa làm cái gì thế?"

"Hắn, hắn thế mà lại đánh mông của bá vương long!"

"Đó là đánh à? Rõ ràng là sờ!"

Trong lòng bầy long không ngừng gầm thét.

Long Tịch vừa mới huyễn hóa thành Bán Long, đã bị vỗ một cái như thế, cả người lập tức trở nên cứng ngắc, trên gương mặt trắng nõn cũng nổi lên hai rặng mây đỏ hồng.

Trong lòng Tô Tử Mặc than nhẹ, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ.

Hắn thậm chí có thể nghe được tiếng Long Tịch đang nghiến răng.

Đây thật sự là một trận hiểu lầm to lớn.

Dù có muốn giải thích cũng không thể làm được.

Chẳng lẽ nói là chính mình không cẩn thận, đánh vào mông của ngươi một chút ?

Lời giải thích này chỉ sợ sẽ khiến mẫu long này lập tức bùng nổ.

"Ta muốn giết ngươi!"

Long Tịch phun ra mấy chữ từ kẽ răng, ngữ khí lạnh lẽo, nhiệt độ chung quanh đã hạ thấp tới điểm đóng băng!

Nàng chưa từng bị lãng nhục như thế!

Trong cơ thể Long Tịch bắn ra lực khí huyết, giãy dụa lấy muốn đứng dậy liều mạng với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc chính đang nghĩ xem nên xử lý tình cảnh trước mắt như thế nào, cảm nhận được động tác của Long Tịch, bàn tay còn chưa kịp thu hồi lại theo bản năng đè xuống.

Ba!

Long Tịch vừa mới đứng dậy, bàn tay đáng giận kia lại đánh xuống mông nàng!

Bịch!

Lần này, nàng trực tiếp bị đè lại ngay tại chỗ, động một cái cũng không thể!

Bầy long ồn ào xôn xao!

Tên Long Mặc kia vậy mà lại tiếp tục sờ soạng nữa!

"Ngươi..."

Vẻ mặt Long Tịch đầy xấu hổ giận dữ.

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm mắng một tiếng, bàn tay di động, rơi vào sau ót Long Tịch rồi nhẹ nhàng vỗ một cái, đánh nàng ngất đi.

Mặc kệ như thế nào, trước tiên cứ đánh ngất vị mẫu long này rồi tính sau.

Khí huyết trong cơ thể Long Tịch dần dần yên tĩnh lại.

Lớp vảy bạc trên người nàng cũng đang dần dần biến mất.

Quần áo của Long Tịch đã vỡ vụn, vảy rồng rút đi tự nhiên lộ ra da thịt trắng nõn như tuyết, lóe ra vẻ sáng bóng mê người.

Một thân thể thon dài hoàn mỹ sắp bại lộ trước mặt bầy long!

Ừng ực! Ừng ực!

Trong bầy long truyền đến từng tiếng nuốt nước miếng.

Đám Long tộc đều trừng lớn hai mắt, chuẩn bị nhìn một lần cho thỏa.

Đột nhiên!

Một chiếc áo choàng rơi xuống, che lại thân thể hoàn mỹ kia.

"Ai!"

Trong bầy long đồng thời vang lên thở dài, nghe có chút hùng vĩ.

Lại là do Tô Tử Mặc đúng lấy ra quần áo, che lại thân thể suýt bị lộ của Long Tịch.

Bầy long đều trừng mắt tức giận nhưng không ai nói gì.

Loại chuyện này dù trong lòng bầy long có tức giận cũng không tiện mở miệng nói gì.

Tô Tử Mặc đứng dậy, nhìn về phía mấy vị Ly Long cách đó không xa, ôm quyền nói: "Xin lỗi, khi nãy ta có hơi thất lễ, trong chuyện này có lẽ là có hiểu lầm gì đó, vị này, ân... Cô nương, mong chư vị hỗ trợ chiếu cố một chút rồi."

Mấy vị Ly Long hơi sững sờ.

Bọn họ đều là Long tộc, chưa từng nghe thấy giọng điệu nhã nhặn này.

Một vị Ly Long nghe Tô Tử Mặc nói thế, phản ứng lại đầu tiên, hé miệng cười một tiếng, nói: "Kỳ thật, dựa theo lẽ thường thì ngươi cũng không tính là thất lễ."

"Đúng đấy, đúng đấy."

Một vị Ly Long khác cười nói: "Quan hệ của các ngươi, tùy tiện sờ sờ cũng không có sao, nhưng lần sau, ngươi không nên làm thế ở ngay trước mặt nhiều người như vậy."

"Hì hì!"

Mấy vị Ly Long khác cũng cười theo.

Không có người nào chú ý tới, Long Tịch nằm ở trên mặt đất không nhúc nhích, vẻ đỏ bừng trên gương mặt lại đậm thêm.

"y..."

Tô Tử Mặc vỗ nhẹ trán, chuyện này có giải thích cũng không rõ.

"Chúng ta đi thôi."

Mấy vị Ly Long đỡ Long Tịch dậy, khoát tay áo với Tô Tử Mặc, thái độ tốt hơn trước đ khá nhiều.

Tô Tử Mặc vẫn có chút không hiểu mình và nữ tử ở Ly Long tộ này có liên quan gì.

Suy nghĩ một chút cũng không có đầu mối, hắn chuẩn bị bỏ qua chuyện này, đi tu luyện một phen trước.

Hắn vừa mới quay người đx lập tức có một Long tộc tiến lên, còn giơ ngón tay cái với hắn nữa.

"Mặc ca, ta tên là Long Xán, ngươi gọi ta a Xán là được."

Vị Chúc Long tên là Long Xán này rất nhiệt tình, nói: "Mặc ca, ta biết rõ long huyệt của ngươi ở đâu, ta mang ngươi tới nhé!"

"Được."

Tô Tử Mặc nao nao, rồi gật đầu một cái.

Trước đó, hắn liên tục hỏi thăm nhưng căn bản không có một Long tộc nào để ý đến hắn.

Mà bây giờ không đợi hắn hỏi thăm, đã có Long tộc chủ động đứng ra.

Trong Long tộc, thực lực vi tôn quả nhiên không giả.

Tạrng suy nghĩ của Tô Tử Mặc, là do hắn đánh bại Long Diệp đứng thứ năm trên Tiềm Long bảng mới được bầy long tán thành.

Nhưng trên thực tế, hắn chân chính được bầy long tán thành là bởi vì hắn dám sờ mông Long Tịch.

Mà còn sờ hai lần.

Trong mắt bầy long thì chuyện này lợi hại hơn đánh bại người trên

Tiềm Long bảng nhiều!

Tô Tử Mặc đi theo Long Xán, chung quanh có không ít Long tộc nhìn hắn, đều lộ ra ánh mắt khâm phục, một số Long tộc còn chủ động chào hỏi, giơ ngón tay cái lên.

"Vừa rồi nữ tử Ly Long kia là ai, có quan hệ gì với ta ?"

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc không nhịn được, lên tiếng hỏi.

"Mặc ca thật sự không biết rõ?" Long Xán hỏi nói.

Thấy Tô Tử Mặc lắc đầu, Long Xán mới giải thích: "Tịch tỷ vốn cùng Diễm ca có chỉ phúc vi hôn, nhưng sau khi lớn lên, tính tình

Tịch tỷ quá bạo, hai người không ưa thích lẫn nhau nên lúc đó đã đại náo một trận, tan rã trong không vui, việc này không giải quyết được gì."

Long Diễm tự nhiên là là con trai của Quỷ Tóc Đỏ.

Long Xán nói tiếp nói: "Mặc ca, ngươi đi vào Chúc Long tộc chúng ta, kỳ thật chính là thay thế Diễm ca, mấy vị trưởng lão lại lần nữa đi Ly Long tộc cầu hôn."

"Lấy tính tình kiêu ngạo của Tịch tỷ, tự nhiên không chịu đồng ý nên mới đuổi tới đây, chuẩn bị dạy cho ngươi một bài học, không nghĩ tới... Hắc hắc!"

Nói đến đây, Long Tịch nháy mắt ra hiệu với Tô Tử Mặc, cười nói:

"Mặc ca, nếu ngươi có thể hàng phục Tịch tỷ, Chúc Long tộc chúng ta tuyệt đối coi ngươi làthiếu chủ!"

"Ngươi đừng thấy tính tình Tịch tỷ nóng nảy, nhưng nàng là người không tệ."

Long Xán còn giúp Long Tịch nói một câu hữu ích.

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc đã kịp phản ứng, hai tay hơi nắm quyền, cắn răng nói: "Mấy lão già kia!"

Chuyện phiền toái này vốn không có quan hệ gì với hắn, đều là do mấy trưởng lão của Chúc Long tộc đi cầu thân, mới khiến vị bá vương long kia xông đến!