Chương 1051: Tính tình nóng nảy

"Đương nhiên, Tộc trưởng mong đợi cao hơn về ngươi."

Long Viêm nói: "Tộc trưởng không chỉ muốn ngươi trở thành thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch, ngài ấy còn muốn ngươi trở thành toàn bộ thiếu chủ của cả Long tộc, của cả ngũ mạch!"

Nói đến đây, Long Viêm lắc lắc đầu, nói: "Nhưng sao có thể chứ, ngươi confd kém nhiều lắm! Đừng nói là thiếu chủ của cả ngũ mạch Long tộc, với huyết mạch của ngươi, muốn trở thành thiếu chủ Chúc Long đã khó như lên trời rồi."

Ngừng lại, Long Viêm thở dài một tiếng: "Đừng nói là thiếu chủ

Chúc Long, chỉ cần đạt được Chúc Long nhất mạch tán thành cũng khó lắm rồi."

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói gì.

Huyết mạch của hắn không thuần, tiến vào Long Hài cốc tất nhiên sẽ gặp phải rất nhiều khốn cảnh!

Nhưng đúng như Quỷ Tóc Đỏ nói, dù ở nơi nào cũng đều dùng thực lực nói chuyện.

Tô Tử Mặc tin tưởng chỉ cần bộ thân thể này của hắn có thể khôi phục như lúc ban đầu, thì bên trong cùng giai, cho dù đối mặt với

Long tộc, hắn cũng có thể trấn áp thô bạo!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng tay áo xé gió, xen lẫn trong đó còn còn kèm theo tiếng nghị luận.

"Ngươi nói Tô Tử Mặc kia đúng là mạng lớn, Bản Tổ xuất thủ cũng không có thể trực tiếp giết chết!"

"Trên người hắn có rất nhiều bảo vật như Tạo Hóa Thanh Liên,

Thần Hoàng cốt, có thể ngăn cản được một kích của Bản Tổ cũng có thể hiểu được."

"Nhưng cũng không có tác dụng gì, lần này chín đại siêu cấp tông môn đều tới, dù hắn có yêu nghiệt hơn thì lần này cũng sẽ phải mất mạng!"

Trong nháy mắt, hai bóng người tay áo bồng bềnh, cưỡi gió mà đi, thân thể dường như hòa làm một thể với thiên địa, uy áp mênh mông, cuồn cuộn kéo đến!

Uy thế và khí tràng cường đại như vậy, chỉ có Hợp Thể cảnh mới có thể phát ra.

Hai vị Hợp Thể Đại Năng!

Nhưng khi luồng uy áp khổng lồ này vừa mới tới gần lại bị khí tức trên thân Long Viêm nhẹ nhõm hóa giải.

Vẻ mặt Long Viêm không chút biểu tình, nhìn hai người đang đạp không bay tới kia, không hề có ý nhường đường.

Hợp Thể Đại Năng tuyệt đối là tồn tại có thể đi ngang trên đại lục

Thiên Hoang!

Huống chi hai người đến từ Lưu Ly Cung - Một trong chín đại tiên môn, chính là tông môn cường đại nhất ở Bắc vực !

Hai tôn Hợp Thể Đại Năng thấy phía trước có người cản đường, trong mắt lập tức nổi lên sát ý, phản ứng đầu tiên chính là tiến lên, trực tiếp đâm chết kẻ dám cản đường!

Nhưng khi hai vị Hợp Thể Đại Năng này đi tới gần lại đột nhiên dừng lại.

Long Viêm mặc dù không có biến ra hình thái Long tộc, nhưng trên người hắn tản ra khí tức lại làm cho hai vị Hợp Thể cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Loại khí tức này...

Long tộc!

Hai vị Hợp Thể Đại Năng cùng run lên.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu ý, đồng thời khom mình hành lễ, lộ ra nụ cười, nói: "Tại hạ đến từ Lưu Ly Cung, tham kiến

Long tộc đạo hữu."

Vẻ mặt Long Viêm lạnh lùng, không nói lời nào.

Trong mắt hắn, cho dù trước mắt hai người là Hợp Thể Đại Năng thì cũng là chỉ là kẻ có huyết mạch hèn mọn, hắn không thèm để ý.

"Long tộc đạo hữu mời đi trước."

Hai vị Hợp Thể Đại Năng không dám ngang ngược, lập tức tránh sang hai bên để Long Viêm đi qua trước, vẻ mặt cả hai người rất cung kính, khuôn mặt đầy tươi cười.

Bọn hắn đến từ Lưu Ly Cung, tu vi đạt tới Hợp Thể cảnh, đúng là có đủ tư cách đi ngang Bắc vực!

Nhưng gặp được Thần Long ở Long Hài cốc, bọn hắn vẫn phải cúi đầu!

Quan trọng là tu vi của vị Thần Long này có vẻ không thua kém gì bọn hắn cả.

Chuyện này có nghĩa là nếu vị Thần Long này muốn giết chết sát hai người bọn hắn thì tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay!

Lúc trước, ở trong Vạn Tượng thành, đám người La Sát tộc và

Thần tộc trong cửu tộc Thái Cổ đều là Kim Đan cảnh, nhưng lại có thể tùy ý tàn sát thiên kiêu Nhân tộc.

Lúc đó, Kim Đan chân nhân có thể đấu lại hai đại dị tộc kia thật sự lác đác không có mấy người.

Long Viêm hừ một tiếng, mang theo Tô Tử Mặc tiến len.

Hai vị Hợp Thể Đại Năng của Lưu Ly Cung nhìn thoáng qua m

Thần tóc đỏ, trong lòng hai người chỉ cảm thấy hơi kỳ quái, nhưng cũng không nói gì.

Bọn hắn căn bản chưa từng gặp Tô Tử Mặc.

Cho dù đã từng gặp qua cũng không có khả năng nhận ra.

Bây giờ Tô Tử Mặc có hình dạng tóc đỏ, toàn mọc đầy vảy, ngay cả gương mặt cũng có vảy, cho dù là người đã từng gặp hắn cũng tuyệt đối không thể nhận ra bộ dáng bây giờ của hắn!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lùng, mặt âm trầm, lướt qua hai người kia.

Thông qua lời nói chuyện của hai người này, hắn mơ hồ đoán được chuyện hắn ở dưới đáy Táng Long Cốc, rất có thể đã bại lộ!

Nếu không cũng sẽ không có chín đại siêu cấp tông môn đều tới.

Hai người này có lẽ chính là Hợp Thể Đại Năng do Lưu Ly Cung phái đến, đang chuẩn bị đi Táng Long Cốc tìm hắn, muốn đuổi tận giết tuyệt!

Suy đoán ra những chuyện này, sắc mặt Tô Tử Mặc tự nhiên trở nên có chút khó coi.

Sau khi hai vị Hợp Thể Đại Năng của Lưu Ly Cung nhường đường để Long Viêm đi qua mới quay người rời đi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhanh chóng muốn sớm đuổi tới Táng Long Cốc.

Long Viêm không biết rõ ân oán giữa Tô Tử Mặc và Lưu Ly Cung cùng các siêu cấp tông môn.

Nhưng hắn chú ý thấy sắc mặt Tô Tử Mặc không đúng lắm, không khỏi quay đầu hỏi: "Thế nào, hai người vừa rồi có vấn đề ?"

"Ừm, có lẽ là tìm ta để gây phiền phức."

Tô Tử Mặc theo bản năng trả lời một câu.

"Ừm ?"

Long Viêm khẽ nhíu mày.

"Ngươi chờ ở đây."

Không chờ Tô Tử Mặc kịp phản ứng, Long Viêm vừa dứt lời đã xoay người rời đi, cả người hóa thành hình thái Long tộc, đuổi về phía hai vị Hợp Thể Đại Năng của Lưu Ly Cung.

Tốc độ của Long Viêm quá nhanh, cưỡi mây lướt gió, cũng không lâu sau đã đuổi kịp hai người!

"Long tộc đạo hữu, ngươi..."

Hai vị Hợp Thể Đại Năng của Lưu Ly Cung mới vừa lên tiếng chào hỏi đã bị một tiếng long ngâm cắt ngang.

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vang vọng thiên địa, bắn ra lực sát thương kinh khủng, đâm thẳng vào trong óc hai vị Đại Năng!

"A!"

Hai vị Hợp Thể Đại Năng đồng thời kêu đau một tiếng, theo bản năng hai tay che lỗ tai.

Hô!

Giữa không trung, thần long vẫy đuôi, đuôi rồng to lớn đảo qua, toàn bộ hư không đều vỡ vụn, trong khi một vị Hợp Thể Đại Năng thất thất, đuôi rồng đã ầm ầm quất tới trên người hắn!

Phốc!

Vị Hợp Thể Đại Năng kia trực tiếp bị đuôi rồng đánh đến mức lập tức nổ tung thành sương máu, hình thần câu diệt, vẫn lạc tại chỗ!

Lưu Ly Cung có sở trường luyện thể mà cũng không chịu nổi một chiêu của Thần Long!

Một vị Hợp Thể Đại Năng khác không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy!

Nhưng tốc độ của hắn còn kém xa Long Viêm.

Long Viêm xuyên thẳng qua tầng mây mù, chỉ tầm mười mấy hơi thở đã đuổi kịp người này, cúi đầu vung trảo, trên lợi trảo lóe ra hàn quang lạnh lẽo, rồi nhào xuống dưới!

"Giết!"

Vị Hợp Thể Đại Năng kia thấy không trốn thoát được, cũng không biết bộc phát ra một pháp thuật như thế nào.

Tô Tử Mặc vẫn chưa nhìn thấy hắn thi triển ra pháp thuật thì đã bị

Long Viêm cắn vào trong miệng!

Nơi khóe miệng Long Viêm chậm rãi chảy ra một vết máu đỏ tươi!

Vị Hợp Thể Đại Năng kia, ngay cả Nguyền Thần đều không trốn được, lập tức bị Long Viêm nuốt sống!

Trong chớp mắt, hai vị Hợp Thể Đại Năng vẫn lạc!

Long Viêm thân là Chúc Long nhất tộc, tính tình có chút nóng này, có chút vội vàng, vừa rồi ở dưới đáy Táng Long Cốc, Tô Tử Mặc đã kiến thức rồi.

Nhưng hắn thật sự không ngờ chính mình chỉ thuận miệng nói một câu mà Long Viêm này lại không nói hai lời, lập tức quay người xử lý hai vị Hợp Thể Đại Năng rồi!

Hợp Thể Đại Năng đấy, ở trên Thiên Hoang đại lục gần như là tồn tại đỉnh phong!

Nhưng ở trước mặt Long Viêm đã hóa thành hình thái Long tộc lại không thể chống nổi ba nhịp thở!

"Tính tình nóng nảy này..."

Tô Tử Mặc đứng tại nguyên chỗ, nhìn một màn này mà trợn mắt hốc mồm.