Chương 1011: Độc Đạo Nhân

Thiên Cương Đạo Nhân và Phong Lôi Đạo Nhân từ hai bên giết tới!

"Giết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, lại một lần nữa bộc phát ra Lôi m

Sát!

Tiếng sấm cuồn cuộn, rung động tâm thần!

Tay Tô Tử Mặc nắm chặt Tạo Hóa Thanh Liên, đón trường đao đang chém xuống, hung hãng đập tới.

Tay phải nắm chắc thành quyền, đối cứng với Phong Lôi Chùy đanh đánh tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Cương Đạo Nhân bị đánh bay!

Ầm!

Máu tươi bắn ra, tay phải của Tô Tử Mặc bị nện đến máu thịt be bét, đã lộ ra Thần Hoàng Cốt màu đỏ, nhưng lại cũng đã đánh lui

Phong Lôi Chùy!

Bây giờ Tô Tử Mặc còn không rõ ràng lắm, cái gọi là hiến tế là cái gì, đến tột cùng thì Cơ Yêu Tinh đã hi sinh cái gì vì hắn.

Nhưng giờ phút này, trong cơ thể của hắn, đang tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận!

Mặc dù, luồng lực lượng này còn vẫn không thuộc về hắn.

Nhưng mà, dựa vào luồng lực lượng này, hắn lại đã tạm thời đánh lui mấy đại Đệ Tử Phong Hào, có một khả năng nhỏ nhoi có thể chạy ra tìm đường sống!

"Ác Niệm Cắn nuốt!"

Địa Sát Đạo Nhân trông thấy ba vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên

Cương Đạo Nhân cận chiến đều rơi xuống thế yếu, lập tức ngưng tụ ra pháp thuật đỉnh cấp của tông môn, giết về phía Tô Tử Mặc.

Đầu ngón tay của hắn, tràn ngập ra vô cùng vô tận khí màu đen, ở trên không trung ngưng tụ ra một cái đầu lâu màu đen to lớn, gào thét lao đi, che khuất bầu trời, mở cái miệng rộng ra, muốn nuốt

Tô Tử Mặc đi vào!

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, trong lòng hơi động, dưới chân đột nhiên hiện ra một con quái vật khổng lồ!

Con quái vật khổng lồ này có bốn chân, hai đầu, trên người cõng một cái giáp xác to lớn, phía trên phủ kín từng khe rãnh thần bí, cổ lão tang thương, giống như là có thể thể hiện huyền bí của đất trời!

Giáp lưng chống trời xanh lên, bốn chân đạp đất chống trời, như cột đá vươn lên tận mây xanh, giẫm ở bên trong dòng lũ, lù lù bất động!

"Ngao!"

Hai đầu quy xà ngửa mặt lên trời thét dài.

Huyền Vũ xuất hiện, đất trời chấn động!

Địa Sát Đạo Nhân ngưng tụ ra pháp thuật mạnh hơn, nhưng cũng khó có thể nuốt được Huyền Vũ thần thú!

Bốn đại Đệ Tử Phong Hào đều bị Tô Tử Mặc đánh lui, Ẩn Sát Đạo

Nhân không dám lộ diện, Tô Tử Mặc nhân cơ hội này, bắt lấy

Minh Chân đã trọng thương ngã xuống đất, bộc phát ra Điện Độn

Thuật, hướng phía nơi xa nhanh chóng chạy đi!

Đông đảo tu sĩ vây xem giật nảy cả mình.

Ai cũng không nghĩ tới, bởi vì Tố Nữ của Ma môn hiến tế, lại đã sáng tạo ra một chút hi vọng sống cho Tô Tử Mặc!

Có khả năng ở bên trong sự vây giết của năm đại Đệ Tử Phong

Hào, chạy ra tìm đường sống!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc xông tới bên này, đám người đã hỗn loạn, quần tu đồng loạt né tránh, e sợ tránh né đi còn không kịp.

Một vị tu sĩ có vẻ mặt lạnh lẽo giấu ở trong đám người, cũng trốn tránh theo đám người, nhưng ánh mắt của hắn, lại vẫn rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Ngay lúc Tô Tử Mặc từ trên đỉnh đầu của hắn lướt qua, trong hai con ngươi của hắn hiện lên một luồng sáng lạnh lẽo, đột nhiên ra tay, một mảnh bóng tối lít nha lít nhít hiện lên, bao phủ tới phía sau lưng Tô Tử Mặc, chớp mắt đã áp sát!

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc kinh hãi.

Toàn bộ sự tập trung của hắn, dường như đều đặt ở trên người năm đại Đệ Tử Phong Hào, căn bản là không nghĩ đến, thế mà còn có tu sĩ mai phục ở trong đám người!

Khu Vực Truyền Đạo, có quá nhiều người muốn giết hắn!

"Phá Giáp Thực Cốt Đinh!"

Trong đám người vang lên một tràng tiếng thốt lên.

Độc Môn!

Phá Giáp Thực Cốt Đinh chính là một trong thất tuyệt của Độc

Môn, vô cùng kinh khủng, lực xuyên thấu kinh người, độc tính của nó mãnh liệt, sẽ rót vào trong xương tủy, căn bản là không có cách loại trừ!

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, ít nhất có mấy chục cây Phá Giáp Thực Cốt

Đinh, đem con đường hắn né tránh, đều phong kín lại!

Đây là cao thủ đỉnh cấp trong Độc Môn!

Còn có mấy cây Phá Giáp Thực Cốt Đinh, đánh tới phía Minh Chân.

Tô Tử Mặc kéo Minh Chân đến trước mặt của mình, cố gắng tránh đi chỗ yếu hại, nhưng có mười mấy cây Phá Giáp Thực Cốt Đinh, làm thế nào cũng không thể tránh khỏi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Có một nửa đụng lên phía trên nội giáp của hắn, rơi xuống mặt đất.

Nhưng có bảy tám cây, đâm rách hai chân của hắn!

Mặc dù thân thể của hắn mạnh mẽ, Phá Giáp Thực Cốt Đinh không thể xuyên thấu vào, nhưng kịch độc bên trên đinh dài, đã tràn vào trong cơ thể!

"Đây quả thật là trời muốn diệt người này a!"

"Đúng vậy, người ra tay hình như là Đệ Tử Phong Hào của Độc

Môn, nhiều Đệ Tử Phong Hào liên tiếp xuất hiện như vậy, ra tay đối với hắn, hắn có thể còn sống sót mới là kỳ tích!"

Tính cả Độc Đạo Nhân, một trận chiến này, đã có sáu vị Đệ Tử

Phong Hào tham dự vào!

Thân hình Tô Tử Mặc lắc một cái, đánh rơi đinh dài trên đùi xuống, bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm vào Độc Đạo

Nhân ở trong đám người, giận tím mặt, hai con ngươi bắn ra sát khí vô tận, lạnh giọng nói:

"Ngươi —— muốn —— chết!"

Cách đó không xa, bọn Thiên Cương Đạo Nhân đã đuổi theo.

Muốn trấn giết Độc Đạo Nhân, nhất định phải làm trong vòng một chiêu!

Nếu không, bị Độc Đạo Nhân dây dưa kéo lại, lại bị bọn Thiên

Cương Đạo Nhân vây quanh, cố gắng trước đó của hắn sẽ phải uổng phí rồi!

Trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc dấy lên hai ngọn lửa, tay nắm

Pháp quyết, đầu ngón tay điểm nhẹ.

Một ngọn lửa màu vàng óng bay tới phía tu sĩ của Độc Môn!

Theo sát phía sau, Tô Tử Mặc lại một lần nữa biến hóa ra một loại

Pháp quyết, đầu ngón tay ngưng tụ ra một ngọn lửa màu đỏ, bắn ra.

Đạo hỏa của Phật môn, đạo hỏa của Tiên môn!

Hai ngọn lửa, một trước một sau, bay tới phía Độc Đạo Nhân.

Độc Đạo Nhân vốn định tránh đi, nhưng cảm nhận được lực lượng trên hai ngọn lửa tỏa ra, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Uy lực của hai ngọn lửa này không nhỏ, nhưng đối với hắn thì cũng không thể coi là cái gì!

Bây giờ ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, hắn lại là Đệ Tử

Phong Hào, tự nhiên cũng phải hiển lộ ra thủ đoạn một phen!

Nghĩ tới đây, Tay Độc Đạo Nhân liên tục biến ảo Pháp quyết, ngưng tụ ra một con rắn lớn Pháp lực màu sắc sặc sỡ, cắn về phía hai ngọn lửa kia.

Thấy cảnh này, ánh mắt của Tô Tử Mặc phát lạnh, thần thức khẽ nhúc nhích.

Đạo hỏa của Tiên môn ở phía sau đột nhiên gia tốc, đụng lên phía trên đạo hỏa của Phật môn!

Đây là biến hóa bên trên thuật ngự hỏa!

Nếu như Tô Tử Mặc trực tiếp ngưng tụ ra Nhị Muội đạo hỏa, chỉ sợ là sẽ sớm dọa lùi Độc Đạo Nhân!

Hai ngọn đạo hỏa chồng chất lên nhau, trong chớp mắt sinh ra chất biến, uy lực tăng vọt!

Nhị Muội đạo hỏa!

Con rắn độc Pháp lực của Độc Đạo Nhân còn chưa kịp vọt tới gần, đã bị Nhị Muội đạo hỏa đốt cháy thành hư vô!

Con ngươi của Độc Đạo Nhân kịch liệt co vào.

Ở phía dưới khoảng cách này, hắn còn muốn né tránh, đã không kịp nữa!

Tô Tử Mặc cười lạnh, đã không còn nhìn Độc Đạo Nhân nữa.

Trên người hắn có tử điện lấp lóe, sau lưng mọc ra một đôi cánh

Pháp lực, mang theo Minh Chân, hướng phía nơi xa toàn lực bỏ chạy!

Ở phía sau hắn, Nhị Muội đạo hỏa đánh lên trên người Độc Đạo

Nhân, trong nháy mắt bộc phát ra một ngọn lửa to lớn!

"A a a!"

Lửa lớn bừng bừng, khói đặc cuồn cuộn.

Toàn bộ người của Độc Đạo Nhân đã bị đốt thành một quả cầu lửa to lớn, quơ hai tay, không ngừng giãy dụa, khí huyết phun trào,

Pháp lực bành trướng, muốn trấn áp Nhị Muội đạo hỏa xuống.

"Chi chi chi!"

Trên người hắn, có vô số độc vật rơi xuống, bọ cạp, con cóc, nhện đủ loại độc vật thét vang lên chói tai, không chống được bao lâu, đã bị đốt cháy thành tro bụi!

Mà trước khi Độc Đạo Nhân chết, độc vật ở trên người hắn bị Nhị

Muội đạo hỏa đốt cháy, trong lúc sợ hãi kinh hoảng, đồng loạt cắn lại chủ!

Trong chớp nhoáng này, không biết rõ là có bao nhiêu độc vật cắn lên trên người Độc Đạo Nhân.

Coi như Nhị Muội đạo hỏa không thể thiêu chết Độc Đạo Nhân, những độc vật này, cũng đủ để làm cho hắn mất mạng!

Ở bên trong lửa cháy hừng hực, Nguyên thần của hắn đều không thể trốn ra, trốn ở trong thức hải, trực tiếp bị bỏng chết!

Đệ Tử Phong Hào của Độc Môn, vẫn lạc ở trong Khu Vực Truyền

Đạo!