Chương 1050: Ngũ đại Long mạch

Chẳng biết tại sao, trong lòng Tô Tử Mặc cũng cảm thấy bi thương.

Hắn nghe ra'Diễm nhi ' mà Quỷ Tóc Đỏ nhắc tới kia nhất định là người thân cận nhất của lão, chỉ tiếc đã không còn.

Quỷ Tóc Đỏ nhìn có vẻ tùy tiện, thậm chí có chút thần kinh, nhưng ở sâu trong nội tâm của lão cũng chôn dấu một nỗi đau mà người khác không thể chạm đến.

Quỷ Tóc Đỏ là ác long mà ?

Vạn năm trước, Quỷ Tóc Đỏ hủy diệt cả Đại Càn đế quốc, hủy đi

Đại Minh tự, Pháp Hoa tự, phát động một trận hạo kiếp lớn, giết nhiều người như vậy, có thể nói là tội ác tày trời.

Nhưng ở trong mắt Tô Tử Mặc, Quỷ Tóc Đỏ cũng chỉ là một kẻ đáng thương.

Khó có thể tưởng tượng được năm đó rốt cuộc lão đã trải qua chuyện gì, mới có thể khiến lão giận dữ đến vậy, trong lòng có sát ý mạnh như thế!

Rốt cuộc là chuyện gì đã dẫn đến trận hạo kiếp vạn năm trước!

Nguyên nhân khiến Quỷ Tóc Đỏ chịu ở lại nơi này, Tô Tử Mặc cũng đoán được một chút, rất có thể là bởi vì áy náy, hoặc là lão muốn chuộc tội.

Lão tăng đối với Quỷ Tóc Đỏ dường như cũng không hận thù như trong tưởng tượng.

Quỷ Tóc Đỏ từng vô tình nói lộ rằng hình như Điệp Nguyệt đã giúp lão.

Năm đó khi Điệp Nguyệt tới nơi này lấy đi Vô Ưu Hoa, đã xảy ra chuyện gì ?

Trong lòng Tô Tử Mặc tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu tử, tiến tới Long Hài cốc, ngươi đừng lo lắng gì"

Quỷ Tóc Đỏ hỏi: "Ngươi có phải đã từng thôn phệ một quả trứng rồng không?"

Tô Tử Mặc tự biết việc này không thể lừa dối được nên gật đầu xác nhận.

Quỷ Tóc Đỏ nói: "Việc này nói lớn cũng lớn, nói nhỏ cũng nhỏ. Kỳ thật ngươi thấy quả trứng rồng kia, là một quả trứng chết."

"A?"

Tô Tử Mặc sửng sốt.

Quỷ Tóc Đỏ giải thích nói: "Huyết mạch Long tộc cao quý mà cường đại, thọ nguyên kéo dài, lực chiến đấu cường đại, nhưng cũng không phải không có nhược điểm."

" Năng lực sinh sản của Long tộc cực kém! Xác xuất thành công để

Long tộc thai nghén được một quả trứng rồng rất thấp, cho dù có thể sinh ra ra thì tỉ lệ sống sót của trứng rồng cũng không cao."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nếu Long tộc có năng lực sinh sản như nhân tộc, số lượng khổng lồ như vậy thì chỉ sợ Long tộc sớm đã chiếm lĩnh cả đại lục Thiên

Hoang rồi.

Cho dù có mười Nhân Hoàng xuất thế cũng không làm nên chuyện gì!

Quỷ Tóc Đỏ nói: "Trứng rồng thật sự có thể còn sống sót đã sớm được thận trọng bảo vệ, ngày đêm có cường giả Long tộc bảo vệ, làm sao ngươi có thể tiếp xúc được chứ."

Tô Tử Mặc cẩn thận nhớ lại một chút.

Khi đó hắn và Dạ Linh xông qua biển xương trắng kia, leo lên một ngọn núi, chui vào sơn động to lớn kia, trên đường đi đúng là không gặp trở ngại gì.

Thậm chí, đến khi bọn hắn hút sạch dịch trong trứng rồng thì mới có một Thần Long màu xanh xông ra!

"Đây là Long Viêm, sau này ngươi gọi hắn là Viêm thúc."

Quỷ Tóc Đỏ chỉ vào nam từ mặc trường bào màu đỏ, dặn Tô Tử

Mặc.

"Viêm thúc."

Tô Tử Mặc không chần chờ, m Thần tóc đỏ cúi đầu hành lễ với

Long Viêm.

Ngoài dự đoán là Long Viêm thấy Tô Tử Mặc cúi đầu, cũng lập tức hoàn lễ, tư thái cung kính trầm giọng nói: "Long Viêm bái kiến thiếu chủ!"

"Thiếu chủ ?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Nghe danh hào này, hẳn là có địa vị không nhỏ!

Vẻ mặt Quỷ Tóc Đỏ rất bình tĩnh, không ngạc nhiên chút nào.

"Đi theo Long Viêm đi, ở bên trong Long Hài cốc hãy chăm chỉ tu hành, có điều gì không hiểu thì trên đường cứ hỏi thăm Long

Viêm. Đến bên kia, ngươi tạm thời sẽ tên là Long Mặc!"

Quỷ Tóc Đỏ nhìn Tô Tử Mặc một chút, nói: "Ta tin tưởng tương lai của ngươi tuyệt đối không chỉ là thiếu chủ của Chúc Long nhất tộc!"

Lão tăng cũng gật gật đầu, nói: "Đi thôi, loạn tượng trên Thiên

Hoang đã xuất hiện, chỉ sợ sẽ có đại kiếp giáng xuống! Cỗ Long tộc chân thân này tới Long Hài cốc tu hành, có lẽ có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này."

"Sư phụ, Quỷ Tóc Đỏ, vãn bối cáo từ!"

m Thần tóc đỏ cúi đầu thật sâu với lão tăng và Quỷ Tóc Đỏ, sau đó mới theo Long Viêm quay người rời đi.

Tất cả những vật muốn cầm đi, bao gồm cả thân thể không chút sức sống của mình đều đã bị Tô Tử Mặc cất vào trong túi trữ vật, m Thần tóc đỏ mang theo rồi đi theo Long Viêm.

Rất nhanh, m Thần tóc đỏ đã biến mất ở Táng Long Cốc.

Mặc dù khoảng cách giữa hai đại Nguyền Thần càng ngày càng xa, nhưng vẫn có một loại cảm ứng cực kỳ huyền diệu!

Giữa không trung, Long Viêm cố ý chiếu cố m Thần tóc đỏ của Tô

Tử Mặc nên tốc độ cũng không nhanh.

"Tu hành bao lâu rồi?"

Long Viêm hỏi nói.

Tô Tử Mặc đáp nói: "Hơn một trăm năm."

"Tư chất tính là không tệ rồi."

Long Viêm tán thưởng một tiếng, nói: "Nhưng Tộc trưởng rất mong đợi đối với ngươi! Ta không biết Tộc trưởng nhìn trúng ngươi vì điểm nào, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, có thể đi tới một bước nào thì phai dựa vào chính ngươi thôi."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

"Ta sẽ giới thiệu đơn giản về tình huống Long tộc cho ngươi biết.

Trong Long tộc, có tất cả năm huyết mạch truyền thừa, theo thứ tự là Cầu Long, Thương Long, Ly Long, Chúc Long và Ứng Long!"

"Năm huyết mạch truyền thừa này được xưng là ngũ đại long mạch. Cầu Long thuộc kim, Thương Long thuộc mộc, Ly Long thuộc thủy, Chúc Long thuộc hỏa, Ứng Long thuộc thổ, ngũ đại long mạch có sở trường ồ vật cũng không giống nhau."

Long Viêm nói: "Nói như vậy, bên trong ngũ đại long mạch, lực chiến đấu mạnh nhất thuộc về Thương Long nhất mạch! Thương

Long nhất mạch được truyền thừa huyết mạch thánh thú Thanh

Long nhiều nhất, cùng tương tự như Thanh Long nhất!"

Tô Tử Mặc giật mình.

Khó trách hắn từng đọc thấy trong một số cổ tịch có giới thiệu

Thương Long chính là Thanh Long.

Nhưng trên thực tế, Thương Long chỉ truyền thừa huyết mạch

Thanh Long nhiều nhất mà thôi.

Thanh Long là thánh thú!

Giữa thiên địa mênh mông, bao gồm cả Thượng Giới, cũng chỉ có bốn thánh thú!

Thương Long so với Thanh Long thì thật sự còn kém xa lắm!

Long Viêm nghĩ nghĩ lại nói: "Đương nhiên, ngoại trừ ngũ đại long mạch, trong Long Hài cốc còn có Tạp Long nhất mạch, ở đó có chứa long chủng có một chút huyết mạch mỏng manh, giống như

Giao Long, Vân Long, Vũ Long, Bàn Long."

"Tạp Long nhất mạch có địa vị thấp kém, ở trong Long Hài cốc đều chỉ làm chút chuyện hạ đẳng, xem như nô bộc cho ngũ đại long mạch Long tộc."

Dừng lại một chút, Long Viêm nói: "Bình tĩnh mà xét thì huyết mạch của ngươi và con Hung Giao kia còn không bằng cả Tạp

Long nhất mạch."

Tạp Long nhất mạch chỉ là vì huyết mạch mỏng manh.

Mà Tô Tử Mặc thuộc về kiểu huyết mạch không thuần.

Tính chất của hai chuyện này hoàn toàn khác biệt.

Về phần Cô Vân, huyết mạch Long tộc trong cơ thể chẳng những mỏng manh đến mức gần như không có, hơn nữa còn không thuần, còn không được tính là di chủng Long tộc!

"Tộc trưởng từng cứu ta, có đại ân đối với ta, ta nhận ngươi là thiếu chủ cũng không có oán giận gì. Nhưng những người khác trong Chúc Long nhất mạch thì tuyệt đối sẽ không nghĩ như thế!"

Long Viêm trầm ngâm nói: "Ngươi muốn trở thành thiếu chủ thật sự của Chúc Long nhất mạch thì phải trấn áp và quét ngang tất cả những Chúc Long tuổi trẻ cùng thế hệ!"

"Chúc Long nhất mạch có một phong hào đặc biệt, chính là 'Chúc' !

Bây giờ, Tộc trưởng đã nhường lại chữ này, mang ý nghĩa là ai trở thành thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch thì người đó chính là

'Chúc' của Chúc Long nhất mạch!"

Rốt cuộc Tô Tử Mặc đã hiểu rõ.

Chữ 'Chúc ' kia hóa ra lại tương tự như phong hào đệ tử của các siêu cấp tông môn!

Mỗi một thế, có thể xưng là 'Chúc' của Long tộc cũng chỉ có một người!

Một đời trước là Quỷ Tóc Đỏ.

Bây giờ, Quỷ Tóc Đỏ nhường lại chữ 'Chúc', mục đích chính là muốn để hắn đến tranh đoạt, sau đó kế thừa!

Cho nên, Quỷ Tóc Đỏ mới nói với Tô Tử Mặc, ngươi tạm thời tên là Long Mặc.

Nếu Tô Tử Mặc thật sự có thể trấn áp tất cả những người trẻ tuổi cùng thế hệ trong Chúc Long nhất mạch để trở thành thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch thì hắn chính là 'Chúc' mới!

Long Chúc!