Chương 1449: Tu La xuất thế

Đại pháp Thiên Nhân Ngũ Suy, mượn lực lượng của thiên địa để làm suy giảm lực lượng căn nguyên của tu sĩ, người có thể tu luyện thành công bí thuật « Huyền Thiên Lục », đã ít lại càng thêm ít.

Tu sĩ của Huyền Cơ Cung có thể tu luyện ra hai suy đầu tiên đã là hiếm có.

Người có thể tu luyện thành công cả năm suy, từ thời đại Thượng

Cổ đến nay, cũng không có bao nhiêu!

Thiên Nhân Ngũ Suy có uy lực cực lớn.

Nếu phóng thích toàn bộ ra năm suy, đồng thời tác dụng lên trên thân một người, thì pháp lực, Nguyên Thần, nhục thân, huyết mạch, thọ nguyên của người kia sẽ dần khô kiệt, dù người đó không chết cũng biến thành một phế nhân!

Đáng sợ nhất là người này phải trơ mắt nhìn pháp lực, Nguyên

Thần, nhục thân, huyết mạch thọ nguyên của chính mình dần khô kiệt.

Phỉa trải qua loại đau khổ này, phải thừa nhận loại tra tấn này!

Ở thời đại Thượng Cổ, có một số tu sĩ không thể chịu đựng đến cuối cùng, đạo tâm đã sụp đổ, tự tuyệt tại chỗ!

Có thể tu luyện đến một bước này, một khi đạo hạnh bị phế, quả thực còn khó chịu hơn cả giết bọn hắn!

Tô Tử Mặc cảm thụ được trong thân thể đang xảy ra biến hóa, vẻ mặt băng lãnh.

Lực chiến đấu của Thiên Cơ đúng là đủ cường đại!

Nếu hắn gặp phải Thiên Cơ là mấy năm trước, thì chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!

Nhưng bây giờ, Thanh Liên chân thân đã thay da đổi thịt, hiện tại

Tô Tử Mặc giống như một gốc Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm đã trùng sinh!

Tạo Hóa Thanh Liên trong truyền thuyết chính là chí bảo thượng giới, đoạt thiên địa tạo hóa mới mọc ra được.

Mà Thiên Nhân Ngũ Suy mạnh hơn cũng chỉ mượn nhờ lực lượng thiên địa.

"Ta lại muốn xem xem là Thiên Nhân Ngũ Suy của ngươi mạnh, hay là Thanh Liên chân thân của ta mạnh!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, toàn lực vận chuyển huyết mạch, bị lực lượng của Thiên Nhân Ngũ Suy bao phủ, khí tức nhanh chóng tăng lên!

Trong nháy mắt, đã đột phá một giới hạn!

Thân hình Tô Tử Mặc dường như biến mất tại chỗ, thay vào đó là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên cao tới tận trời, nối liền thiên địa!

Toàn thân xanh biếc như ngọc, trong suốt sáng long lanh!

Một đóa hoa sen lớn chậm chậm nở rộ, chập chờn phát sáng!

Huyết mạch dị tượng!

"Đây là..."

"Tạo Hóa Thanh Liên!"

Đám Bán Tổ của Huyền Cơ Cung đều kinh hô một tiếng.

Ngay cả Thiên Cơ đều nhíu nhíu mày.

Hắn tính toán kỹ càng, dự đoán được mọi chuyện trong thiên hạ, thôi diễn hết mọi người trên đời nhưng duy chỉ có đối Tô Tử Mặc là hắn lại không có biện pháp.

Hắn từng thử thôi diễn chuyện về Tô Tử Mặc, nhưng lại suýt nữa bị phản phệ, Nguyên Thần đã suýt bị vỡ!

Từ đó về sau, hắn cũng không dám thử nữa.

Mà dù là một trận chiến ở Bắc Minh trấn hay ở Thiên Địa Cốc, rất ít người trong Tu Chân giới biết, bọn hắn càng không rõ ràng, Tô

Tử Mặc đã trưởng thành đến nước này!

"Nhìn tình hình này, Hoang Võ đã hòa làm một thể cùng Tạo Hóa

Thanh Liên rồi!"

"Thật là đáng sợ, không hổ là vạn cổ yêu nghiệt!"

"Đây có phải mang ý nghĩa là Hoang Võ cùng Tạo Hóa Thanh Liên đồng thời trưởng thành, tu vi của hắn tinh tiến thì Tạo Hóa Thanh

Liên cũng sẽ trưởng thành theo hay không?"

"Như thế đúng là có chút đáng sợ! Nếu Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến bát phẩm, sợ là ngay cả hoàng khí cũng khó có thể phá hủy!"

Đám Bán Tổ của Huyền Cơ Cung thấy cảnh này, cũng không nhịn được phải sợ hãi thán phục.

Lực lượng của Thiên Nhân Ngũ Suy dần dần tán loạn.

Thiên Nhân Ngũ Suy có thể suy giảm bất luận kẻ nào, nhưng lạo không có tác dụng gì với Tạo Hóa Thanh Liên!

"Hừ!"

Thần Cưu Bán Tổ hừ lạnh: "Có gì phải lo lắng chứ, chúng ta hợp lực xuất thủ, trấn sát Hoang Võ ở nơi này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

"Không sai!"

Càn Thiên Bán Tổ cũng gật đầu một cái, nói: "Chư vị, Hoang Võ cùng Thái Cổ cấm kỵ cấu kết, mưu đồ làm loạn, so với Tu La còn nguy hại hơn, không thể thả hắn rời đi!"

Ly Hành Bán Tổ hơi chần chờ, nhưng thấy Càn Thiên và Thần Cưu

Bán Tổ đã xông lên, hắn cũng chỉ có thể đi theo.

Mười vị Bán Tổ lại lần nữa liều chết xung phong!

Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa, bắn ra một luồng lực lượng đáng sợ, toàn bộ hư không giống như mặt hồ bình tĩnh đột nhiên nổi nên một gợn sóng.

Vẻ mặt mười vị Bán Tổ đều nghiêm túc.

Một gợn sóng này nhìn như yếu đuối, nhưng lại cực kỳ đáng sợ!

Dù nhục thể của bọn hắn đụng vào đều sẽ thịt nát xương tan!

Mười vị Bán Tổ khống chế bản mệnh pháp khí, ngăn trước người, hóa giải gợn sóng đang tràn tới kia.

Ngăn lại gợn sóng kia cũng không nhẹ nhõm.

Toàn thân mười vị Bán Tổ đều đại chấn, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc trở nên càng kiêng kị!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, Thiên Cơ cùng mười vị Bán Tổ liên thủ lập tức phản kích!

Một đạo pháp thuật phá không bắn tới, lưc lượng của Bán Tổ giáng lâm, sôi trào mãnh liệt, toàn bộ đánh vào Tạo Hóa Thanh

Liên!

Những pháp thuật này như cuồng phong gió bão trút xuống, Tạo

Hóa Thanh Liên cũng bị đánh đến mức dập dờn uốn lượn, suýt đã bị đè sập.

Nhưng Tạo Hóa Thanh Liên rất nhanh đã đứng thẳng tắp, ngạo nghễ giữa thiên địa!

Gió mưa càng ngày càng mãnh liệt!

Gốc Tạo Hóa Thanh Liên giữa thiên địa cũng dần dần không chịu nổi.

Trên lá sen đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, trên thân sen cũng hiện ra một vết thương.

Tô Tử Mặc không chịu nổi, một lần nữa biến thành hình dáng

Nhân tộc!

"Hoang Võ, ngươi xong rồi!"

Thiên Cơ lạnh lùng nói ràng.

"Chưa hẳn!"

Tô Tử Mặc thúc dục khí huyết, vết thương trên người đang nhanh chóng khép lại.

Ánh mắt hắn lơ đãng rơi vào Linh Lung Sát trận phía dưới.

Lúc này, đang có hai bóng người từ bên trong Linh Lung Sát trận chậm chậm đi ra!

Vẻ mặt Thiên Cơ khẽ động, giống như ý thức được điều gì, thân hình lắc lư, đột nhiên nghiêng người né đi!

Đúng lúc này, một đao mang đen kịt như mực từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa hận ý vô tận cùng sát ý, chém về phía Thiên Cơ!

Thiên Cơ sớm đã có cảm ứng, tránh đi trước một bước.

Một vị Bán Tổ khác của Huyền Cơ Cung lại không có vận khí này.

Vị Bán Tổ này thấy không kịp trốn tránh, theo bản năng giơ trường đao trong tay lên, muốn ngăn cản một chút rồi lại tìm cơ hội chạy trốn.

Coong!

Đao mang đen kịt chém xuống trường đao của hắn.

Đao mang chấn động, lộ ra bản thể, chính là Ly Hận ma đao của

Tu La Yến Bắc Thần!

Ma khí đại thịnh!

Trường đao trong tay vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung này vỡ vụn trong nháy mắt!

Đao mang tăng vọt, trực tiếp chém vị Bán Tổ Huyền Cơ Cung này thành hai đoạn!

Máu tươi phun ra ngoài!

Vị Bán Tổ Huyền Cơ Cung này, điên cuồng thôi động pháp lực, muốn ngưng tụ ra nửa thân dưới của chính mình.

Nhưng trên Ly Hận ma đao chứa ma khí đen kịt, đã thuận theo vết thương, điên cuồng tràn vào thân thể của hắn!

Trong ma khí này, không chỉ ẩn chứa Ly Hận ma khí, còn có Tu La ma khí.

Oán hận cùng giết chóc ngưng tụ thành lực lượng, tung hoành trong cơ thể vị Bán Tổ Huyền Cơ Cung kia, phá hủy tất cả sinh cơ!

Vị Bán Tổ Huyền Cơ Cung này nếu chọn lập tức bỏ qua nhục thân,

Nguyên Thần xuất khiếu, thoát đi chiến trường thì còn có thể giữ được một mạng.

Mà lúc này, chờ khi hắn kịp phản ứng thì đã chậm!

Ma khí bay thẳng vào linh đài, trong nháy mắt phá vỡ thức hải của hắn, thôn phệ Nguyên Thần, trong nháy mắt Nguyên Thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Bán Tổ của Huyền Cơ Cung, vẫn!

"Thiên Cơ, ngươi đền mạng đi!"

Một tiếng gào thét tràn ngập oán hận cùng giết chóc, vang lên trong thiên địa, bất kỳ người nào nghe được đều có thể cảm nhận được sự thê lương trong tiếng gào kia!

Đại chiến đến nay, Tô Tử Mặc rốt cục đã giành được thời gian.

Tu La xuất thế!