Chương 1348: Đại đệ tử

"Tỷ, ngươi yên tâm, ta vẫn là Kim Đan sơ kỳ, nhưng ta đã thức tỉnh

Kim Đan Dị Tượng, thi đấu giữa các thế gia lần này, tất nhiên có thể làm nên tiếng vang!"

Bắc Minh Ngạo tràn đầy tự tin nói.

Tu hành không dễ, hai năm trước, Bắc Minh Ngạo chính là Kim

Đan sơ kỳ, hơn nữa còn ngưng tụ ra Kim Đan Dị Tượng.

Nhưng thời gian hai năm, hắn vẫn không thể nào đột phá.

Bắc Minh Tuyết mỉm cười, giúp đỡ Bắc Minh Ngạo sửa sang lại cổ áo một chút, căn dặn nói: "Tiểu đệ, bên trên thi đấu giữa các thế gia, không nên khinh thường bất cứ đối thủ nào, nhất định phải vô cùng cẩn thận, lấy an nguy của mình làm trọng."

Thời gian ba năm, Bắc Minh Ngạo đã trưởng thành thiếu niên mười lăm tuổi, sắp cao bằng Bắc Minh Tuyết rồi.

Bắc Minh Tuyết, cũng đã mười tám tuổi, đã trổ mã càng ngày càng thanh lệ thoát tục.

"Tỷ, ngươi yên tâm đi."

Bắc Minh Ngạo giơ nắm đấm lên, trầm giọng nói: "Lấy chiến lực của ta, coi như không địch lại đối phương, cũng có thể toàn thân trở ra!"

Dừng lại một chút, trong mắt Bắc Minh Ngạo lóe lên vẻ tàn nhẫn, lại nói: "Tỷ, ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ tìm tới Đông Phương

Chỉ, báo thù cho ngươi!"

"Không cần."

Bắc Minh Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Chuyện này, chính ta sẽ xử lý."

Bắc Minh Ngạo khẽ giật mình.

Hắn không rõ, Kim Đan của tỷ tỷ đã vỡ vụn, đã biến thành phế nhân, làm sao còn có thể tự mình xử lý chuyện này.

Ba năm qua, hắn dường như là cả ngày đều ở trong đại điện của tông tộc, cùng tu hành với rất nhiều đồng bối ở trên thị trấn, không thường xuyên trở về.

Ba năm qua đi, trên người hắn, tự nhiên là đã có biến hóa không nhỏ.

Kỳ quái nhất chính là, Bắc Minh Ngạo mơ hồ cảm giác được, tỷ tỷ của mình, giống như là cũng có một chút biến hóa, khó nói lên lời.

"Tỷ, còn có ba ngày nữa chính là thi đấu giữa các thế gia, ta phải đi tới đại điện của tông tộc một chuyến, lão tộc trưởng còn muốn căn dặn chúng ta một số việc."

Bắc Minh Ngạo đứng dậy tạm biệt.

"Đi thôi."

Bắc Minh Tuyết hơi gật đầu, cười cười.

Bắc Minh Ngạo quay người rời đi.

Sau khi rời đi, hắn còn cố ý nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, hừ lạnh một tiếng.

Ba năm qua, Tô Tử Mặc vẫn không rời đi.

Thái độ của Bắc Minh Ngạo đối đãi với hắn, cũng đã thay đổi một chút.

Chí ít, không còn địch ý mãnh liệt giống như lúc đầu nữa.

"Tô tiên sinh, thương thế của ngài, còn chưa tốt lên sao?"

Bắc Minh Tuyết đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, quan tâm mà hỏi.

Những năm gần đây, tu vi của nàng dần dần tăng lên, tinh thần càng ngày càng tốt, khí huyết tràn đầy.

Nhưng Tô Tử Mặc lại vẫn giống như trước, sắc mặt khô héo, không thấy tốt lên, trong lòng Bắc Minh Tuyết cũng cảm thấy sầu lo.

Tô Tử Mặc bất đắc dĩ cười cười.

Lực lượng Tuyệt Mệnh Chú, cực kỳ khó chơi, ba năm trôi qua, hắn vẫn không có cách nào loại trừ.

Vu tộc có thể đứng trong hàng ngũ Chín Đại Hung Tộc, xác thực là có chỗ kinh khủng của bọn họ!

"Trong đất trời, linh vật đông đảo, có loại thiên tài địa bảo nào, có thể trị hết bệnh cho tiên sinh không?" Bắc Minh Tuyết lại hỏi.

"Khả năng phải cần Thái Cổ Thần Tuyền a." Tô Tử Mặc thuận miệng nói.

"Thái Cổ Thần Tuyền?"

Bắc Minh Tuyết lộ ra vẻ mặt mờ mịt, căn bản là chưa từng nghe qua.

Tô Tử Mặc cười cười, hắn cũng chỉ thuận miệng nói mà thôi, tự nhiên là không hi vọng từ chỗ Bắc Minh Tuyết đạt được tin tức gì.

Sau nửa ngày, Bắc Minh Tuyết hơi cúi đầu xuống, thấp giọng nói:

"Tô tiên sinh, để ngài thất vọng rồi, ta vẫn không thể nào tu luyện thành biến cuối cùng."

Tô Tử Mặc mỉm cười, ánh mắt dần dần dịu dàng xuống.

"Ngươi đã tu luyện rất tốt rồi."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết, có chút ngạc nhiên, vừa mừng vừa sợ.

Ba năm này, Tô Tử Mặc vẫn luôn cực kỳ nghiêm khắc đối với nàng, còn chưa từng nói qua lời nào khích lệ như thế này.

Tô Tử Mặc nói: "Thời gian ba năm, có thể tu luyện tới biến thứ tám của Võ Đạo, ta xác thực là không nhìn lầm ngươi. Biến cuối cùng của Võ Đạo, muốn tu luyện thành công, khó như lên trời, có lẽ còn cần phải có một chút thời cơ, có lẽ là cần một chút áp lực, chuyện này cũng không trách ngươi."

Bây giờ Bắc Minh Tuyết, đã tu luyện đến biến thứ tám của Võ Đạo,

Kim Cương Bất Hoại!

Tô Tử Mặc nói: "Coi như không tu luyện thành biến cuối cùng của

Võ Đạo, chỉ là dựa vào chiến lực bây giờ của ngươi, cũng đã đủ rồi."

Bắc Minh Tuyết hơi nắm hai nắm đấm lại, nhìn hai tay của mình.

Nàng tu hành đến bây giờ, còn chưa từng chân chính giao thủ với thiên kiêu Kim Đan Cảnh.

Cho nên, nàng cũng không rõ ràng, chiến lực của mình, đến tột cùng đã đạt tới cảnh giới dạng gì rồi.

Tu luyện Võ Đạo, không có Kim Đan Dị Tượng.

Chẳng lẽ, bằng vào bộ thân thể này, thật sự có thể đối cứng với rất nhiều Thượng Cổ Dị Tượng?

Sau nửa ngày, Bắc Minh Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Tô

Tử Mặc ở trước mặt, vẻ mặt có chút phức tạp.

Ba năm ở chung, coi như nàng có hồ đồ, cũng có thể đoán ra được, lai lịch của Tô Tử Mặc bất phàm, tuyệt đối là một Tu chân giả!

Nếu không, một phàm nhân bình thường, làm sao lại có kiến giải khắc sâu như vậy đối với Võ Đạo!

Huống chi, Bắc Minh Tuyết rất thông minh.

Nàng mơ hồ đoán được, có khả năng là vị Tô tiên sinh này có thân phận đặc thù, không tiện bại lộ.

Cho nên, ba năm qua, nàng vẫn luôn không hỏi tới.

Nhưng hôm nay, nàng vẫn đã quyết định làm một chuyện.

"Tô tiên sinh, ba năm qua, bởi vì ngài truyền đạo thụ nghiệp, ta mới có thể tái sinh."

Ánh mắt của Bắc Minh Tuyết kiên định, chậm rãi quỳ xuống, ngửa đầu nói: "Bắc Minh không phải là người vong ân phụ nghĩa, nếu như tiên sinh không chê, Bắc Minh nguyện bái tiên sinh làm sư phụ, cả đời không bỏ, tuyệt không phản bội! Nếu như vi phạm lời thề này, người và thần..."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, xòe bàn tay ra, nhẹ đặt lên trán Bắc Minh

Tuyết, cắt ngang lời thề độc của nàng.

"Kỳ thật, ta truyền Võ Đạo cho ngươi, xác thực có lòng thu ngươi làm đồ đệ."

Tô Tử Mặc nói: "Chỉ là, thân phận của ta đặc thù, nếu xem như là đệ tử của ta, sợ rằng sẽ phải thừa nhận hung hiểm và tai nạn khó có thể tưởng tượng!"

"Cho nên, ba năm qua, ta từ đầu đến cuối không nói ra."

Bắc Minh Tuyết lộ ra vẻ mặt không sợ, nói: "Bắc Minh không sợ!

Bắc Minh còn lo lắng cho mình là người của Bắc Minh thị, sẽ liên lụy tới tiên sinh."

"Ngươi liên lụy ta?"

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên.

Tưởng tượng cảnh ngộ của Bắc Minh thế gia đến mức xấu nhất, cũng chỉ là phải đối mặt với Ba Đại Thế Gia mà thôi.

Mà hắn đối mặt đều là những kẻ địch nào?

Tô Tử Mặc nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi biết thân phận của ta, có muốn bái ta làm thầy hay không, ngươi tự mình lựa chọn."

"Sư tôn, mặc kệ ngài là ai, đệ tử đều không hối hận!"

Bắc Minh Tuyết không cần nhiều lời nữa, hướng về phía Tô Tử

Mặc dập đầu hành lễ!

"Được!"

Tô Tử Mặc thấy Bắc Minh Tuyết quả quyết như thế, cũng không nhún nhường nữa, đỡ Bắc Minh Tuyết dậy, trầm giọng nói: "Ngươi đã bái ta làm thầy, chính là môn hạ đại đệ tử của ta, ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực, bảo vệ ngươi chu toàn!"

Nếu như không thu Bắc Minh Tuyết làm đệ tử, hôm nay Tô Tử

Mặc đã rời đi rồi.

Hắn truyền đạo cho Bắc Minh Tuyết, ở chỗ này cùng với Bắc Minh

Tuyết ba năm, mặc dù không có danh phận sư đồ, nhưng cũng coi như là giải quyết xong một cọc nhân quả.

Nhưng hôm nay, nếu như là hắn đã thu Bắc Minh Tuyết làm đệ tử, vậy thì không thể tùy tiện rời đi!

Chí ít, hắn sẽ bồi tiếp Bắc Minh Tuyết tham gia xong thi đấu giữa các thế gia!

Ngay lúc này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, giống như là có cảm giác, nhíu mày hướng phía chân trời xa xa nhìn lại.

Có người đến!

Hơn nữa là người đến bất thiện!

Tô Tử Mặc phỏng đoán, người tới có thể là người của Nam Cung thế gia!

Dù sao, ba vị Nguyên Anh Chân Quân của Nam Cung thế gia đã chết lâu như vậy rồi, khẳng định là không gạt được, sớm muộn gì

Nam Cung thế gia cũng sẽ tìm tới cửa.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh dần, lạnh nhạt nói: "Bắc Minh, ngươi đứng ở phía sau ta, để ngươi nhìn thủ đoạn của vi sư!"

Nói xong, Tô Tử Mặc mang theo một cái ghế, đàng hoàng ngồi ở trong sân, vẻ mặt bình tĩnh, chờ người của Nam Cung thế gia tới cửa.

Bắc Minh Tuyết đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, chẳng biết tại sao, trong lòng của nàng, vậy mà mơ hồ có chút hưng phấn.