Chương 1238: Công phu sư tử ngoạm

Sát phạt quyết đoán!

Ai có thể nghĩ tới, Hoang Võ Đạo Quân vừa rồi vẫn còn cười nói như thường với mọi người, trong nháy mắt đã ra tay giết người!

Cho đến tận lúc này, quần tu mới cảm nhận được sự cường thế của Tô Tử Mặc!

Tông chủ của Thất Sát Tông đứng ở bên cạnh, căn bản là chưa kịp phản ứng lại, trơ mắt nhìn vị trưởng lão bên cạnh mình người chết đạo không còn, phơi thây tại chỗ!

Lúc này, hắn cảm thấy không phải là tức giận, mà là sợ hãi!

Luồng kiếm khí trắng xoá kia, lướt qua sát vai hắn, đừng nói là trưởng lão của tông môn bên cạnh hắn, ngay cả chính hắn cũng không kịp phản ứng!

Nói cách khác, nếu như luồng kiếm khí kia chém về phía hắn, bây giờ hắn đã là một người chết rồi!

Trong lúc không phát giác, Tông chủ của Thất Sát Tông đã bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Chỉ là do thân phận hạn chế, cố giả bộ trấn định, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

Cung điện lớn như vậy, Chín Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, hai đại thế gia, rất nhiều tu sĩ đứng đen nghịt một mảnh, lại không ai dám nói chuyện, câm như hến!

Chỉ là một kiếm này, đã dọa sợ quần tu!

Mấy vị tông chủ của Thượng Môn như Tinh Nguyệt Tông, Hỏa Vân

Cốc, đều đã ngồi xuống, tự nhiên là thờ ơ lạnh nhạt.

Về phần tông chủ của mấy Thượng Môn như m Quỷ Tông, Huyết

Vụ Quan, liếc mắt nhìn nhau, mặc dù trong lòng bất mãn, nhưng cũng không tiện đứng ra nói rõ.

Thứ nhất, bọn họ e ngại thủ đoạn của Tô Tử Mặc!

Bọn họ dám khẳng định, lúc này nếu như bọn họ đứng ra, khẳng định là Hoang Võ Đạo Quân dám hạ sát thủ, căn bản là cũng sẽ không có bất kì kiêng kỵ gì!

Thứ hai, Tông chủ của Thất Sát Tông cũng còn không dám nói một câu, bọn họ cũng không cần thiết bởi vậy là đi đụng vào mũi nhọn của Tô Tử Mặc.

Từ lúc rất nhiều Thượng Môn thế gia, tiến vào trong đại điện, chỉ mới qua thời gian uống cạn chén trà nhỏ, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn nắm hết cục diện trong tay!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, tiếp tục nói chuyện với với mấy bị tông chủ Thượng Môn, sai bảo Đào Yêu, dọn chỗ cho mấy vị tông môn, gia chủ.

Rất nhanh, một ít tông chủ của Thượng Môn, gia chủ của thế gia đều đã ngồi xuống.

Nhưng có tông chủ của bốn đại Thượng Môn, một gia chủ của đại môn phiệt bị Tô Tử Mặc phơi ở đó, không dọn chỗ cho ngồi.

m Quỷ Tông, Thất Sát Tông, Huyết Vụ Quan, Huyền Thiên Thần

Giáo, Vũ Văn gia!

Trong lòng không ít tu sĩ chuyển động, đã hiểu ra.

Nếu như tính cả Long Hổ Các, chính là sáu đại tông môn thế lực này, từng điều động Hợp Thể Đại Năng tới bóp chết Hoang Võ Đạo

Quân!

Hơn nữa, năm đại thế lực này đều từng tiến về Bình Dương Trấn, mưu đồ di vật của Hoang Võ!

Hoang Võ Đạo Quân căn bản là không có dự định đối địch với tất cả Thượng Môn thế gia, mà là có chỗ nhằm vào!

Những Tông chủ của Thượng Môn này, phần lớn đều ngồi ở vị trí trước, mà bọn Tông chủ của m Quỷ Tông, Tông chủ của Thất Sát

Tông đứng ở trong đại điện, lộ ra cực kỳ chướng mắt.

Mấy người bọn Tông chủ của m Quỷ Tông thấp thỏm bất an, lại vẫn cố gắng bình tĩnh.

Tô Tử Mặc nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ một cái, chỉ là vui vẻ nói chuyện với với Tông chủ của Thượng Môn, gia chủ của thế gia còn lại, trời nam đất bắc, chuyện lý thú trong tu chân, truyền thuyết Thượng Cổ, không chỗ nào không nói!

Bọn họ hình như là đã bị lãng quên, bị phơi ở nguyên chỗ, tiến thối không được.

Phải biết, bọn họ đều là Tông chủ của Thượng Môn, chủ nhân của một gia tộc!

Ở trong Tu Chân Giới ở Bắc vực, địa vị tôn quý, đi tới chỗ nào, đều là tồn tại được người ngưỡng mộ.

Nhưng hôm nay, bọn họ lại bị khuất nhục ở chỗ này!

Ở bên trong đại điện này, mỗi lần hít thở, đối với bọn họ thì đều sự dày vò!

Dù vậy, bọn họ cũng không dám phất tay áo rời đi.

Chí ít, trước mắt xem ra, Hoang Võ Đạo Quân cũng không tính toán giết bọn họ.

Nếu không, lấy tính tình của Hoang Võ, căn bản là sẽ không kéo dài, đã sớm ra tay!

Nhưng nếu như bây giờ bọn họ khởi hành rời đi, sẽ làm cho Hoang

Võ nổi lên sát cơ hay không, cũng không biết được rồi.

Năm người ai cũng không dám nếm thử, đặt mình vào nguy hiểm.

Tình thế bức người, năm người chỉ có thể chịu đựng!

Hồi lâu sau, ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, mới rơi lên trên người năm người.

"m Quỷ Tông, Thất Sát Tông, Huyết Vụ Quan, Huyền Thiên Thần

Giáo, Vũ Văn gia."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi: "Các ngươi có biết tội hay không?"

Giọng của Tô Tử Mặc, không vội không chậm, nhưng lại có một loại lực áp bách mạnh mẽ, để năm vị tông chủ có cảm giác giống như là không thở nổi!

Tông chủ của m Quỷ Tông hơi cắn răng, kiên trì lớn tiếng nói:

"Cũng không biết là bọn ta đắc tội với Đạo Quân ở nơi nào, còn mời Đạo Quân chỉ rõ!"

Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo cũng trầm giọng nói: "Hoang

Võ Đạo Quân, Lãng Nguyệt Thượng Sư hơn mười năm trước tới bóp chết ngươi, đã tuyên bố rời khỏi Huyền Thiên Thần Giáo, cử động của hắn, hoàn toàn không có chút nào liên quan tới giáo ta."

Loại chuyện này, kiên quyết không thể thừa nhận.

Một khi thừa nhận, sẽ bị mượn cớ.

Hoang Võ Đạo Quân tuyệt đối sẽ có lý do trấn giết bọn họ ở nơi này!

Hơn nữa, đây đúng là sự thật.

Lúc trước, trước khi sáu vị Hợp Thể Đại Năng ra tay, lo lắng liên luỵ tới tông môn, đều đã sớm tuyên bố rời khỏi tông môn!

Nếu như những Thượng Môn như m Quỷ Tông, Thất Sát Tông này một mực khăng khăng, việc này không có chút nào liên quan tới bọn họ, thì ai cũng không có chứng cứ.

"A."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt lên tiếng, không dây dưa với bọn họ ở bên trên việc này, tiếp tục hỏi: "Mấy ngày trước, tu sĩ trong tông môn của mấy người các ngươi đóng ở bên ngoài Bình Dương Trấn, là muốn làm gì?"

"Lúc đó, chúng ta tin tưởng nhất định là Đạo Quân có thể bước vào

Pháp Tướng, cho nên điều động tu sĩ trong tông môn đi qua, muốn chúc mừng Đạo Quân."

Bọn Tông chủ của m Quỷ Tông đã sớm chuẩn bị lý do kỹ càng.

Đương nhiên, loại lý do này có trăm ngàn chỗ hở, hiện nay, cũng chỉ có thể lấy ra ngăn cản một chút.

Bọn họ cũng không thể ở trước mặt Tô Tử Mặc nói, những tu sĩ trong tông môn này tiến về Bình Dương Trấn, là chờ ngươi chết, chuẩn bị cướp đi bảo vật trên người ngươi!

Nếu nói câu nói này ra, mấy người bọn họ đều không thể sống nổi!

"A."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Rất tốt."

Tô Tử Mặc nhìn bình tĩnh như vậy, bọn Tông chủ của m Quỷ Tông ngược lại lại cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

"Nói như vậy, các ngươi không có chút nào sai lầm, ngược lại là ta đa tâm."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, bên trên đầu ngón tay dần dần ngưng tụ ra một luồng kiếm khí trắng xoá, tỏa ra sự sắc bén đến cực điểm!

Tê!

Con ngươi của năm người bọn tông chủ của m Quỷ Tông kịch liệt co vào, hít vào một luồng khí lạnh.

Trong nháy mắt này, bọn họ cảm nhận được khí tức tử vong!

Không tốt!

Hoang Võ muốn giết người!

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Giáo chủ của Huyền Thiên Thần

Giáo kém chút nữa đã bị dọa đến hồn phi phách tán, bật thốt lên:

"Ta có tội, ta có tội!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc cười cười.

Trong đầu của Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo cao tốc vận chuyển, nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Lãng Nguyệt Thượng Sư cũng từng là Đại Năng của giáo ta, giáo ta có trách nhiệm không thể trốn tránh!"

"Ừm, vậy thì phải làm sao đây?"

Tô Tử Mặc cười hỏi, vẻ mặt hiền lành.

"Ta, giáo ta nguyện ý đền bù tổn thất cho Đạo Quân."

Dừng lại một chút, Huyền Thiên Thần Giáo khẽ cắn môi, nói: "Đền bù tổn thất cho Đạo Quân một món Pháp khí Đạo Quân cấp bậc hoàn mỹ!"

Tô Tử Mặc thu hồi nụ cười, nói: "Hơn mười năm trước, Lãng

Nguyệt Thượng Sư kém chút đã ra tay bóp chết ta. Ý tứ của Tông chủ, mạng của ta, chỉ đáng giá một món Pháp khí Đạo Quân hoàn mỹ?"

"Không, không phải!"

Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo luống cuống, mồ hôi lạnh trên trán đều chảy xuống rồi.

"Giáo ta nguyện lại giao ra một trăm hạt linh đan cấp sáu, trăm món Pháp khí Đạo Quân!"

Linh đan cấp sáu, đều là đan dược mà Pháp Tướng Đạo Quân mới có thể sử dụng, dược lực mạnh mẽ, rất khó luyện chế, từng hạt đều quý giá!

Bây giờ, Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo một lần lấy ra một trăm hạt, xem như là vô cùng có thành ý.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, trực tiếp lắc đầu nói:

"Ngàn hạt linh đan cấp sáu, ngàn món Pháp khí Đạo Quân thượng phẩm, linh thạch vạn tấn!"

Đừng nói là Giáo chủ của Huyền Thiên Thần Giáo, xem như là bọn

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông đều giật nảy mình, đây thật sự chính là công phu sư tử ngoạm a!