Chương 1568: Đại chiến

Cực Hỏa, Dạ Linh, quần tu Thần Hoàng Đảo, không ít tu sĩ còn có thể chiến đấu một trận, lại lần nữa giết vào chiến trường.

Mà lần này, là do tất cả người tu chân chủ động phản kích, khí thế mạnh mẽ!

Các cường giả Hung tộc bị đông đảo người tu chân công kích, dần dần lại có chút xu thế tan tác.

Cũng không phải cường giả Hung tộc không đánh lại người tu chân, mà là vừa rồi Tô Tử Mặc bắn ra một đợt mưa tên, những cường giả Hung tộc này đều đã có chút sợ đầu sợ đuôi.

Bọn hắn căn bản không dám dốc toàn lực chém giết cùng đám người tu chân, hơn phân nửa tâm thần đều tập trung vào Tô Tử

Mặc, tinh thần cãng thẳng.

Sợ Tô Tử Mặc đột nhiên lại động Phá Pháp cung, bắn ra một đợt mưa tên như thế.

Kể từ đó, lực chiến đấu của đám cường giả Hung tộc căn bản không phát huy ra được hết, bị đông đảo người tu chân không ngừng công kích, lại bắt đầu dần dần lui lại!

Thấy cảnh này, đám người tu chân càng đánh càng hãng, khí thế tăng vọt!

Cực Hỏa từng ở Côn Lôn Khư tu luyện, lực chiến đấu tăng vọt, xung phong liều chết đánh ở tuyến đầu, liên tục xuất thủ, bộc phát ra lực sát phạt cực kỳ đáng sợ!

Dù lấy một địch mười, Cực Hỏa cũng có thể đánh mà không bị bại, còn dần dần chiếm thế thượng phong!

Dạ Linh đã chui vào trong bóng tối, cả người giống như quỷ mị, thỉnh thoảng thoáng hiện.

Mỗi một lần xuất thủ, tất nhiên sẽ có một Hung tộc bỏ mình!

Cho dù La Sát tộc có thân pháp tốc độ nhanh nhất, cũng không tránh khỏi sự truy sát của Dạ Linh!

Hoàng Kim Sư Tử vừa chữa thương, vừa cảm thán nói: "Nhiều năm không gặp, Ngũ Ca vẫn là cường đại như thế!"

Trong mắt Linh Hổ lướt qua một tia mê hoặc, lầm bầm nói: "Kỳ quái, tại sao ta cảm giác, thực lực của lão ngũ tăng lên quá mức tưởng tượng nhỉ."

"Đúng vậy."

Thanh Thanh cũng nhíu mày nói: "Ba người đại ca có lẽ là cùng chạy tới, nhưng lão ngũ lại đến chậm hơn."

"Tốc độ của Cực Hỏa kém đại ca cũng bình thường, nhưng thân pháp của lão ngũ hẳn là sẽ không chậm như vậy?"

Hầu tử nói: "Cũng có thể là không dùng toàn lực, ngươi xem hiện tại lão ngũ còn không huyễn hóa ra bản thể kìa. Được rồi, không cần để ý những chuyện này, chúng ta nhanh chữa thương, đi sóng vai cùng lão ngũ chiến một trận!"

"Tốt!"

Chúng huynh đệ gật đầu đồng ý, không nghĩ nhiều nữa.

Giữa không trung.

Nhìn các thiếu chủ Hung tộc xông tới, Tô Tử Mặc cười lạnh.

Nếu là vài thập niên trước, hắn lợi dụng Phá Pháp cung, một hơi bắn ra hơn một trăm mũi tên bằng pháp lực, Nguyên Thần sẽ phi thường suy yếu.

Nhưng bây giờ, hắn đã tăng cấp lên làm Bán Tổ, tạo hóa đài sen bên trong thức hải cũng gần đạt tới bát phẩm.

Nguyên Thần tóc đen nuôi dưỡng tạo hóa đài sen, mà tạo hóa đài sen cũng sẽ không ngừng tẩm bổ Nguyên Thần tóc đen!

Mặc dù bắn ra hơn một trăm mũi tên bằng pháp lực, Nguyên Thần của Tô Tử Mặc vẫn cực kỳ cường đại!

Tô Tử Mặc lại lần nữa kéo Phá Pháp cung.

Lần này, hắn chuẩn bị bắn giết hết các thiếu chủ Hung tộc!

Đột nhiên!

Chỉ thấy Quỷ Vu công tử đứng cách đó không xa, khóe miệng hơi vểnh lên, trong đôi mắt đột nhiên hiện lên một quang hoa quỷ dị.

"Thí Thần chú!"

Một gợn sóng thần thức nhỏ bé tràn ra, gần như không thể phát giác.

Tô Tử Mặc có linh giác cường đại, lập tưc cảm giác được nguy hiểm!

Nhưng chú pháp của Vu tộc, quá mức quỷ quyệt.

Trong thức hải của Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện một luồng lực lượng cực ký tà ác, nhanh chóng ngưng tụ thành một cơn lốc, cuốn về phía Nguyên Thần tóc đen!

Nếu là tu sĩ khác bị trúng chiêu này thì sẽ rất khó ngăn cản được

Nguyên Thần công kích quỷ dị như vậy.

Nhưng bên trong thức hải của Tô Tử Mặc lại có tạo hóa đài sen bảo vệ!

Sưu! Sưu! Sưu!

Sáu mươi ba hạt sen xanh phun ra ngoài, hóa thành một màn sáng màu xanh, chém về phía cơn lốc đen kia.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cơn lốc kia mặc dù tà ác cường đại, nhưng lại không ngăn được sự sắc bén cuarThanh Liên kiếm.

Trong nháy mắt, cơn lốc kia đã bị sáu mươi ba hạt sen xanh bắn thủng trăm ngàn lỗ, lực lượng tán loạn, rất nhanh đã tiêu tan bên trong thức hải của Tô Tử Mặc!

Lần này va chạm, ánh sáng trên sáu mươi ba sen xanh cũng ảm đạm đi không ít.

Nhưng sau khi chúng trở về trong tạo hóa đài sen, đài sen tiếp tục tẩm bổ, lực lượng của sáu mươi ba hạt sen xanh rất nhanh là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Quả nhiên có chút thủ đoạn!"

Quỷ Vu công tử hơi híp mắt lại.

Phải biết rằng trong những năm gần đây, Nhân tộc thiên kiêu chết vì đạo Thí Thần chú này có không biết bao nhiêu người!

Bây giờ đối đầu với Tô Tử Mặc, lại dễ dàng bị hóa giải.

Cùng lúc đó, Thất thái tử, thập thái tử đã vọt tới gần, nhô ra móng vuốt sắc bén dữ tợn, chặn lại tất cả đường lui của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc vừa mới đấu Nguyên Thần với Quỷ Vu công tử, mặc dù bình yên vô sự, nhưng lại có chút trì hoãn.

Trong lúc vội vàng, hắn chỉ có thể bắn ra một mũi tên, va chạm vào đồng thuật của Tàn Mục, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Hắn còn muốn kéo Phá Pháp cung để bắn ra mũi tên thứ hai thì đã không kịp!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, phản ứng cực nhanh, trở tay dùng Phá Pháp cung làm đao, dây cung là lưỡi đao, nhằm vào thập thái tử rồi chém xuống!

Cùng lúc đó, một tay khác của hắn nắm chắc thành quyền, đánh về phía Kim Ô chân của Thất thái tử !

Phốc phốc!

Giữa không trung, huyết quang thoáng hiện.

Một Kim Ô chân to lớn dữ tợn, bị Phá Pháp cung chém xuống!

Thập thái tử kêu thảm một tiếng, cả người hóa thành một tia sáng vàng, chạy trốn ra ngoài.

Phải biết rằng, Phá Pháp cung là Thượng Cổ dị bảo, dây cung cũng sắc bén dị thường, Tô Tử Mặc lấy Phá Pháp cung làm đao, cũng chỉ là đột nhiên nghĩ ra.

Nhìn như tiện tay chém ra, nhưng lại phát ra Tu La đao ý có lực sát phạt cực hạn!

Tu La đao ý phối hợp với Phá Pháp cung, trực tiếp chặt đứt một cái chân của thập thái tử.

Đương nhiên, đây không phải chân thứ ba của thập thái tử.

Thập thái tử chạy trốn tới nơi xa, khí huyết trong cơ thể phun trào, chỉ trong nháy mắt, cái chân Kim Ô kia đã lại mọc ra.

Oanh!

Cùng lúc đó, nắm đấm của Tô Tử Mặc cũng va chạm vào chân của

Thất thái tử !

Hai người đối cứng.

Khí huyết phun trào, trong nháy mắt đều tăng lên tới cảnh giới máu như thủy triều!

Sắc mặt Thất thái tử tái đi, hắn cảm giác được một luồng lực lượng kinh khủng, từ chân tràn vào trong cơ thể.

Tạch tạch tạch!

Trên bàn chân hắn truyền đến tiếng nứt xương làm người ta sợ hãi!

Chỉ va chạm một cái, Kim Ô chân của hắn lại bị một quyền của Tô

Tử Mặc đánh cho gân cốt vỡ vụn!

Thanh Liên chân thân được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, sau khi trùng sinh, bên trong cùng giai, gần như không có người nào có thể đối cứng với Thanh Liên chân thân!

Đây là Thất thái tử có lực chiến đấu mạnh nhất.

Nếu vừa rồi là thái tử thì Tô Tử Mặc đấm một quyền này, chỉ sợ không chỉ đánh nát một cái cân.

"A!"

Thất thái tử hét lên một tiếng, vẻ mặt hung ác.

Tranh tranh tranh!

Thất thái tử cũng không lui lại, móng chân bén nhọn trên bàn chân bắn ra, móc trên nắm tay Tô Tử Mặc, muốn phế đi bàn tay của Tô

Tử Mặc.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, khí huyết bốc lên, huyết nhục trên bàn tay bành trướng, trong nháy mắt đã nở lớn một vòng, bên ngoài da thịt lại hiện ra từng sợi gân màu xanh biếc!

Từng sợi gân xanh này tựa như gân trên lá của Tạo Hóa Thanh

Liên, có thể thấy rõ ràng.

Sụp đổ!

Một tiếng vang giòn!

Thất thái tử cũng kêu thảm một tiếng, thân hình bạo lui!

Móng chân bén nhọn trên bàn chân của hắn không những không thể đâm rách huyết nhục Tô Tử Mặc, ngược lại đã đứt toàn bộ, đầu móng đầm đìa máu me, đau tận xương cốt!