Chương 1771: Mạt lộ

Mặt nạ mặt máu này không rõ lai lịch không biết, nhưng vô cùng có khả năng đến từ thượng giới.

Ngay cả Võ Đạo bản tôn xuất thủ toàn lực, đều không thể trấn áp, dù Tô Tử Mặc tế ra pháp bảo khác, cũng không làm nên chuyện gì.

Thanh đồng phương đỉnh này mặc dù đầy vết rách, nhìn giống như đã hoàn toàn phế đi, nhưng từ khi Tô Tử Mặc lấy được nó, chưa từng có vật gì có thể đánh vỡ chiếc đỉnh này!

Dù là khi va chạm với nhưng pháp bảo đỉnh cấp trên đại lục Thiên

Hoang, thanh đồng phương đỉnh cũng sẽ không sao.

Tô Tử Mặc tế ra thanh đồng phương đỉnh, lúc đầu vốn cũng không suy nghĩ nhiều.

Chỉ nghĩ rằng có lẽ có thể dựa vào thanh đồng phương đỉnh để đè lại mặt nạ mặt máu một chút, để Võ Đạo bản tôn nghĩ biện pháp trấn áp.

Không nghĩ tới, trong mặt nạ mặt máu này lại giấu một sinh linh, phản ứng cực kỳ kịch liệt, dường như có biết về thanh đồng phương đỉnh!

Nếu như mặt nạ mặt máu này đến từ thượng giới, vậy thanh đồng phương đỉnh tất nhiên cũng là vật rơi xuống thượng giới!

Hơn nữa mặt máu mặt nạ này dường như rất e ngại thanh đồng phương đỉnh!

Oanh!

Thanh đồng phương đỉnh đột nhiên bắn tới, rơi trên mặt nạ mặt máu!

"A!"

Trong mặt máu mặt nạ truyền ra một tiếng kêu đau đớn thảm thiết!

Ma khí chung quanh mặt nạ mặt máu vốn cuồn cuộn, lần này lại bị chấn đến mức chia năm xẻ bảy, máu loãng trên mặt nạ bị đánh vãng tứ phía!

Những máu loãng này nhanh chóng ngưng tụ thành một giọt máu ở giữa không trung, tản ra khí tức tà ác, muốn phải một lần nữa bám vào mặt nạ.

Mà lúc này, Võ Đạo bản tôn quả quyết bỏ qua Luyện Huyết Ma hoàng, trực tiếp xông tới gần, cầm lên thanh đồng phương đỉnh lại lần nữa đập xuống!

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn!

Giọt máu này lại bị thanh đồng phương đỉnh chấn vỡ!

Dù giọt máu này một lần nữa ngưng tụ lại, huyết quang cũng đã ảm đạm đi rất nhiều.

Võ Đạo bản tôn duỗi đại thủ, trực tiếp giam cầm giọt máu này vào trong lòng bàn tay.

Võ Đạo bản tôn khẽ suy nghĩ, năm ngón tay nắm lại, trong lòng bàn tay hắn lập tức ngưng tụ ra một lao ngục kín không kẽ hở.

Giọt máu này mặc dù ảm đạm, nhưng vẫn cực kỳ táo bạo, ma khí lượn lờ!

Giọt máu này khi thì huyễn hóa ra một mặt máu quỷ dị dữ tợn, lúc lại ngưng tụ ra một bia mộ âm u đầy tử khí, mạnh mẽ đâm vào trong lòng bàn tay Võ Đạo bản tôn, muốn tránh thoát ra ngoài!

"Hừ!"

Võ Đạo bản tôn khẽ cười lạnh, trong lòng bàn tay trực tiếp ngưng tụ ra võ hồn chi hỏa và Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Hai đại hỏa diễm đồng thời thiêu đốt!

"A! A! A!"

Giọt máu này kêu lên thảm thiết thê lương, cực kỳ thống khổ.

Nhưng dù vậy, hai đạo hỏa diễm vẫn không thể triệt để luyện hóa giọt máu kia!

Giọt máu này cũng không biết có lai lịch gì, càng không biết là máu của ai.

Mặc dù chỉ có một giọt, thậm chí đã rơi xuống hạ giới rồi mà vẫn còn có thể ngăn cản được lực lượng từ võ hồn chi hỏa cùng Hồng

Liên Nghiệp Hỏa!

Lúc này, đại chiến vẫn chưa kết thúc.

Võ Đạo bản tôn thu lại lao ngục này, để võ hồn chi hỏa cùng Hồng

Liên Nghiệp Hỏa không ngừng đốt cháy luyện hóa giọt máu kia.

Hai đám lửa mặc dù không thể luyện hóa.

Nhưng giọt máu này muốn tránh thoát khỏi lao ngục mà Võ Đạo bản tôn ngưng tụ ra, cũng khó như lên trời!

Võ Đạo bản tôn thuận tay cầm lên mặt nạ trôi nổi giữa không trung.

Tấm mặt nạ này không có huyết quang kia nhuộm đẫm, đã khôi phục lại dáng vẻ lúc đầu, mặt nạ màu bạc, cũng không biết được làm bằng vật liệu gì, sờ vào thấy hơi lạnh.

Bàn tay Võ Đạo bản tôn dùng sức bóp, vốn định bóp nát rồi tiện tay ném đi.

Nhưng mặt nạ màu bạc này lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Hiện nay dù có là pháp bảo, Võ Đạo bản tôn đều có thể bóp thành phế liệu, không ngờ lần này lại không thể bóp nát một tấm mặt nạ mỏng như cánh ve!

Mặt nạ màu bạc này rõ ràng không phải phàm vật!

Võ Đạo bản tôn cũng thu tấm mặt nạ màu bạc này vào, sau đó ném thanh đồng phương đỉnh về cho Thanh Liên chân thân, chính mình lại lấp lóe, xông tới gần Luyện Huyết Ma hoàng.

Không có mặt nạ mặt máu, khí tức trên người Luyện Huyết Ma hoàng chợt giảm, lực lượng cũng suy yếu đi không ít.

Hắn đại chiến cùng Võ Đạo bản tôn, thương thế trên người lúc này cũng hoàn toàn vỡ ra, cả người nhìn già đi rất nhiều.

Trên một chiến trường khác.

Hai đại chân thân cùng tấn công Đào Ngột Yêu hoàng, lúc này hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

Long hoàng chân thân giơ ra lợi trảo dữ tợn, nhào tới trước cận thân đọ sức cùng Đào Ngột Yêu hoàng, điên cuồng cắn xé, liên tiếp bộc phát ra thiên phú thần thông!

Thiên địa chấn động, trên chiến trường, hư không bị đánh đến mức không ngừng xuất hiện vết rách!

Long hoàng chân thân gắt gao kiềm chế Đào Ngột Yêu hoàng lại,

Tô Tử Mặc tiếp nhận thanh đồng phương đỉnh được Võ Đạo bản tôn ném trở về, giơ đại đỉnh lên, sau đó tung người nhảy lên, hung hãng đập xuống thiên linh cái của Đào Ngột Yêu hoàng!

Ầm!

Đào Ngột Yêu hoàng bị Long hoàng chân thân dây dưa, căn bản không thể trốn tránh được!

Hắn chỉ có thể khẽ nghiêng đầu, tránh đi nơi yếu hại,

Thanh đồng phương đỉnh đập xuống vai của hắn, ngay sau đó là tiếng nứt xương liên tiếp vang lên, bả vai của Đào Ngột Yêu hoàng bị thanh đồng phương đỉnh nện đến nát bét!

"Rống!"

Đào Ngột Yêu hoàng gào thét đau đớn.

Nửa người của hắn đã suýt bị thanh đồng phương đỉnh nện vỡ nát!

Phốc phốc!

Long hoàng chân thân thừa cơ tiến lên, cắn đứt đầu lâu của Đào

Ngột Yêu hoàng!

Máu tươi bắn ra tứ phía!

Nguyên Thần của Đào Ngột Yêu hoàng xông ra, mới vừa chạy ra đã nhìn thấy một bóng đen bao phủ xuống!

Thanh đồng phương đỉnh lại lần nữa rơi xuống!

Ầm!

Nguyên Thần của Đào Ngột Yêu hoàng bị thanh đồng phương đỉnh nện đến mức hồn phi phách tán, tịch diệt tại chỗ!

Phân thân thứ hai của Luyện Huyết Ma hoàng cũng triệt để vẫn lạc!

Liên tiếp bị phá hai đại phân thân, Luyện Huyết Ma hoàng mất đi mặt nạ mặt máu, lực chiến đấu giảm nhiều.

"Huyết Ma, đền tội đi!"

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn sáng ngời, càng tấn công mạnh hơn, một quyền tiếp lấy một quyền, không cho Luyện Huyết Ma hoàng cơ hội thở dốc!

"Ầm!"

Rốt cục.

Luyện Huyết Ma hoàng không chống đỡ nổi, bị Võ Đạo bản tôn đánh một quyền phá được lớp phòng ngự, ầm ầm đánh vào trên ngực.

Một quyền này gần như đã đánh nát sinh cơ trong cơ thể Luyện

Huyết Ma hoàng!

Khí huyết trong cơ thể Luyện Huyết Ma hoàng bắt đầu nhanh chóng xói mòn, sinh cơ dần biến mất!

Bây giờ Luyện Huyết Ma hoàng đã sớm không còn phong thái lúc đầu, thân thể rách nát, tóc tai bù xù, mình đầy thương tích, đã rơi vào mạt lộ.

"A a a a a..."

Luyện Huyết Ma hoàng đột nhiên nở nụ cười, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, ta cuối cùng vẫn thua ngươi! Ha ha ha ha!"

Luyện Huyết Ma hoàng nói những lời này, rõ ràng không phải chỉ

Tô Tử Mặc.

Tiếng cười dần dần tắt, Luyện Huyết Ma hoàng đột nhiên ngẩng đầu, hung tợn nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, cắn răng nói:

"Hoang Võ, nếu không có Đại Minh tăng, ngươi căn bản không thắng được ta!"

Võ Đạo bản tôn im lặng.

Nếu không có Đại Minh tăng hi sinh chính mình, hủy diệt một tôn phân thân của Luyện Huyết Ma hoàng thì thắng bại của một trận chiến này đúng là khó mà đoán trước.

"Cũng tốt."

Luyện Huyết Ma hoàng đột nhiên cười cười, nói: "Nếu ngươi đã vẫn lạc, đi trước một bước, ta cũng đi theo ngươi xuống âm phủ nhìn xem, đến Hoàng Tuyền Lộ, chúng ta lại đấu một trận!"

Ý thức được Luyện Huyết Ma hoàng muốn tự tuyệt, thân hình Võ

Đạo bản tôn lấp lóe, đi thẳng tới trước người Luyện Huyết Ma hoàng, xuất thủ giam lại Nguyên Thần của hắn.

Trên người Luyện Huyết Ma hoàng còn có rất nhiều bí mật.

« Luyện Huyết Ma Kinh » rốt cuộc là ai sáng tạo.

Luyện Huyết Ma hoàng tu luyện phân thân thuật là cái gì.

Cái mặt nạ mặt máu kia có lai lịch gì...

Rất nhiều bí mật, Võ Đạo bản tôn muốn biết rõ đáp án!