Chương 1682: Hoàng giả giáng lâm

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, trong nháy mắt đã phóng tới trước mặt Đại Minh tăng, lật tay đánh ra một chưởng, trấn áp xuống Đại

Minh tăng!

Dù Đại Minh tăng dùng tới Linh Lung Bước, hắn cũng đã mất đi tiên cơ.

Đối với những cường giả như Tô Tử Mặc cùng Đại Minh tăng, bất kỳ bên nào xảy ra một chút sai lầm, đều sẽ bị đối phương bắt lấy, rồi áp đảo đối phương!

Ầm!

Đại Minh tăng trở tay đánh ra một quyền, va chạm với bàn tay của

Tô Tử Mặc, bộc ra một tiếng vang trầm!

Hai người khí huyết đan xen, thôn phệ lẫn nhau, không ai nhường ai!

Lần liều mạng này, Tô Tử Mặc không chiếm được chút lợi lộc nào.

Nhưng Đại Minh tăng lại không thể không lui lại để né tránh.

Bởi vì, dưới mặt đất vẫn đang liên tục không ngừng có từng đoá từng đoá hoa sen vàng dâng lên, hắn vừa phải chiến đấu với Tô Tử

Mặc, còn phải chú ý trốn tránh kim liên dưới chân!

Mà Tô Tử Mặc sẽ không bị quấy nhiễu như vậy, hắn có thể đạp sen mà đi, kim liên sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng cùng tổn thương gì đối với hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Song phương đều muốn lấy nhanh đánh nhanh.

Tô Tử Mặc liên tục xuất thủ, không cho Đại Minh tăng một chút cơ hội thở dốc nào, tấn công như cuồng phong mưa bão!

Khí huyết của hai người không ngừng kéo lên, rất nhanh đã đạt tới cảnh giới máu như thủy triều!

Nhưng hai người lại rất ăn ý lựa chọn không tế ra huyết mạch dị tượng.

Đây không phải sinh tử chiến.

"Nam tử mặc tố bào kia cũng quá mạnh rồi!"

Lâm Huyền Cơ ngưng giọng nói: " Thanh Liên chân thân của Tô huynh trưởng thành đến bát phẩm, thậm chí có thể bóp nát pháp bảo, thế mà người kia lại có thể đại chiến cùng Tô huynh lâu như vậy!"

Cờ hoàng cũng gật gật đầu, nói: "Không sai. Người kia mặc dù bị sen vàng nở dưới mặt đất hạn chế nên rơi vào hạ phong, nhìn như bị Hoang Võ áp chế, nhưng hai người căn bản thể phân ra thắng bại."

"Chờ lực thần thông khiến sen vàng nở dưới mặt đất tan đi, người này khôi phục tự do, không bị kim liên uy hiếp, ai thắng ai thua lại càng khó mà đoán trước."

Lâm Huyền Cơ lắc đầu nói: "Sẽ không, Tô huynh còn có một số át chủ bài chưa tế ra đâu. Những át chủ bài kia nếu tế ra thì người kia tất bại!"

"A."

Cờ hoàng mỉm cười, hỏi ngược lại: "Vậy làm sao ngươi biết người kia không có át chủ bài để đối phó?"

Lâm Huyền Cơ nghe thế thì chấn động.

Cờ hoàng nói không sai, hắn hoàn toàn không biết gì về người kia cả, chỉ biết rõ người kia có thiên phú kinh người, gan to bằng trời, thậm chí có thể lẻn vào Huyền Cơ Cung đến trộm sách, ngay cả Tô

Tử Mặc đều bị hắn tính toán qua.

Một yêu nghiệt như thế nếu là có thủ đoạn thông thiên gì đó thì cũng không hề hiếm lạ!

Hoặc là nói, người kia khẳng định còn có lá bài tẩy gì đó!

Lâm Huyền Cơ lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, trong số những tu sĩ cùng giai một thế này lại thật sự có người có thể đánh một trận cùng Tô huynh, đúng là đáng sợ!"

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc mặc dù chiếm được thế thượng phong, nhưng Đại

Minh tăng vẫn nhàn nhã ứng phó, không hề loạn chút nào.

Tô Tử Mặc không tế ra mấy át chủ bài như Thiên Sát kiếm khí.

Bởi vì hắn biết rõ, Đại Minh tăng cũng có một số chủ bài cường đại át.

Dù có phóng ra, cũng khó có thể ảnh hưởng tới kết quả của trận chiến này.

"Đúng là lợi hại."

Tô Tử Mặc không nhịn được thầm tán thưởng một tiếng.

Mặc dù Đại Minh tăng phán đoán sai lầm, phóng thích ra đại thần thông, ngược lại giúp dài sen vàng của hắn nở đầy mặt đất, để hắn chiếm được thế thượng phong.

Nhưng Đại Minh tăng vẫn dựa vào lực chiến đấu mạnh mẽ, tránh chuyển xê dịch trong khe hở của rất nhiều kim liên mà vẫn có thể chống lại hắn!

Không thể không thừa nhận rằng Đại Minh tăng đúng là đối thủ mạnh mẽ nhất mà hắn từng gặp phải!

Nếu hai người muốn liều sống chết, tế ra át chủ bài của bản thân, sợ rằng cũng không biết người cuối cùng có thể còn sống sót là ai.

Đúng lúc này, Thần Thông bảng run rẩy, lại lần nữa bắn ra từng đợt ánh sáng màu vang kim hừng hực chói mắt, hình thành hai chùm sáng màu vàng, phân biệt chiếu lên trên người Tô Tử Mặc cùng Đại Minh tăng!

Hai chùm sáng này cũng ngăn cách hai người ra.

"Đây là..."

"Thần Thông bảng hạ xuống truyền thừa!"

"Làm sao lại như vậy? Hai người rõ ràng còn chưa phân ra thắng bại!"

Một màn này khiến những Lão Tổ bên ngoài quan chiến đều thốt lên kinh ngạc.

"Mau nhìn!"

Có người chỉ vào vị trí đệ nhất trên Thần Thông bảng, chỉ thấy ở vị trí đầu bảng chậm chậm hiện lên ra một đạo hào —— Hoang

Võ!

Ngay sau đó, vẫn là ở vị trí đầu bảng, đặt song song cùng Hoang

Võ, mơ hồ có chữ viết lộ ra, một đạo hào khác sắp xuất hiện!

Đại Minh tăng trông thấy một màn này, đột nhiên nói ràng: "Tại hạ có đạo hào Nhật Nguyệt."

Trên Thần Thông bảng vốn muốn lộ ra chữ viết, đột nhiên lại biến thành mơ hồ, cuối cùng ở bên cạnh Hoang Võ lại hiện ra hai chữ

'Nhật Nguyệt'!

Hoang Võ, Nhật Nguyệt!

Hai đạo hào đặt song song ở vị trí đầu Thần Thông bảng!

"Đặt song song trên Thần Thông bảng, khoáng cổ thước kim!"

"Đúng là kỳ cảnh khó gặp, dù là ở thời đại Thượng Cổ, cũng không có tình huống như vậy!"

"Lẽ nào ngay cả Thần Thông bảng đều không đành lòng nhìn hai người tiếp tục đánh tiếp sao ?"

"Đúng là có khả năng này, Thần Thông bảng lập ra là muốn muốn để Nhân tộc trở nên càng cường đại, chứ không phải tự giết lẫn nhau! Hai đại yêu nghiệt này, dù là người nào vẫn lạc đều là tổn thất thật lớn đối với Nhân tộc."

Không ít Lão Tổ phát ra tiếng sợ hãi thán phục.

"Nhật Nguyệt ?"

Lâm Huyền Cơ nhíu chặt lông mày, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Ta chưa từng nghe nói về đạo hào này, cho dù là trong cổ tịch của Huyền Cơ Cung, cũng không có nhân vật này."

"Ta cũng chưa từng nghe qua."

Cờ hoàng lắc đầu.

Dừng lại một chút, Cờ hoàng lại nói: "Nhưng đạo hào này chưa chắc đã là thật. Lúc đầu hình như Thần Thông bảng muốn hiện ra đạo hào thật sự của người này, nhưng người này đột nhiên nói ra đạo hào 'Nhật Nguyệt', Thần Thông bảng mới đột nhiên thay đổi."

"Người này rố cuộc là ai ? Vì sao muốn giấu diếm thân phận của mình ?"

Lâm Huyền Cơ nhíu mày trầm tư, lẩm bẩm lấy: "Nhật Nguyệt,

Nhật Nguyệt..."

Mọi người ở đây, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Tử Mặc hiểu được hai chữ

'Nhật Nguyệt ', kỳ thật chính là một chữ 'Minh'!

Nhưng lúc này, dù là Tô Tử Mặc hay Đại Minh tăng cũng đều không có tâm tư suy nghĩ quá nhiều.

Thần Thông bảng hạ xuống truyền thừa, như thể hồ quán đỉnh, mỗi một lần hô hấp, đều cực kỳ quý giá!

Hai người tập trung tinh thần, nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ngộ truyền thừa do Thần Thông bảng hạ xuống!

Tất cả mọi người đều biết rõ, vị trí thứ sáu trên Thần Thông bảng đều sẽ có một đạo tuyệt thế thần thông của Nhân Hoàng truyền thừa xuống!

Mà vị trí đầu bảng sẽ được truyền thừa tuyệt thế thần thông có uy lực lớn nhất!

"Ta đoán có thể là Sát Tự quyết của Nhân Hoàng."

"Cũng có thể là Cây Cầu Bỉ Ngạn! Trên vạn tộc đại hội, Cây Cầu Bỉ

Ngạn được phóng xuất ra, ngay cả tuyệt thế thần thông của Hung tộc đều không ngăn cản nổi, trong nháy mắt sụp đổ!"

Rất nhiều Lão Tổ bắt đầu nghị luận, người nào cũng cực kỳ phấn khởi.

"Mau nhìn!"

Có Lão Tổ chỉ vào Đại Minh tăng rồi đột nhiên nói ràng: "Trên đỉnh đầu người này hiện lên ra một chữ 'Sát'! Xem ra, truyền cho người này có lẽ là Sát Tự quyết!"

"Trên đầu Hoang Võ, hiện ra ngoài chính là một cây cầu vàng ngưng tụ vô số phù văn!"

"Hoang Võ đạt được truyền thừa Cây Cầu Bỉ Ngạn!"

Đông đảo Lão Tổ đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Đúng lúc này, một luồng uy áp cực kỳ đáng sợ giáng lâm, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tối xuống, mây đen kéo tới, không khí tĩnh lặng!

Đông đảo Lão Tổ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên trời cao, có bảy bóng dáng kinh khủng đứng đó, trên thân những người này tản ra khí tức hoàng giả, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xuống thiên địa!

Bảy vị Hoàng giả!