Chương 1363: Long Tượng chi

lực, huyết mạch giác tỉnh

Bạch! Bạch! Bạch!

Một đạo pháp khí phá vỡ hư không, bay nhanh về phía Bắc Minh

Tuyết, chớp mắt đã áp sát!

Bắc Minh Tuyết không ngừng di chuyển trên bệ đá, thân pháp linh động mau lẹ, nhanh như cầu vồng, giống như Giao Long, tiếp tục phóng về phía một Nguyên Anh Chân Quân!

Nhục thân huyết mạch của Bắc Minh Tuyết có lực lượng như thế nào, quần tu đều thấy rõ.

Ngay cả Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia đều muốn bị trấn áp, Chân Quân của Đông Phương thế gia càng không có khả năng đối cứng.

Tên Nguyên Anh Chân Quân kia phản ứng cũng rất nhanh, thân hình lùi phía sau, cùng lúc đó, trong tay bắt pháp quyết, bộc phát ra một đạo pháp thuật, đánh tới Bắc Minh Tuyết!

Oanh!

Bắc Minh Tuyết đánh ra một quyền, trùng điệp đụng vào đạo pháp thuật kia!

Chỉ dựa vào nhục thân và khí huyết, Bắc Minh Tuyết tương đương với Kim Đan cảnh lại có thể phá vỡ pháp thuật của Nguyên Anh

Chân Quân!

Đương nhiên, va chạm với đạo pháp thuật kia, nàng cũng mất đi cơ hội đuổi kịp người này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đám Nguyên Anh Chân Quân còn lại đánh ra pháp thuật cũng phô thiên cái địa đánh tới!

Một đạo pháp khí, phối hợp với pháp thuật, không ngừng áp chế không gian của Bắc Minh Tuyết, khiến nàng không có cách cận thân cùng bất kỳ tu sĩ nào.

Đương nhiên, Bắc Minh Tuyết tu luyện tới Kim Cương Bất Hoại, năng lực tự lành vốn kinh người.

Bảy tên Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia muốn vây giết đem Bắc Minh Tuyết, trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó thực hiện!

Bảy Nguyên Anh Chân Quân xuất thủ bóp chết một Kim Đan Chân

Nhân, thế mà tình huống lại lâm vào trong giằng co!

Sắc mặt Đông Phương Dật đã xám xanh.

Hắn thậm chí có xúc động muốn phải tự mình động thủ, trấn sát

Bắc Minh Tuyết!

Nhưng dưới cái nhìn trừng trừng của vô sooss người, Đông

Phương Dật phải kiềm chế thân phận, hắn suy nghĩ một chút rồi liếc mắt, thấp giọng nói: "Vô Hoa, năm người các ngươi đi lên, lấy tốc độ nhanh nhất, trấn áp tiện nhân kia cho ta!"

Vô Hoa Chân Quân khẽ gật đầu, thân hình lấp lóe, xông vào giữa không trung.

Bốn Nguyên Anh Chân Quân khác theo sát phía sau!

"Mau nhìn, Đông Phương thế gia lại có năm Nguyên Anh Chân

Quân nữa xuất thủ kìa!"

"Bắc Minh Tuyết xong rồi! Nàng gây họa tày đình, chỉ sợ Bắc Minh thị sẽ gặp phải họa có diệt tộc rồi!"

"Đáng tiếc thiên phú tốt như vậy, còn chưa nghe nói có tu sĩ nào có thể tu luyện Võ Đạo tới cảnh giới đệ bát biến đâu!"

"Nói ra, Hoang Võ Đạo Quân không hổ là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, sáng tạo ra « Võ Kinh », vậy mà có thể tu luyện ra lực lượng kinh khủng như vậy!"

Đám người phía dưới ồn ào hỗn loạn, quần tu nghị luận ầm ĩ.

Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên cùng Như Huyên đều có vẻ mặt khẩn trương.

Ba người theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc trong đám người.

Lúc này, Tô Tử Mặc vẫn khí định thần nhàn, nhắm hai mắt, giống như căn bản không nhìn thấy Bắc Minh Tuyết đang rơi vào hiểm cảnh.

"Sư thúc tổ cũng quá bình tĩnh rồi rồi, cứ để đệ tử của mình như vậy bị người tấn công bốn phía?"

Như Huyên âm thầm líu lưỡi.

Nam Cung Lãng cũng có chút nghi hoặc, truyền âm nói: "Có lẽ, sư thúc tổ có thâm ý khác."

Đúng lúc này, trên chiến trường, sau khi năm Nguyên Anh Chân

Quân gia nhập vào, thế cục đã xảy ra biến hóa!

Bắc Minh Tuyết vốn dĩ còn có thể giằng co với bảy Nguyên Anh

Chân Quân, nữa.

Bây giờ phải đối mặt với mười hai Nguyên Anh Chân Quân vây giết, nàng có vẻ hơi chật vật.

Liên tục đại chiến.

Hơn nữa, còn là đại chiến cùng Nguyên Anh Chân Quân, khiến Bắc

Minh Tuyết tiêu hao rất nhiều!

Nếu không phải nàng tu luyện Võ Đạo, khí huyết tràn đầy, thể lực kéo dài, nàng đã sớm không chịu đựng nổi rồi.

Theo thời gian trôi qua, thân pháp của Bắc Minh Tuyết dần dần chậm lại, bộ pháp cũng không linh động lưu loát như lúc đầu nữa.

Phốc!

Một động tác né tránh hơi chậm, trên cánh tay Bắc Minh Tuyết đã có thêm một vết thương, máu me đầm đìa.

Phốc!

Vết thương này còn chưa khép lại, trên đùi Bắc Minh thị lại bị một thanh phi kiếm xẹt qua, khiến tia máu bắn ra!

Bắc Minh Tuyết hơi lảo đảo một chút.

Nhưng nàng vẫn cắn chặt răng, không rên một tiếng, mặt không biểu tình!

"Tiện nhân, ta xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Khóe miệng Vô Hoa Chân Quân hơi vểnh, trong đôi mắt lộ ra vẻ đùa cợt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên người Bắc Minh Tuyết, đã càng ngày càng nhiều vết thương.

Năng lực tự lành của nàng có mạnh hơn nữa cũng không kịp chữa trị!

Cũng không lâu sau, Bắc Minh Tuyết đã biến thành một huyết nhân, trên người đầy thương tích, nhìn có vẻ cực kỳ thê thảm.

Nhưng trong mắt Bắc Minh Tuyết lại không có ý muốn khuất phục!

Ngược lại, trong thân thể của nàng dường như đang có một luồng lực lượng kinh khủng dần dần thức tỉnh!

Kỳ thật, từ khi tu luyện Võ Đạo đến nay, từ đầu đến cuối Bắc Minh

Tuyết vẫn chưa từng chân chính giao thủ cùng cường giả, cũng chưa từng gặp phải sinh tử đại kiếp gì!

Cho dù có Tô Tử Mặc truyền đạo thụ nghiệp, thành tựu của nàng cũng có hạn.

Nhớ ngày đó, Điệp Nguyệt cũng phải ném Tô Tử Mặc tới Thương

Lang sơn mạch trong một năm, không quan tâm, Tô Tử Mặc mới chính thức trưởng thành.

Mà bây giờ, nàng đã đánh bại Đông Phương Chỉ, khúc mắc đã giải xong, ý nghĩ thông suốt, cảm nhận được sự thoải mái trước đó chưa từng có, cũng có một tầng cảm ngộ mới đối với Võ Đạo.

Kết hợp với áp lực cường đại giữa sinh tử không ngừng kích thích lúc này, bình cảnh đến Võ Đạo đệ cửu biến rốt cục đã dần bị phá vỡ!

"A!"

Bắc Minh Tuyết đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, trên người mặc dù máu me đầm đìa, nhưng trong cơ thể dường như có một gông xiềng đang bị phá nát!

Một luồng lực lượng cường đại trước nay chưa từng có từ trong thân thể dâng trào muốn bắn ra!

Một tiếng gào này, cực kì khủng bố!

Giống long ngâm, giống tượng hót!

Dù cho là đám Vô Hoa Chân Quân cũng cảm tấy hai lỗ tai nhói nhói, thân hình lắc lư, suýt nữa là rơi xuống từ giữa không trung!

"Đây là..."

"Chẳng lẽ là... Võ Đạo đệ cửu biến-Long Tượng chi lực? !"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bắc Minh Tuyết đột nhiên vung song quyền, đánh ra bốn phương tám hướng, phát tiết lực lượng đang sôi trào mãnh liệt trong cơ thể!

Chân Quân pháp khí đã đâm đến lại bị song quyền của Bắc Minh

Tuyết đánh bay, rơi xuống trong đám người, gây ra một hồi rối loạn.

Hí!

Đám Vô Hoa Chân Quân biến sắc!

Ngay cả Chân Quân pháp khí cũng đã không thể đả thương được

Bắc Minh Tuyết?

"Mọi người hợp lực xuất thủ, triệt để trấn áp tiện nhân này cho ta!"

Vô Hoa Chân Quân hét lớn một tiếng, điên cuồng thôi động

Nguyên Thần, ngưng tụ ra một đạo pháp thuật cường đại.

Mấy Nguyên Anh Chân Quân còn lại, cũng nhanh chóng bắt pháp quyết, ngưng tụ ra pháp thuật!

Trong chốc lát, pháp lực gần bệ đá đều đã sôi trào!

Mười hai đạo pháp thuật phá không bắn tới, tỏa ra uy áp kinh khủng, lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp xuống Bắc Minh Tuyết!

Hai con ngươi Bắc Minh Tuyết lạnh lẽo, huyết mạch trong cơ thể phun trào, điên cuồng vận chuyển, một loại lực lượng đến từ thời đại Thượng Cổ, từ từ tỉnh lại!

Rầm rầm!

Trong hư không, vang lên tiếng hải triều phun trào.

Đây không phải huyết như thủy triều.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của quần tu, sau lưng Bắc Minh

Tuyết thật sự nổi lên một hải dương u ám thâm thúy, tản ra khí tức cực kỳ rét lạnh!

"Bắc Minh Hải ?"

Vẻ mặt Bắc Minh Ngạo mê hoặc, lẩm bẩm một tiếng.

Kim Đan dị tượng của hắn chính là Bắc Minh hải, tự nhiên quen thuộc nhất đối với mảnh hải dương này.

Nhưng mảnh hải dương sau lưng Bắc Minh Tuyết tản ra lực lượng rõ ràng cường đại hơn Bắc Minh Hải của hắn vô số lần!

Kim Đan dị tượng của hắn ở vùng biển trước mặt này, giống như là một vũng nước nhỏ.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Bắc Minh Ngạo nháy hai mắt, nghi hoặc nói: "Tu luyện Võ Đạo, sẽ không có Kim Đan dị tượng mà?"

"Đây, đây, đây..."

Tộc nhân Bắc Minh thị khẽ run nói: "Đây không phải Kim Đan dị tượng, mà là huyết mạch dị tượng!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc cũng mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong hải dương sau lưng Bắc Minh

Tuyết, dường như có thể xuyên thấu qua mảnh hải dương thâm thúy, rơi vào chỗ sâu trong Bắc Minh hải!

Nơi đó... Dường như có một tồn tại càng khủng bố hơn!