Chương 1675: Cường giả tề tụ

Sáu người đứng đầu Thần Thông bảng, chính là Đại Thừa Lão Tổ mạnh nhất bên trong chiến trường Thượng Cổ!

Sáu người đứng đầu có thể được vạn cổ Nhân Hoàng truyền thừa một đạo tuyệt thế thần thông, không có thủ đoạn phi thường thì căn bản không thể tranh đoạt được.

Không có ai ngờ được ki Thần Thông bảng còn chưa chân chính khai chiến, sáu người đứng đầu Thần Thông bảng, đã thiếu đi một người!

"Kỳ quái."

Một vị Đại Thừa Lão Tổ khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói: "Người thần bí này săn giết Lão Tổ trên Thần Thông bảng, hoàn toàn không có quy luật, có người đến từ Phiêu Tuyết cốc, có người lại đến từ Tu La Tông, còn có cả Vô Tướng tự, bên trong tiên phật ma đều có."

"Người kia rố cuộc có lai lịch gì, vì sao lại muốn săn giết Lão Tổ trên Thần Thông bảng?"

Một người khác nói: "Người này làm việc như thế, lẽ nào không sợ

Hoàng giả của những siêu cấp tông môn trong Chiến trường

Thượng Cổ xuất thủ đối với hắn?"

"Đừng đoán, chờ Thần Thông bảng bắt đầu, người này nhất định sẽ xuất hiện!"

Khoảng cách đến lúc tranh đoạt Thần Thông bảng đã càng ngày càng gần.

Số lượng Đại Thừa Lão Tổ xuất hiện gần Thần Thông bảng còn đang tăng nhiều, đã có hơn mấy ngàn người!

Mấy trăm năm trước, Tô Tử Mặc ở Huyền Cơ Cung đã phát miễn phía Sát Linh quả, cũng làm cho không ít Bán Tổ cường giả thi nhau đột phá, bước vào Đại Thừa cảnh, tiến vào bên trong Chiến trường Thượng Cổ.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến tiếng oanh minh, đại địa run rẩy, giống như có cường giả tuyệt thế gì phá quan đi ra!

Rất nhiều Lão Tổ đều liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy ở phía chân trời, một lôi điện hừng hực chạy nhanh đến, chớp mắt đã xuất hiện trên đỉnh đầu đông đảo Lão Tổ, hóa ra bóng dáng.

Tật Lôi Lão Tổ xếp thứ ba Thần Thông bảng!

Không ít tu sĩ nhìn Tật Lôi Lão Tổ, đều lộ ra một tia kính sợ.

Tật Lôi Lão Tổ chiếm lấy vị trí thứ ba Thần Thông bảng đã chừng hai vạn năm, hai lần tranh đoạt Thần Thông bảng, đã đánh bại mấy vị cường địch!

"Ha ha."

Đúng lúc này, cách đó không xa lại truyền đến một tiếng cười khẽ.

Một bóng dáng chậm rãi đi tới giữa không trung, trên mặt đầy ý cười, khẽ chắp tay nói: "Tật Lôi huynh, từ khi chia tay đến giờ không có chuyện gì chứ."

Trong đám người nổi lên tiếng xao động!

Thân ảnh này là Ích Tâm Lão Tổ đứng thứ năm trên Thần Thông bảng!

"Thế nào, lần này vẫn muốn khiêu chiến ta sao ?"

Tật Lôi Lão Tổ hơi liếc mắt, nhìn Ích Tâm Lão Tổ một chút, khóe miệng hơi cong, vẻ mặt có chút đùa cợt.

Ích Tâm Lão Tổ không tức giận chút nào, nói: "Không sao, lần này không được, thì thêm một vạn năm nữa. Ta vẫn còn trẻ, mà ngươi đã bắt đầu thụt lùi rồi, cứ kéo dài thêm, ngươi nhất định sẽ bại!"

Hai vạn năm trước tranh đoạt Thần Thông bảng, Ích Tâm Lão Tổ đã bị bại trong tay Tật Lôi Lão Tổ.

Những năm gần đây, hai người đã từng giao thủ mấy lần, đều là

Ích Tâm Lão Tổ thất bại!

Hai người vốn là địch nhân!

Bây giờ, vừa mới chạm mặt đã đối chọi gay gắn, tràn ngập mùi thuốc súng!

"Ta nghe nói, Tật Lôi Lão Tổ đã không còn nhỏ tuổi, giống như đã bảy tám vạn tuổi rồi."

"Lớn tuổi như vậy!"

"Bình thường, có lẽ bảy tám vạn tuổi thì đã bắt đầu bước vào tuổi xế chiều rồi, nhưng trên người Tật Lôi Lão Tổ không nhìn thấy một chút vẻ già nua nào, khí huyết vẫn cường thịnh như thế, thật sự rất lợi hại."

Một số Lão Tổ khe khẽ bàn luận.

"Hai vị tốt nhất vẫn nên bớt lực đi."

Một bóng người khác chậm chậm hiện lên giữa không trung, đây là một vị nữ tử, tóc tím áo choàng, tay cầm trường kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Tử Sương Lão Tổ của Tử Tiêu phái xếp thứ tư trên Thần Thông bảng!

Tử Sương Lão Tổ nói: "Hai vị bế quan nhiều năm, chỉ sợ còn chưa nghe nói, bên trong chiến trường Thượng Cổ xuất hiện một yêu nghiệt, chuyên môn săn giết Lão Tổ trên Thần Thông bảng!"

"Cho đến hiện nay, ít nhất đã có sáu vị Lão Tổ vẫn lạc trong tay người này! Mà lại, vẫn chưa có người nào biết được thân phận lai lịch của hắn, người này cực kỳ thần bí!"

"Ồ?"

Tật Lôi Lão Tổ khẽ xem thường, nhàn nhạt nói: "Chỉ là một tên chuột nhắt giấu đầu lộ đuôi mà thôi, không đáng để lo."

Đột nhiên!

Giữa thiên địa dường như dần tối xuống, một luồng khí tức cực kỳ ngột ngạt giáng lâm, khiến đám người có cảm giác đại nạn lâm đầu!

Lão Tổ có mặt ở đây đều cảm giác nồng ngực bị đè nén, không thở nổi.

Đông đảo Lão Tổ quá quen thuộc với luồng khí tức này.

Thê Hoàng Lão Tổ của Địa Sát giáo đứng thứ hai Thần Thông bảng!

Thê Hoàng Lão Tổ mặt không biểu tình, chậm chậm đi tới Thần

Thông bảng, trên người tản ra uy áp cường đại!

Tiếng nghị luận trong đám người dần dần biến mất, tất cả mọi người đều an tĩnh lại theo bản năng.

Lúc này, Lão Tổ trên Thần Thông bảng, trừ những người đã xoá tên vì vẫn lạc, đều đã đến đông đủ!

"Mau nhìn, là người kia!"

"Ai ?"

"Chính là người thần bí đã săn giết Lão Tổ trên Thần Thông bảng!"

Thê Hoàng Lão Tổ xuất hiện, trong đám người mới vừa an tĩnh lại, lại lần nữa bộc phát ra một tiếng gầm to lớn, ngay cả Thê Hoàng

Lão Tổ đều không trấn được trường hợp như vậy!

Rất nhiều Lão Tổ thi nhau liếc mắt, nhìn về phía Bắc.

Chỉ thấy một vị nam tử mặc tố bào dạo bước đi đến, tóc dài tùy ý tản ra, che khuất hơn một nửa khuôn mặt.

Đôi mắt của vị nam tử này chỉ lộ ra một mắt, nhưng lại thâm thúy sáng tỏ, dường như tràn đầy trí tuệ, mặc kệ ai đối mặt cùng đôi mắt này, đều sẽ không tự chủ trầm luân.

Ở mi tâm của nam tử, mơ hồ có thể thấy được một vết máu.

Chỉ là không có người nào liên hệ vết máu này với thiên nhãn của

Thiên Nhãn tộc.

Bởi vì, bên trong chiến trường Thượng Cổ có kết giới phong cấm, người trong Hung tộc không có khả năng đi vào.

Nhìn thấy vết máu này, đông đảo Lão Tổ cũng chỉ là nghĩ rằng ở mi tâm của người này có một vết thương mà thôi.

"Chính là hắn!"

Tử Sương Lão Tổ nghiêm túc nói: "Ta từng nhìn thấy người này từ xa, rất cường đại, thâm bất khả trắc! Ta đối đầu với hắn, cũng không có chút nắm chắc nào."

"Người này từ đâu tới, sao trước kia chưa từng nghe nói qua ?"

Ích Tâm Lão Tổ khẽ nhíu mày.

Ngay cả hắn đối mặt cùng nam tử mặc tố bào kia đều cảm thấy bất an từng đợt.

Tật Lôi Lão Tổ nheo mắt lại, ánh mắt lấp lóe như có điều suy nghĩ.

Thê Hoàng Lão Tổ cũng xoay đầu lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào người tới, trên người tản ra khí tức cực độ nguy hiểm!

Bị nhiều cường giả nhìn chăm chú như vậy, nam tử mặc tố bào thản nhiên đi tới, hoàn toàn không có một chút sợ hãi e ngại nào, cứ nhàn nhã đi tới như vậy.

Đột nhiên!

Nam tử mặc tố bào như có cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đông.

Lúc này, ngay cả đám Thê Hoàng Lão Tổ đều không có phát hiện được cái gì.

Nhưng không lâu sau, ở chân trời phương Đông hiện ra một bóng người, áo xanh bay bay, mái tóc đen suôn dài như thác nước, hai con ngươi trong suốt đạp gió mà đến.

"Hoang Võ!"

"Hoang Võ cũng tới!"

"Hoang Võ thật sự không sợ chết!"

Dù cũng chưa từng tận mắt thấy Tô Tử Mặc, nhưng nhìn trang phục hình dạng của người đến, trên người tản ra sinh cơ cường đại, tất cả mọi người cũng đều đoán được thân phận của tu sĩ áo xanh.

"Ngươi đã đến rồi."

Tô Tử Mặc đi tới gần, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên người nam tử mặc tố bào, lên tiếng chào hỏi.

Đám người đều lộ vẻ mặt kinh sợ.

Nghe thấy ngữ khí này, Hoang Võ dường như có quen biết người thần bí này!

Người ngoài không biết nam tử mặc tố bào, nhưng Tô Tử Mặc lại rõ ràng, người thần bí săn giết Lão Tổ trên Thần Thông bảng chính là Đại Minh tăng!

"Vì sao muốn giết bọn hắn ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi thẳng vào vấn đề.

Nếu Đại Minh tăng trấn sát Lão Tổ của Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo, hắn có thể lý giải.

Nhưng hắn không rõ vì sao Đại Minh tăng lại ra tay đối phó với cả

Lão Tổ của mấy siêu cấp tông môn như Phiêu Tuyết cốc.

Song phương hẳn là không có ân oán gì mới đúng.

Đại Minh tăng hơi trầm mặc, nói: "Tương tự như nguyên nhân ta muốn giết ngươi."

"Ngươi muốn nói..."

Trong lòng Tô Tử Mặc đại chấn!