Chương 995: Tru sát toàn bộ

Kiếm tu của Kiếm Tông, bị người coi là chó mèo, cũng là lần đầu tiên.

Coong!

Thân đao run rẩy, bắn ra sáu vòng Pháp văn sáng chói!

"Là Pháp khí tiên thiên!"

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Tô Tử Mặc vung đao, hướng về phía trước chém một nhát, toàn bộ thân đao lan tràn, giống như một thanh thiên đao to lớn từ trên trời giáng xuống, chém xuống đám kiếm tu!

Khí thế của một đao này quá mạnh rồi, giống như là vắt ngang qua hư không!

Vẻ mặt của rất nhiều kiếm tu đều biến đổi, đồng loạt xuất kiếm ngăn cản.

Ầm!

Thiên đao hạ xuống, va chạm với trường kiếm của rất nhiều kiếm tu, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung chuyển!

"Phốc!"

Một vị kiếm tu không chịu nổi lực lượng kinh khủng từ bên trong

Liệt Thiên Đao bắn ra, lập tức bị một đao đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt uể oải.

Lực lượng kinh khủng, tràn vào trong cơ thể người này, triệt để phá hủy sức sống của hắn!

"Ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, thân hình xuyên qua lại ở trong đám người.

"Giết!"

Đám kiếm tu còn lại đồng loạt xuất kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng.

Chỉ một lát, trên chiến trường đã tràn đầy kiếm khí tung hoành, giống như là muốn cắt chém hư không thành mảnh vỡ, bao phủ xuống phía Tô Tử Mặc.

"Sóng Lớn!"

Tô Tử Mặc trở tay chém một đao, trên thân đao đột nhiên vang lên từng đợt tiếng hải triều, càng ngày càn kịch liệt, ầm vang rung động!

Trong nháy mắt trường đao hạ xuống, toàn bộ chiến trường đã bị một vùng biển lớn bao quanh, u ám thâm thúy, không nhìn thấy đáy, nước biển cuộn trào mãnh liệt.

Vô số sóng lớn ngập trời dấy lên, cuốn toàn bộ đám kiếm tu xung quanh vào trong!

Đao Ý!

Mười mấy vị kiếm tu đều đã rơi vào bên trong Đao Ý của Tô Tử

Mặc, ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói chi là ra tay ngăn cản bước chân của Tô Tử Mặc.

Li Tuyền Đạo Nhân thoáng nhìn một màn này, tâm thần chấn động mạnh.

Bóng xanh lấp lóe, Tô Tử Mặc đã đi tới gần!

"Ngươi..."

Li Tuyền Đạo Nhân chỉ kịp nói ra một chữ, Liệt Thiên Đao của Tô

Tử Mặc đã hung hãng chém xuống phía hắn!

"Ta nói qua, chỉ bằng những con chó mèo kia, còn không ngăn được ta!"

Li Tuyền Đạo Nhân thúc giục khí huyết, ngưng tụ Pháp lực, quay trường kiếm lại, đón đỡ Liệt Thiên Đao!

Coong!

Một âm thanh chói tai vang lên, tia lửa bắn ra tung tóe!

Trong số tất cả các kiếm tu của Kiếm Tông, Li Tuyền Đạo Nhân xem như là một người có chiến lực mạnh nhất.

Nhưng hắn đón đỡ một chiêu này của Tô Tử Mặc, vẫn cảm giác được hai tay run lên, khí huyết quay cuồng, giống như là muốn ói ra ngoài!

"Thật sự là đáng sợ!"

Trong đầu của Li Tuyền, hiện lên một chút tin đồn liên quan tới Tô

Tử Mặc.

"Theo tin đồn thì trong cơ thể người này chảy xuôi dòng máu của

Yêu tộc, ở trong Khu Vực Truyền Đạo này, không vận dụng được!"

"Chỉ là dựa vào thân thể, lại có lực bộc phát lớn như thế, nếu như hắn có thể thúc giục huyết mạch, chỉ sợ là một đao mà ta cũng không ngăn cản nổi!"

Ngay lúc Li Tuyền Đạo Nhân đang suy nghĩ lung tung, đao thứ hai của Tô Tử Mặc đã đánh tới!

"Đỡ thêm của ta một đao!"

Soạt!

Tiếng hải triều vang lên.

Một đao này giống như đem sóng biển chạm mặt tới, đều chém thành hai khúc, đi ngược dòng nước, bộc phát ra lực lượng làm lòng người run rẩy!

Coong!

Đao kiếm va chạm, toàn thân của Li Tuyền Đạo Nhân chấn động mạnh, rốt cuộc không ngăn cản nổi nữa, bạch bạch bạch liên tục lui lại, màu máu trên mặt biến mất, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Hai đao!

Hắn đã bị thương!

Mà lúc này, chỉ là một sự khởi đầu.

Li Tuyền Đạo Nhân bị thương, đại trận lập tức chậm lại, uy lực giảm mạnh, Độc Cô Kiếm vẫn luôn đang né tránh, lúc này hai con ngươi sáng rõ, nắm lấy cơ hội, đột nhiên ra tay!

Một ánh kiếm làm người ta cảm thấy vô cùng kinh ngạc sợ hãi, xẹt qua chân trời!

Quá nhanh rồi!

Trừ Tô Tử Mặc ra, không có ai nhìn thấy Độc Cô Kiếm ra tay như thế nào.

Lúc ánh kiếm làm người kinh ngạc sợ hãi này, chui vào trong mi tâm một vị kiếm tu, trên chiến trường, mới truyền ra một tiếng lưỡi kiếm ra khỏi vỏ.

Mi tâm của vị kiếm tu này, chảy ra một vệt máu.

Khí tức sự sống giảm mạnh trôi qua.

Thức hải của người này, đã bị kiếm khí của Độc Cô Kiếm đâm xuyên, Nguyên thần tịch diệt!

Bảy đại kiếm tu, đã có một người ra đi!

Thất Diệu Kiếm trận bị phá!

"Chư vị hợp lực, chém con Yêu này!"

Hốc mắt của một vị kiếm tu đỏ bừng, hung tợn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hận không thể ăn sống nuốt tươi hắn.

Gần hai mươi vị kiếm tu cùng nhau tiến lên.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc trở tay vung đao, lãng không vạch một cái.

Mùi máu tanh tràn ngập, ở trên chiến trường, đột nhiên nhiều hơn một vùng địa ngục to lớn, bao phủ lấy toàn bộ hai mươi vị kiếm tu!

Ở bên trong động phủ trên đỉnh núi kia bế quan một tháng, Tô Tử

Mặc cũng không phải là không có chút thu hoạch nào.

Chí ít là ở phía trên đao đạo, hắn có thu hoạch cực lớn, mượn nhờ chữ viết do Yến Bắc Thần lưu lại, thành công lĩnh ngộ ra Tu La

Đao Ý với sức sát phạt kinh khủng!

Mặc dù thời gian ở chung của hắn và Yến Bắc Thần không dài, nhưng tạo nghệ của Tu La ở bên trên đao đạo cực sâu.

Một phen chỉ điểm giải thích, rất nhiều vấn đề của Tô Tử Mặc ở bên trên đao đạo, đều đã được giải quyết dễ dàng, đao pháp càng thêm tinh thuần, Đao Ý càng thêm cô đọng!

Tô Tử Mặc vung đao, chém ra bóng đao trùng điệp.

Trên chiến trường, truyền ra từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru, làm tâm thần của người ta không thể tập trung, tu sĩ có ý chí hơi yếu, tinh thần đều sẽ sụp đổ!

Tâm thần của một vị kiếm tu, có chút dao động, đã bị Tô Tử Mặc bắt lấy sơ hở, một đao chém giết!

Bên trong địa ngục, máu chảy thành sông.

Ở bên trong dòng sông máu sền sệt này, vô số bộ thi hài xương trắng dữ tợn doạ người bò lên, phát động công kích tới phía các kiếm tu ở đây!

Đây cũng không phải là ảo giác.

Đây là kết quả của Đao Ý, mỗi bộ thi hài xương trắng đều do Pháp lực ngưng tụ, lực lượng mạnh mẽ!

Rơi vào bên trong Xương Trắng Địa Ngục, từng vị kiếm tu của

Kiếm Tông phải tự chiến, đã hoàn toàn bị đánh tan rã.

Lại có kiếm tu đáng sợ như Độc Cô Kiếm ở bên cạnh, kiếm tu của

Kiếm Tông không ngừng có người vẫn lạc!

Trong nháy mắt, kiếm tu của Kiếm Tông chỉ còn lại mười người!

Li Tuyền Đạo Nhân trông thấy thế cục hung hiểm, nếu như kéo dài thêm, bọn họ đều sẽ vẫn lạc ở nơi này, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Trong tay Li Tuyền Đạo Nhân bặt mấy loại Pháp quyết cực kỳ thần bí, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết.

"Đốt!"

Luồng tinh huyết này bị thiêu đốt chỉ trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, khí tức của Li Tuyền Đạo Nhân tăng vọt, trở nên cực kỳ ác liệt, hướng về một bên địa ngục hung hãng chém ra một kiếm!

Ầm!

Địa ngục lay động, ầm vang sụp đổ!

Tô Tử Mặc nhìn ra hư thực của Li Tuyền Đạo Nhân, lạnh nhạt nói:

"Loại bí thuật thiêu đốt Nguyên thần này, ngươi phóng xuất ra, sau này đều sẽ dừng bước ở Phản Hư Cảnh!"

Bọn Li Tuyền Đạo Nhân thoát khốn, lập tức hướng phía nơi xa nhanh chóng chạy đi.

Li Tuyền Đạo Nhân quay đầu lại, vẻ mặt oán độc, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cắn răng nói: "Tô Tử Mặc, chí ít thì chúng ta có thể còn sống trở về, mà ngươi, sẽ chôn xương ở nơi này!"

"Tô Tử Mặc ngươi tiến vào nơi này, cũng đừng nghĩ tới việc còn sống ra ngoài nữa! Nơi này không biết là có bao nhiêu cường giả muốn lấy tính mạng của ngươi! Ha ha ha ha!"

"Ngươi nói sai một chuyện rồi."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi không trốn thoát được!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc bắt kiếm chỉ, hướng tới phương hướng Li Tuyền Đạo Nhân chạy trốn, khẽ chém một cái, cực kỳ nhẹ nhõm!

Xoẹt!

Bên trong đầu ngón tay của Tô Tử Mặc, bắn ra một luồng ánh kiếm trắng xoá, giống như là chỉ trong chớp mắt, đã xuất hiện ở trước mặt Li Tuyền Đạo Nhân.

Mười vị kiếm tu đồng loạt quay người, vung kiếm ngăn cản!

Chỉ có Li Tuyền Đạo Nhân ngạc nhiên biến sắc, con ngươi kịch liệt co vào!

Ở phía trên luồng kiếm khí này, hắn ngửi được khí tức tử vong!

Phốc —— xùy!

Kiếm khí xẹt qua trường kiếm của mười vị kiếm tu, không gặp chút trở ngại nào, chui vào bên trong thân thể của bọn họ, sát ý kinh khủng bắn ra, bay thẳng lên linh đài, trong nháy mắt đã xoắn nát Nguyên thần!

Mười thanh trường kiếm, đều bị đứt gãy.

Mười vị kiếm tu, bị luồng kiếm khí này chém thành hai đoạn, máu tươi bắn ở trong hư không, vô số nội tạng chảy đi ra, mùi tanh ngập trời!

Phía dưới thanh kiếm lớn, hoàn toàn tĩnh mịch!

Tu sĩ vây xem thấy cảnh này, đều trừng to hai mắt, cảm giác được từng cơn ớn lạnh, lông tơ trên người đều dựng lên!

Uy lực của Thiên Sát Kiếm Quyết, kinh khủng như thế!