Chương 1717: Nguyên thần liều giết

Trận chiến giữa các Hoàng giả, thế cục đã biến đổi trong nháy mắt.

Vốn bên phe sáu đại Hung tộc chiếm hết ưu thế, nhưng bây giờ, bởi vì Tu La Yến Bắc Thần xuất hiện, khiến sĩ khí của chư Hoàng của Nhân tộc tăng mạnh!

Hoàng giả bên phe sáu đại Hung tộc, ngược lại đã liên tiếp bỏ mình.

Vẻ mặt của Minh Vu Hoàng âm trầm, ánh mắt rơi lên trên người

Yến Bắc Thần, đã động sát cơ!

Hắn căn bản là không thèm để ý tới tranh đấu bên kia, chỉ muốn tìm cơ hội, trấn giết hai Cấm kỵ.

Nhưng lúc này, Minh Vu Hoàng đã quyết định ra tay trước, giết chết Tu La Yến Bắc Thần!

"Thí Thần Chú!"

Minh Vu Hoàng âm thầm ngưng tụ bí pháp, thúc giục thần thức, chuẩn bị bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, trực tiếp giết chết Yến

Bắc Thần!

Thí Thần Chú, là thuật sát phạt nhằm vào Nguyên thần, sẽ trực tiếp xuất hiện ở bên trong thức hải của Yến Bắc Thần!

Lấy chiến lực của Minh Vu Hoàng, một khi loại bí thuật Nguyên thần này ngưng tụ thành, Yến Bắc Thần hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Long Hoàng Chân Thân chiến đấu chém giết với Huyết Hoàng, Vô

Ảnh Hoàng, nhưng lại một mực lưu ý tới động tĩnh của Minh Vu

Hoàng.

Lúc này, phát giác được ở trong hư không nổi lên một trận gợn sóng thần thức, Long Hoàng Chân Thân đã ngay lập tức đoán được tâm tư của Minh Vu Hoàng!

"Nghịch Lân!"

Long Hoàng Chân Thân không hề do dự, trực tiếp thúc giục bí thuật Nguyên thần!

Bên trong thức hải, thần thức khổng lồ không ngừng áp súc ngưng tụ, ở trên mi tâm, chậm rãi bay ra một miếng vảy màu đỏ, lớn cỡ bàn tay, bay về phía Minh Vu Hoàng!

"Ừm?"

Minh Vu Hoàng biến sắc!

Vu tộc chuyên tu Nguyên thần, cảm ngộ của hắn ở bên trên con đường Nguyên thần, càng là kinh người, tự nhiên có thể phát giác được khí tức khủng bố bên trên miếng vảy này bắn ra!

"Đây là loại bí thuật Nguyên thần gì, ngay cả ta đều cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía!"

Minh Vu Hoàng không dám khinh thường, tạm thời từ bỏ ý định chém giết Yến Bắc Thần, tập trung nhìn miếng vảy màu đỏ ở cách đó không xa đang bay tới.

"Huyết Hoàng, Vô Ảnh Hoàng, loại bí thuật Nguyên thần này có chút cổ quái, chúng ta đồng thời ra tay!"

Minh Vu Hoàng vội vàng truyền âm.

Mặc dù Minh Vu Hoàng không biết rõ lai lịch và uy lực của Nghịch

Lân, nhưng lại ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Đương nhiên, hắn có nắm chắc ngăn cản được bí thuật Nguyên thần do Long Hoàng Chân Thân đánh ra này, nhưng hắn lại không dám hứa chắc, Nguyên thần của chính mình sẽ không bị thương!

Sự nguy hiểm này, hắn không dám gánh chịu!

Nhưng nếu như ba vị Hoàng giả bọn họ đồng thời ra tay, mặc kệ cho Nghịch Lân có chỗ nào khác thường, đều không có tác dụng gì.

Bọn họ ở trên cảnh giới, hơn xa Long Hoàng Chân Thân.

Coi như Nguyên thần của Cấm kỵ Long Hoàng có mạnh hơn, cũng không ngăn được ba người bọn họ hợp lực!

Huyết Hoàng và Vô Ảnh Hoàng nghe được Minh Vu Hoàng truyền âm, cũng không do dự.

Hai vị Hoàng giả đều có thể cảm nhận được sự đáng sợ Nghịch

Lân!

"Thị Huyết Tiễn!"

Trên mi tâm của Huyết Hoàng, thần thức khổng lồ màu máu tụ lại, trong nháy mắt đã ngưng tụ thành một mũi tên màu máu, bắn về phía Nghịch Lân.

Trên mi tâm của Vô Ảnh Hoàng, bắn ra một luồng sáng lạnh lẽo, giống như là một thanh loan đao sắc bén, vạch lên một đường vòng cung đẹp mắt, cắt chém về phía Nghịch Lân.

Minh Vu Hoàng cũng không dám khinh thường, ngưng tụ ra một cái đầu lâu màu lục, tỏa ra khí tức tà ác, cắn về phía Nghịch Lân!

Ba loại bí thuật Nguyên thần, đồng thời xuất hiện!

Dường như là đồng thời, ba loại bí thuật Nguyên thần đụng vào

Nghịch Lân!

Không có tiếng vang kinh thiên động địa, trong cả quá trình, lặng yên không một tiếng động.

Giống như là âm thanh quá lớn nên giống như là không có âm thanh gì vậy!

Nhưng hư không chỗ bốn loại bí thuật Nguyên thần va chạm, lại sụp đổ từng tấc một, khí tức kinh khủng lan tràn, ngay cả Hoàng giả ở xa xa, đều cảm thấy tim đập nhanh, đồng loạt liếc mắt nhìn!

Bốn loại thần thức mạnh mẽ, ở trên không trung va chạm cắn nuốt lẫn nhau.

Bên trên Nghịch Lân, hiện ra một vết rách, rất nhanh đã sụp đổ.

Mà đổi lại ba loại bí thuật Nguyên thần khác, cũng không thể chống đỡ tiếp, tán loạn theo.

"Ừm!"

Thân hình của Huyết Hoàng, Vô Ảnh Hoàng đều lắc lư một cái, sắc mặt biến đổi mạnh!

Ba người bọn họ hợp lực, va chạm với miếng vảy nhìn như bình thường này, Nguyên thần của hai người, đều cảm giác được một trận đau nhói, kém chút đã bị thương!

Có thể tưởng tượng, nếu như bọn họ đơn độc tranh đấu Nguyên thần với Long Hoàng Chân Thân, Nguyên thần của bọn họ, chắc chắn sẽ bị trọng thương!

Hai đại Hoàng giả liếc nhìn nhau, cảm giác được một trận hoảng sợ.

"Nghịch Lân của rồng, chạm vào hẳn sẽ phải chết!"

Đôi mắt Minh Vu Hoàng lấp lóe ánh sáng, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế."

Thành tựu của hắn ở bên trên Nguyên thần cực sâu, tranh đấu một lần với Nghịch Lân, đã cảm giác được bí mật của Nghịch Lân.

Chỉ tiếc, Nghịch Lân có mạnh hơn nữa, cũng có cực hạn ở trên mặt lực lượng.

Ba đại Hoàng giả đỉnh cấp hợp lực, bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, đã vượt ra khỏi hạn mức cao nhất này rồi!

Long Hoàng Chân Thân cũng khẽ nhíu mày, kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể giống như bị sét đánh, trong ý thức, thậm chí còn xuất hiện trống rỗng ngắn ngủi!

Kịp phản ứng lại trước nhất, chính là Minh Vu Hoàng.

Cơ hội!

Hắn đứng ở bên ngoài chiến trường, chờ chính là thời khắc này!

Hắn phát giác được tình huống của Long Hoàng Chân Thân, ánh mắt tỏa sáng, không hề do dự, trực tiếp bộc phát ra một loại Tuyệt

Thế Thần Thông!

"Vĩnh Thế Nguyền Rủa!"

Minh Vu Hoàng nói lẩm bẩm, ngâm tụng ra một đoạn chú ngữ tối nghĩa khó hiểu, ngón tay ở trên không trung vẽ một vòng tròn, cuối cùng chạm vào mi tâm của mình.

Vĩnh Thế Nguyền Rủa, nguyền rủa nhằm vào Nguyên thần tà ác kinh khủng nhất của Vu tộc!

Một khi bị nhấn chìm ở trong đó, không những chính mình bị chết, huyết mạch, hậu duệ của mình, sẽ vĩnh viễn bị nguyền rủa ảnh hưởng, cực kỳ ác độc!

Nguyền rủa xuất hiện, vĩnh thế bị nhấn chìm!

Ngàn năm trước ở bên trên Đại Hội Vạn Tộc, Minh Vu Hoàng đã từng phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này với Vạn Cổ

Nhân Hoàng.

Nhưng mà, bị Vạn Cổ Nhân Hoàng dùng Lọt Hết Thần Thông phá vỡ!

Ở bên trên Thiên Hoang, có thể phá vỡ hóa giải Tuyệt Thế Thần

Thông Vĩnh Thế Nguyền Rủa, dường như là không có ai.

Lọt Hết Thần Thông, cũng là Vạn Cổ Nhân Hoàng lên thượng giới mới lĩnh ngộ ra.

Nghịch Lân của Long Hoàng Chân Thân, đã phóng xuất ra, Minh Vu

Hoàng tin tưởng, Vĩnh Thế Nguyền Rủa của hắn xuất hiện, chắc chắn sẽ có thể chém giết Long Hoàng Chân Thân!

Không chỉ như thế, loại nguyền rủa này, còn triệt để cắt đứt huyết mạch của Cấm kỵ Long Hoàng trên Thiên Hoang!

Phàm là ai có được huyết mạch Long Hoàng, đều sẽ bị nguyền rủa!

Đuổi tận giết tuyệt!

Long Hoàng Chân Thân đứng ở trên không trung, bên trong thức hải đột nhiên hiện ra lực lượng màu lục vô cùng vô tận, cực độ tà ác, càng ngày càng nhiều, muốn cắn nuốt Nguyên thần của Long

Hoàng Chân Thân.

Chỉ là, loại lực lượng nguyền rủa màu lục này, vừa mới xuất hiện bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, đã gặp được vô số lực lượng đánh tới!

Bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, quả thực chính là một mảnh thiên đường của Yêu vương!

Bên trên mặt đất bao la, một đám Yêu vương bọn Hoang Ngưu Yêu

Vương, Huyết Viên Yêu Vương, Thần Tượng Yêu Vương, phát giác được có lực lượng bên ngoài xâm lấn, đồng loạt giận dữ, bộc phát ra một tràng tiếng gào thét!

Ở giữa đại lục, có một mảnh biển cả u ám thâm thúy.

Trong biển cả, đột nhiên nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Hoang Hải Long Vương phá biển mà ra, vô tận nước biển trút xuống như mưa, cọ rửa lực lượng nguyền rủa ở bên trong thức hải.

Bên trong Hoang Hải, Linh Quy hiện lên, ánh mắt trong vắt!

Ở trên trời cao, còn có một con Kim Sí Đại Bằng đang tung hoành ngang dọc, lao xuống cắn xé lực lượng nguyền rủa bên trong thức hải!

Không cần Long Hoàng Chân Thân khống chế, mười một Yêu vương cảm nhận được uy hiếp, đã tự động bảo vệ chủ, chém giết chống lại lực lượng nguyền rủa mới tràn vào!

Chờ tới lúc loại Tuyệt Thế Thần Thông nguyền rủa này, xông qua phòng tuyến của mười một Yêu vương, lực lượng đã bị suy giảm đi hơn phân nửa