Chương 1193: Giằng co trong đại điện

Tô Tử Mặc vừa mới xuất hiện ở cửa đại điện, lập tức đã có một ánh mắt nhìn tới.

Trong mắt mười mấy người Vu tộc tràn ngập địch ý!

Tô Tử Mặc tin tưởng nếu không phải ở trong Long Hài cốc, những

Vu tộc này rất có thể sẽ xông lên, xé hắn thành mảnh nhỏ!

Lão giả Vu tộc ngồi ở ghế quay đầu nhìn sang, hai con ngươi xanh đen đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng.

"Ừm ?"

Vu tộc lão giả nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Tô Tử

Mặc.

Dung mạo này hình như đã nhìn thấy ở nơi nào rồi!

Vu tộc lão giả suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên một tia sáng.

Vạn Cổ Trạch!

Tu sĩ đã phóng ra ngọn lửa kia!

Lúc đó ông ta thi triển ra bí pháp, ngược dòng tìm hiểu đã mơ hồ nhớ kỹ, dung mạo của tu sĩ áo xanh kia dường như cũng chính là bộ dáng này!

Đương nhiên ông ta cũng không dám xác định.

Dù sao, lúc đó ông ta chỉ nhìn liếc qua một chút, tất cả tâm thần đều chỉ chú ý đến một bóng dáng kinh khủng khác.

Mà ông ta mơ hồ nhớ kỹ, tu sĩ áo xanh kia tóc đen.

Mà người trước mắt này, trên người chiến giáp màu đỏ như lửa, tóc đỏ như máu.

Hhí tức hai người cũng hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi là ai ?"

Lão giả Vu tộc chậm rãi hỏi.

"Hắn là Long Chúc, thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch ta."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc đứng lên, gật gật đầu với Tô Tử Mặc, ra hiệu hắn an tâm, giới thiệu nói: "Vị này là Hạt trưởng lão của

Vu tộc."

"Nói như vậy, thiếu chủ của tộc ta chính là ngươi giết rồi?"

Hạt trưởng lão hỏi.

"Đúng."

Tô Tử Mặc bước vào đại điện, không hề sợ hãi.

"Ngươi vì sao phóng hỏa đốt đi Vạn Cổ Trạch!"

Hạt trưởng lão không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, đột nhiên chuyển chủ đề khác, hỏi một câu.

Vấn đề này, hỏi cực kỳ xảo diệu.

Ông ta không hỏi thăm có phải Tô Tử Mặc từng tới Vạn Cổ Trạch.

Mà lại trực tiếp hỏi, vì sao Tô Tử Mặc phóng hỏa đốt Vạn Cổ

Trạch.

Như thế mang cho Tô Tử Mặc một loại ảo giác là ông ta sớm đã biết rõ tất cả!

Nếu Tô Tử Mặc từng đi qua Vạn Cổ Trạch, thả ra trận đại hỏa kia thì sắc mặt chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở, tâm thần cũng sẽ xuất hiện gợn sóng!

Chỉ tiếc, người đi qua Vạn Cổ Trạch chính là Thanh Liên chân thân.

Sự kiện kia, Long tộc chân thân còn chưa biết!

Nghe thấy Hạt trưởng lão đột nhiên chất vấn, Tô Tử Mặc sững sờ, chưa kịp phản ứng.

Hạt trưởng lão chú ý tới sắc mặt Tô Tử Mặc hiện ra biến hóa, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, "Lẽ nào thật sự là ta suy nghĩ nhiều ?"

"Hạt trưởng lão, ngươi đang nói cái gì ?"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc không hiểu, nhíu mày hỏi lại.

Hạt trưởng lão quay đầu, nhìn về phía chính giữa ngũ mạch trưởng lão, chỉ vào Tô Tử Mặc hỏi: "Một năm trước, hắn có từng rời đi Long Hài cốc ?"

"Tuyệt đối không có."

Tứ trưởng lão của Chúc Long tộc lắc đầu phủ nhận.

Long tộc bốn mạch khác cũng lắc lắc đầu.

Dù trưởng lão Cầu Long tộc là Long Chung có chút hiềm khích cùng Tô Tử Mặc, cũng không thể không thừa nhận, những năm gần đây, Tô Tử Mặc vẫn luôn ở trong Long Hài cốc.

Huống chi, Long tộc muốn xuất cốc rất khó khăn, Tô Tử Mặc còn chưa đủ tư cách!

Hạt trưởng lão gật gật đầu, tạm thời bỏ qua việc này, trên gương mặt gầy khô như vỏ cây cũng không nhìn ra biểu hiện gì.

Không có điềm báo trước, Hạt trưởng lão lại lần nữa quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt mang theo một loại lực lượng quỷ dị, giống như xuyên thấu Tô Tử Mặc nhục thân, trực tiếp đụng vào đạo tâm của hắn!

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, trong lòng lại run lên.

Vu tộc có sở trường quỷ quyệt thuật.

Thủ đoạn giống như loại này chỉ dựa vào ánh mắt đã có thể công kích đạo tâm của tu sĩ, n còn là lần đầu tiên Tô Tử Mặc nhìn thấy!

Đây đúng là một loại bí pháp của Vu tộc.

Nếu đạo tâm của tu sĩ có chút tì vết không kiên cố, rất có thể sẽ bị ánh mắt này khiến căn cơ dao động, thậm chí tu hành sau này sẽ xuất hiện trạng thái tẩu hỏa nhập ma!

Nếu đạo tâm của tu sĩ có sơ hở, chỉ cần bị một ánh mắt nhìn tới đã có thể phá hủy tinh thần tu sĩ!

Loại lực lượng này hoàn toàn không có dấu vết để tìm kiếm, khó lòng phòng bị.

Chỉ tiếc, bộ thân thể này của Tô Tử Mặc mặc dù là Long tộc huyết mạch, nhưng đạo tâm đều vững chắc không thể rung chuyển, ngay cả Tam Kiếp vực đều khó mà dao động đạo tâm của hắn!

Loại lực lượng quỷ dị này hạ xuống, không hề kích thích ra chút gợn sóng nào trên người Tô Tử Mặc, lập tức tan thành mây khói.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn thản nhiên như thường!

Sâu dưới đáy mắt Hạt trưởng lão hiện ra một tia kinh ngạc, lại cấp tốc thu lại.

Toàn bộ quá trình nhìn như không c gì phát sinh.

Nhưng mấy người có nhãn lực cao minh ở đây đều rất rõ ràng, khi nãy, Tô Tử Mặc đã trải qua một nguy hiểm lớn lao!

Ứng phó không đúng, kẻ nhẹ thì đạo tâm dao động, sau này tu vi khó có tiến thêm.

Kẻ nặng thì đạo tâm sụp đổ tại chỗ, có nhiều khả năng!

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc thầm toát mồ hôi, nhẹ nhàng thở một hơi.

Lần này Hạt trưởng lão xuất thủ chỉ có một ánh mắt nhìn qua, ông cũng không ngăn kịp.

Mà loại lực lượng này không có dấu vết mà tìm kiếm, dù ông muốn ngăn cũng không biết nhúng tay như thế nào!

May mắn là Tô Tử Mặc có thể tự mình ngăn cản được.

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc sầm mặt lại, nói: "Hạt trưởng lão, ngươi là Hợp Thể cảnh cường giả, lại xuất thủ đối với hậu bối

Long tộc ta, không cảm thấy làm Vu tộc mất mặt à ?"

"Hắc hắc."

Hạt trưởng lão cười khan một tiếng, nói: "Chỉ thăm dò nho nhỏ, nếu tên hậu bối này không ngăn cản nổi, chỉ là do đạo hạnh của hắn quá thấp thôi."

"Ngươi nói đúng là nhẹ nhõm!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cười lạnh nói: "Nếu hắn không ngăn cản nổi, vậy tu hành của hắn có lẽ đã bị ngươi phế đi!"

Trong lòng Tô Tử Mặc ấm áp.

Mặc kệ như thế nào, vị tứ trưởng lão Chúc Long tộc này thật tâm lo lắng cho hắn.

Mà hắn giết chết thiếu chủ Vu tộc, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, đều xem như gây ra đại họa.

Khi người Vu tộc tới cửa chất vấn, tứ trưởng lão Chúc Long tộc còn có thể cường thế như thế, cũng đó có thể thấy được Chúc

Long tộc coi trọng đối với hắn.

"Đi."

Long Chung - trưởng lão Cầu Long tộc khoát khoát tay, nói: "Lần này gọi kẻ này đến đây, nói là chính sự, không nên dây dưa chuyện này. Huống chi, không phải hắn không có chuyện gì sao?."

Trưởng lão ba mạch Long tộc còn lại cũng đều thi nhau gật đầu.

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hạt trưởng lão lặng lẽ cười một tiếng, nhưng không thả xuống như vậy, mà nhìn chằm chằm tứ trưởng lão Chúc Long tộc, hỏi:

"Dù hắn phế đi thì sao? Thiếu chủ Vu tộc ta đã chết rồi! Món nợ máu này, ai trong Long tộc các ngươi đến trả đây!"

Thái Cổ cửu tộc, dù là hung tộc nào, khi thiếu chủ bỏ mình cũng tuyệt đối là chuyện lớn tày trời!

Người trong Cửu tộc bên, cho dù là thành viên bình thường trong tộc bỏ mình, đều có thể dẫn tới hoạ lớn ngập trời!

Ngẫm lại vạn năm trước, đế quốc Đại Càn đụng phải trận kia hạo kiếp, thì có thể hiểu rõ uy lực lửa giận chín đại hung tộc.

Chuyện này nếu xử lý khtốtông, Long tộc cùng Vu tộc rất có thể sẽ trở mặt!

Tứ trưởng lão Chúc Long trầm giọng nói: "Chuyện này có ẩn tình khác, chính là vị thiếu chủ Vu tộc này trước phát động Nguyên

Thần bí thuật với Long Chúc, Long Chúc bị ép phản kích, mới thất thủ tiêu diệt, tuyệt đối không phải cố ý."

"Ồ?"

Hạt trưởng lão sâu kín nói ràng: "Tuyệt đối không phải cố ý, ngươi nói đúng là nhẹ nhàng. Ý của Long tộc các ngươi chính là thiếu chủ Vu tộc ta chết chưa hết tội rồi?"

"Hạt trưởng lão không cần tức giận."

Trưởng lão Thương Long tộc nói một tiếng.

Trưởng lão ngũ mạch Long tộc vẫn coi trưởng lão Thương Long tộc là đứng đầu.

Thương Long tộc trưởng lão suy nghĩ một chút, nói: "Tứ trưởng lão

Chúc Long không có ý tứ kia, hắn chỉ nói là chuyện này hẳn là một hiểu lầm."

"Hiểu lầm ?"

Hạt trưởng lão chậm rãi đứng dậy, sắc mặt âm trầm, nói: "Thiếu chủ Vu tộc ta đi tới Long tộc các ngươi làm khách, lại bị người trong Long tộc các ngươi trấn sát ở nơi này, hiện tại các ngươi nói cho ta đó là hiểu lầm ?"

"Buồn cười nhất chính là, Long tộc các ngươi lại dùng lí do thoái thác là thiếu chủ Vu tộc xuất thủ với người này trước! Vậy lão hủ lại muốn hỏi một chút, vì sao thiếu chủ chạy đến Long Hài cốc, còn hạ sát thủ với một Long tộc?"