Chương 1316: Chim sẻ rình phía sau

Thiên Cơ liên tưởng đến một chuyện trước đó.

Điện Chủ Tử Viêm của Minh Hỏa Điện tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh », từng nếm thử hấp thu huyết mạch bên trong chiến trường, để khôi phục khí huyết tinh nguyên, nhưng lại lấy thất bại mà chấm dứt.

Lúc đó Thiên Cơ cũng có chút khó hiểu.

Hắn rõ ràng, « Luyện Huyết Ma Kinh » của Tử Viêm căn bản là không tu luyện đến nơi đến chốn.

Nhưng cũng tuyệt đối không kém tới mức hấp thu huyết mạch đều thất bại!

Hắn vốn còn định âm thầm ra tay, ngăn chặn Tử Viêm luyện hóa huyết mạch.

Không nghĩ tới, Tử Viêm lại thất bại không hiểu thấu, cũng bớt đi một phen thủ đoạn cho hắn.

Bây giờ nhớ lại, cùng với chuyện không gian phong tỏa bị phá,

Thiên Cơ mới ý thức được, ở bên trong Thiên Địa Cốc này, còn một cao thủ khác đang ẩn giấu!

Mà người này, rất có thể là sẽ có mục đích giống như hắn!

Ngay lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn!

"Thiên Cơ, ngươi trốn ở chỗ này làm cái gì!"

Một tiếng hô này có âm lượng cực lớn, Thiên Cơ giật mình, quay đầu đánh ra một chưởng, đập lên trên ngực một vị tu sĩ, trực tiếp đánh chết vị tu sĩ này!

Vị này tu sĩ lộ ra vẻ mặt mê mang, khó có thể tin nhìn Thiên Cơ, đến chết đều không rõ ràng, vì sao người trước mặt mình này, lại đột nhiên nổi điên đả thương người.

Đám người nhanh chóng tỏa ra.

"Không đúng, giết nhầm người!"

Thiên Cơ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tu sĩ vẫn lạc vừa rồi, rõ ràng là bị người mê hoặc thần trí, hô lên một tiếng.

Người giật dây kia, căn bản là cũng không xuất hiện!

Thiên Cơ thu hồi nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn vốn là tu sĩ của Huyền Cơ Cung, mỗi một cử động lại bị người nắm mũi dẫn đi, lại rơi vào tình thế bị động trước đó chưa từng có!

Đột nhiên!

Trong lòng Thiên Cơ có cảm giác, phía sau lưng đột nhiên nổi lên một luồng khí lạnh, giống như là bị nhân vật hết sức nguy hiểm nào đó để mắt tới, đứng ngồi không yên!

Thiên Cơ chậm rãi quay đầu, nhìn sang.

Trên chiến trường xa xa, một tôn bóng người cao lớn khôi ngô, đang cầm trường đao chạy nhanh đến, tóc trắng bay múa, hai con ngươi đen kịt, mặt mũi tràn đầy sát cơ!

Tu La, Yến Bắc Thần!

Thiên Cơ vốn luôn trốn ở trong đám người, Yến Bắc Thần căn bản là không phát hiện ra.

Nhưng bên này đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, lập tức đưa tới sự chú ý của hắn.

Sau đó, Thiên Cơ đột nhiên đả thương người, đám người đã đại loạn, đồng loạt tách ra, Yến Bắc Thần dễ như trở bàn tay đã tìm được Thiên Cơ trốn trong đám người!

Yến Bắc Thần vỗn đang còn có chút do dự, có nên đi theo Tô Tử

Mặc rời đi.

Bây giờ, nhìn thấy Thiên Cơ đang ở cách đó không xa, trong lòng của hắn lại không còn chần chờ nữa, mang theo Ly Hận Ma Đao đuổi giết tới!

"Thiên Cơ, nhìn ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu, nộp mạng cho ta đi!"

Yến Bắc Thần giống như Ma hoàng phục sinh, đằng đằng sát khí, sải bước, chỉ trong nháy mắt, đã đi tới trước mặt Thiên Cơ, vung đao lập tức chém xuống!

Thiên Cơ trở tay vung quạt xếp, ngăn cản Ly Hận Ma Đao chém tới.

Coong!

Tia lửa bắn ra tung tóe!

Cánh tay của Thiên Cơ trầm xuống.

Tu La kế thừa « Ly Hận Kinh », mặc dù chỉ vừa mới bước vào Hợp

Thể Cảnh, nhưng về mặt chiến lực, lại đã không có nhiều người có thể chống lại!

Thiên Cơ tự nhận là, nếu như đơn đả độc đấu, lấy thủ đoạn của hắn, thậm chí không kém gì mấy vị như Hàn Linh Thần, Kim Ô tam thái tử trong Sáu Đại Hung Tộc.

Nhưng đối mặt với Yến Bắc Thần, hắn vẫn cảm thấy rất khó giải quyết!

Bởi vì, Yến Bắc Thần hoàn toàn chính là một người điên!

Hắn không e ngại tử vong, không sợ bị thương, thà rằng tiếp nhận một kích của Thiên Cơ, cũng phải trở tay ở trên người Thiên Cơ, chọc ra một lỗ máu!

Trong chớp mắt, hai bên đã chiến đấu được mười mấy hiệp.

Yến Bắc Thần hoàn toàn là đấu pháp lưỡng bại câu thương, lấy mạng đổi mạng!

Quạt xếp của Thiên Cơ, từng nặng nề đánh lên trên đùi Yến Bắc

Thần, đã đánh què chân trái của hắn rồi, gân cốt đứt gãy.

Nhưng Yến Bắc Thần giống như là không cảm nhận được đau đớn, vẻ mặt ngược lại càng thêm ngoan lệ, Ly Hận Ma Khí trên người, càng ngày càng nồng đậm bành trướng!

Thiên Cơ nào có thể biết rõ, loại đau đớn da thịt trên người này, lại sao sánh bằng một phần vạn đau đớn trong lòng Yến Bắc Thần!

Đau đớn trên người, sẽ chỉ làm đau đớn trong lòng hắn, chỉ giảm bớt mấy phần.

Tu vi của Thiên Cơ, đã đạt tới Hợp Thể Cảnh viên mãn.

Đơn thuần về mặt sức mạnh, còn mạnh hơn cả Yến Bắc Thần.

Nhưng sau mười mấy hiệp, Thiên Cơ thật sự là không muốn tái chiến!

Yến Bắc Thần bị Thiên Cơ đánh gãy mấy chục cây xương cốt, vẫn hồn nhiên không sợ, mang theo cái chân què chém giết với hắn, trên người hắn, cũng đã đầy thương tích!

Vết thương nghiêm trọng nhất, chính là một vết đao bên bụng trái.

May mắn là hắn lui kịp lúc, nếu không, chiêu đó đã có thể đâm xuyên thấu người hắn!

Mà theo thời gian trôi qua, uy lực của Ly Hận Ma Đao, cũng dần dần hiển lộ ra.

Phải biết, Ly Hận Ma Khí ngay cả Dị bảo Thượng Cổ như Huyền

Từ Sơn, đều có thể ăn mòn làm bẩn, che đậy lực lượng.

Lưỡi đao xẹt qua vết thương của Thiên Cơ, Ly Hận Ma Khí lưu lại ở trên vết thương, sẽ tạo thành tổn thương với da thịt như thế nào?

Thiên Cơ thấy rõ ràng, vết thương trên người hắn, đã bắt đầu hư thối!

"Tu La, ngươi không đi cứu Hoang Võ, ngươi đến tìm ta làm gì!"

Trong lòng Thiên Cơ giận dữ, lại vẫn cưỡng ép áp chế, trầm giọng chất vấn.

"Ta muốn ngươi đền mạng!"

Yến Bắc Thần nói ra từng chữ, ánh mắt lạnh như băng, giống như là có thể nuốt sống Thiên Cơ!

Thiên Cơ ý thức được, muốn tuỳ tiện thoát khỏi Yến Bắc Thần, căn bản là không có khả năng.

Nếu như hắn thi triển độn pháp rời đi, tự nhiên là có thể vứt bỏ

Yến Bắc Thần, nhưng bố cục nơi này, coi như là đã phí công nhọc sức rồi!

"Đã như vậy, ta sẽ đưa ngươi xuống đoàn tụ với nữ nhân kia!"

Trong đôi mắt của Thiên Cơ nổi lên một luồng sáng màu máu, vận chuyển tâm pháp, thân thể giống như đã hóa thành một lỗ đen to lớn, hấp thu huyết mạch nồng đậm ở bên trong chiến trường!

Luyện Huyết Ma Kinh!

Thiên Cơ cũng hiểu được « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Hơn nữa, hắn tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », rõ ràng là còn mạnh mẽ hơn Tử Viêm rất nhiều!

Thiên Cơ vắt óc tìm mưu kế, liên lụy rất nhiều thế lực, mượn nhờ tranh đoạt Pháp Tướng Bảng, thậm chí ngay cả Sáu Đại Hung Tộc,

Cấm Kỵ Thái Cổ đều bị cuốn vào trong đó, ngay cả Hoang Võ Đạo

Quân đều trở thành quân cờ của hắn, bố trí xuống đại cục kinh thiên này, chính là để hấp thu huyết mạch nơi này!

Sinh linh vẫn lạc ở trong Thiên Địa Cốc càng nhiều, huyết mạch càng hùng hậu, chỗ tốt đối với hắn lại càng lớn!

Cho nên, khi hắn nhìn thấy Tử Viêm vận chuyển « Luyện Huyết Ma

Kinh », muốn hấp thu huyết mạch nơi này, hắn tự nhiên là muốn ra tay ngăn cản.

Chuyện này bằng với đoạt thức ăn ở trong miệng của hắn!

Thiên Cơ quyết không cho phép kẻ nào, nhúng chàm huyết mạch nơi này!

Thiên Cơ vốn còn muốn núp ở trong bóng tối, chờ trận chiến này kết thúc, mới vận chuyển ma công, hấp thu luyện hóa huyết mạch nơi này.

Nhưng bây giờ, Yến Bắc Thần bám dính lấy, hắn đã không thể để ý nhiều được nữa!

Thiên Cơ vừa mới hấp thu được một ít huyết mạch, vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi mạnh!

Liên hệ giữa hắn và huyết mạch dưới mặt đất, lại bị một loại lực lượng bên ngoài đột nhiên xuất hiện chặt đứt!

Người giật dây kia, lại ra tay!

"Là hắn!"

Thiên Cơ đột nhiên nghĩ đến thân phận của người này, không khỏi trợn hai mắt lên, muốn rách cả mí mắt, tức giận đến mức toàn thân run rẩy.

Hắn tu hành đến nay, tính toán không bỏ sót, chưa từng bao giờ thất thố như vậy!

Bởi vì, hắn ý thức được, hắn khổ cực bày ra kết quả kinh thế, tích luỹ xuống lực lượng huyết mạch nồng đậm như thế, rất có thể sẽ làm áo cưới cho người khác!

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình đằng sau!

Hắn chỉ là bọ ngựa.

Người giật dây ki, mới là chim sẽ!

"Ai nha!"

Thiên Cơ hô một tiếng, tức giận đè nén, lại thêm trên người bị thương, khí huyết dâng lên, không khống chế nổi, há mồm phun ra một ngụm máu tươi lớn!