Chương 1226: Bắc Vực trở trời

Vẻ mặt của Đại Năng của Long Hổ Các cứng đờ, hai mắt trừng trừng.

Móng vuốt của Dạ Linh, rất dễ dàng đã đâm xuyên qua xương sọ của hắn, đâm rách Nguyên thần.

Một Hợp Thể Đại Năng, bỏ mình tại chỗ!

Phải biết, tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, trở thành một phương Đại

Năng, trừ khi là hao hết tuổi thọ, nếu không cũng rất khó vẫn lạc.

Bởi vì, Hợp Thể Đại Năng có Pháp lực vô biên, thậm chí có thể cụt tay mọc lại!

Coi như bị người chém đứt tứ chi, cũng chỉ là tổn thất khí huyết, sẽ có thể nhanh chóng lại một lần nữa mọc ra, loại thủ đoạn này, có thể xưng là kinh thế tuyệt tục.

Nhưng Dạ Linh ra tay sát phạt quyết đoán, căn bản là không có động tác dư thừa nào, trực kích vào chỗ yếu hại!

Nhìn một màn này, quần tu đều ngạc nhiên!

Đó chính là Hợp Thể Đại Năng!

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Đại Thừa Lão Tổ ở ẩn không ra,

Hợp Thể Đại Năng dường như đứng ở trên đỉnh phong trong Tu

Chân Giới, có thể tung hoành thiên hạ.

Nhưng hôm nay, một Hợp Thể Đại Năng cứ như vậy vẫn lạc ở trước mắt quần tu.

Toàn bộ quá trình, cũng chỉ diễn ra trong thời gian hai ba hít thở.

Đại Năng của Long Hổ Các đối cứng với Thiên Ma Pháp Thân của

Tô Tử Mặc lại bại, sau đó bị Dạ Linh trực tiếp giết chết, căn bản là không cho hắn có cơ hội ra tay lần thứ hai!

Long Hổ Các bên này, một Hợp Thể Đại Năng đã vẫn lạc, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

Tinh thần của bọn Hầu Tử, Niệm Kỳ, Đào Yêu chấn động mạnh.

Mà bọn Phi Minh Đạo Quân lại lộ ra vẻ mặt kinh hãi, đã sinh ra ý lui.

Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, tuổi thọ đạt tới vạn năm, chuyện này bằng với việc đã cưỡng ép tăng lên năm ngàn năm tuổi thọ cho chính mình.

Hoang Võ vốn đã gần năm ngàn tuổi, đã là hấp hối sắp chết.

Mà bây giờ, đối với Hoang Võ có tuổi thọ vạn năm mà nói, đang ở vào thời kì đỉnh phong!

Hoang Võ ở thời kỳ đỉnh phong, ngay cả Đại Năng của Long Hổ

Các đều khó có thể chạm vào mũi nhọn của hắn, những Pháp

Tướng Đạo Quân bọn họ, ai có thể là địch thủ!

"Trốn!"

Có Pháp Tướng Đạo Quân phản ứng cực nhanh, lập tức hướng về nơi xa chạy vội, muốn chạy trốn rời đi.

Chỉ là, bây giờ muốn chạy trốn thì đã chậm!

Ầm ầm!

Thiên Ma Pháp Thân xâm nhập vào trong đám người, thân thể cao lớn mạnh mẽ lao tới, căn bản là không có người nào có thể chọi cứng!

Có Pháp Tướng Đạo Quân không né tránh kịp, lại bị Thiên Ma

Pháp Thân trực tiếp đâm cho chia năm xẻ bảy, hài cốt không còn!

Hô!

Thiên Ma Pháp Thân vung bàn tay lượn lờ Ma khí, trong lòng bàn tay, ngưng tụ ra một vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp túm lấy năm sáu tên Pháp Tướng Đạo Quân đi qua!

Thân hình của những Pháp Tướng Đạo Quân này, bị túm vào bên trong vòng xoáy màu đen, biến mất không thấy đâu nữa, bị Ma khí triệt để luyện hóa thành tinh nguyên nồng đậm!

Thiên Ma Pháp Thân đạt được lượng tinh nguyên khổng lồ này tiếp tế, ánh sáng bên trong ma đồng càng tăng lên!

Thiên Ma Pháp Thân cất bước tiến lên, bàn chân to lớn đạp xuống, trực tiếp dẫm cho mấy loại Thiên Địa Pháp Tướng cao năm, sáu trượng vỡ nát, mặt đất run rẩy!

Long Hổ Các bên này ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng, tối đa cũng chỉ cao khoảng sáu trượng.

Ở trước mặt Thiên Ma Pháp Thân tám trượng năm, hoàn toàn là không chịu nổi một đòn!

Liêm đao to lớn vạch phá hư không, phát ra một trận tiếng vang 'Ô ô', giống như là âm thanh đòi mạng, dọa người sợ hãi.

Ánh sáng tối tăm lạnh như băng lóe lên mà qua.

Phốc phốc phốc!

Ba cái đầu lâu lớn chừng cái đấu bay lên, trên không trung, máu chảy như suối!

Đầu của ba vị Pháp Tướng Đạo Quân còn bay ở trên không trung,

Ma khí đen kịt, đã xâm nhập bên trong thức hải của bọn họ, trong nháy mắt xoắn nát Nguyên thần!

Tính mạng của những Pháp Tướng Đạo Quânnày, giống như là cỏ rác, bị liêm đao đen kịt không ngừng thu hoạch.

Không ai có thể chạy thoát!

Lần lượt từng bóng người, không ngừng từ trên không trung rơi xuống.

Mùi máu tanh tràn ngập, nhuộm đỏ cả mặt đất!

Ngay cả toàn bộ bầu trời, đều lộ ra màu máu!

Tu sĩ của các tông môn thế lực như m Quỷ Tông, Thất Sát Tông,

Huyết Vụ Quan, Vũ Văn gia, nhìn thấy một màn rung động này, trợn mắt há hốc miệng, vẻ mặt kinh hãi!

Trong lòng quần tu, đều mơ hồ ý thức được một việc.

Bắc vực, trở trời rồi!

"Mau, mau thông báo cho tông môn!"

Hắc Cách Đạo Quân tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Tình huống có biến,

Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, một Đại Năng của Long Hổ

Các bỏ mình, hơn trăm vị Đạo Quân bỏ mình!"

Tu sĩ của các tông môn thế lực còn lại như Thất Sát Tông, Huyết

Vụ Quan, cũng đều kịp thời phản ứng, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra Linh hạc đưa tin.

Ngay lúc này, quần tu đột nhiên cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy da đầu tê rần, khắp cả người phát lạnh!

Chỉ thấy ở cách đó không xa, bên trong vũng máu ở trên chiến trường, Thiên Ma Pháp Thân cao lớn kia đang đằng đằng sát khí, trong tay cầm liêm đao đẫm máu, đang nhìn sang bên này, bên trong ma đồng hoàn toàn lạnh lẽo.

Tay chân của quần tu lạnh buốt, cả người giống như là đã cứng ở nguyên chỗ, trái tim đều sắp từ trong cổ họng nhảy ra ngoài rồi!

Mặc dù Thiên Ma Pháp Thân mạnh mẽ, nhưng còn chưa đến mức dọa cho bọn họ câm như hến, một cử động nhỏ cũng không dám!

Chân chính để quần tu sợ hãi, là bóng người màu xanh đứng phía trên Thiên Ma Pháp Thân kia.

Bóng người này so sánh với Thiên Ma Pháp Thân chống trời đạp đất, lộ ra vẻ cực kỳ nhỏ bé, nhưng lúc này, lại không có một tu sĩ nào dám coi nhẹ hắn!

Tô Tử Mặc người mặc áo xanh, chắp hai tay sau lưng, tóc đen trên đầu bay múa, da thịt sáng bóng, không có một chút nếp nhãn nào, trên người nào còn có một chút dấu hiệu xế chiều nào nữa!

"Đại ca!"

"Công tử!"

Bọn Hầu Tử, Niệm Kỳ reo hò một tiếng, vẻ mặt mừng rỡ.

Tô Tử Mặc nhìn đám người, gật đầu mỉm cười.

Sau đó, ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên trên người Hắc Cách Đạo

Quân và một đám tu sĩ.

Trong lòng quần tu run lên!

Ánh mắt này cực kỳ bình tĩnh, nhưng lại không có ai dám đối mặt!

Bọn họ đến đây, mặc dù không ra tay, nhưng cũng là có mưu đồ khác, vì di vật của Hoang Võ!

Người ta còn chưa chết, bọn họ đã nhớ thương đồ trên người người ta, loại chuyện này tuyệt đối là tối kỵ!

Nếu như Hoang Võ bởi chuyện, trấn giết hết đám bọn họ ở nơi này, bọn họ sẽ ngay cả chỗ trống để giải thích cũng không có!

Dừng lại hồi lâu, Tô Tử Mặc mới thu hồi ánh mắt lại.

Quần tu chỉ cảm thấy trong lòng chợt nhẹ, trong lúc không để ý, vậy mà bọn họ đã bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Có tu sĩ trực tiếp ngồi liệt ở trên mặt đất, thở dốc từng ngụm, bình phục tâm thần.

Đây coi như là đã trốn qua một kiếp?

"Đi, đi mau! Rời khỏi nơi này!"

Hắc Cách Đạo Quân dùng thần thức truyền âm, lập tức bỏ chạy về phía nơi xa, cũng không quay đầu lại.

Trong lòng của hắn yên lặng thề, kiếp này cũng sẽ không bao giờ đặt chân tới Bình Dương Trấn nữa!

Tu sĩ còn lại, cũng như thuỷ triều, đồng loạt thối lui, chỉ lưu lại một mảnh hỗn độn.

"Hừ!"

Sắc mặt của Linh Hổ bất thiện, cắn răng nói: "May mắn đại ca bước vào Pháp Tướng Cảnh, nếu không, chẳng phải là sẽ bị bọn đạo chích này làm nhục, chiếm tiện nghi rồi sao!"

Tô Tử Mặc có uy danh như thế nào?

Sau khi lập ra Võ Đạo, danh vọng của hắn, thậm chí đã đuổi sát chư hoàng thời Thượng Cổ!

Nếu như hắn thật sự bỏ mình ở nơi này, di vật lưu lại sẽ bị rất nhiều tông môn thế lực tranh đoạt, chỉ sợ thi thể đều khó có thể bảo tồn hoàn hảo.

"Việc này, ta tự có tính toán."

Tô Tử Mặc nói.

Dù sao thì những tông môn thế lực như m Quỷ Tông, Thất Sát

Tông cũng không ra tay, không phải là mục tiêu chủ yếu của hắn!

Hành vi của Long Hổ Các, mới chính thức chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn!

Trong trận đại chiến này, trên người bọn Hầu Tử, Đào Yêu đều bị thương, mặc dù thương thế không nặng, nhưng theo Tô Tử Mặc thấy, là không thể dễ dàng tha thứ!

"Có một ít tông môn, là nên cho bọn họ một chút bài học."

Tô Tử Mặc nhìn về nơi xa, vung khẽ ống tay áo, trực tiếp cuốn bọn

Hầu Tử vào bên trong mây lành, nhàn nhạt nói: "Các ngươi đi theo ta."