Chương 1603: Chém Thần nữ

Bang! Bang! Bang!

Long Hoàng Chân Thân đè đầu của Nguyệt Lạc Lão Tổ xuống, dập đầu ba cái liên tiếp!

Mỗi một tiếng vang, tâm thần của sinh linh vạn tộc đều run rẩy theo một lần.

Ba cái dập đầu làm xong, trên trán Nguyệt Lạc Lão Tổ, đã là một mảnh đỏ bừng!

"Hoang Võ!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ hét lên một tiếng: "Ta liều mạng với ngươi!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ thúc giục bí pháp, Nguyên thần đã bốc cháy lên, trong cơ thể bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, dường như là muốn tránh thoát khỏi sự khống chế của Long

Hoàng Chân Thân!

Đây là bí pháp hẳn phải chết.

Thiêu đốt Nguyên thần, trong khoảng thời gian ngắn sẽ đạt được lực lượng mạnh mẽ!

Phốc!

Chỉ tiếc, căn bản là Long Hoàng Chân Thân không cho nàng có cơ hội này.

Ngay trong nháy mắt Nguyệt Lạc Lão Tổ thiêu đốt Nguyên thần,

Long Hoàng Chân Thân đã vươn móng vuốt ra, đâm thủng đầu của

Nguyệt Lạc Lão Tổ, chém giết Nguyên thần của nàng!

Xếp thứ ba mươi tư trên Thần Thông Bảng, Đại Thừa viên mãn

Nguyệt Lạc Lão Tổ của Thiên Cương Giáo, mang theo vô tận oán giận, bỏ mình ở bên trong Huyền Cơ Cung!

Long Hoàng Chân Thân chậm rãi đứng dậy, nhìn khắp bốn phía.

Mấy chục vị Đại Thừa Lão Tổ còn lại, không có bất kỳ người nào dám đối mặt với hắn!

Bên trong Huyền Cơ Cung lặng ngắt như tờ!

Toàn bộ sinh linh ở đây, đều bị thủ đoạn mạnh mẽ của Long

Hoàng Chân Thân dọa sợ rồi!

Kim Diễm Lão Tổ khẽ động thần thức, truyền âm nói: "Không hổ là

Cấm kỵ Thái Cổ, thủ đoạn quá độc ác!"

"May mắn còn có những vị Lão Tổ của Nhân tộc kia ra mặt, nếu không, năm người chúng ta đột nhiên gặp phải những loại thủ đoạn này, cũng không dễ ứng phó."

"Ừm, để Long Mặc chém giết với những tên Lão Tổ của Nhân tộc này! Bọn họ đánh càng kịch liệt, sẽ càng có lợi đối với chúng ta."

Vu Thiên Lão Tổ sâu kín nói: "Chờ Long Mặc và những tên Đại

Thừa Lão Tổ còn lại kia đánh chán đi, đoán chừng thủ đoạn át chủ bài của hắn, cũng đã không còn gì nữa rồi."

"Đến lúc đó, năm người chúng ta hợp lực, sẽ có thể tiêu diệt hắn!"

"Đúng như thế."

Thần Vũ Lão Tổ mỉm cười.

"Hoang Võ, vừa rồi có thể là có chút hiểu lầm."

Phi Đoạn Lão Tổ ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói: "Lần này chúng ta đến đây, chỉ là muốn thúc đẩy lần hòa đàm với sáu đại Hung tộc này, cũng không có ý nhắm vào đạo hữu."

"Đúng vậy, bên trên Vạn Tộc Đại Hội, vạn tộc tụ hội lại, mọi người vẫn nên ngồi xuống nói chuyện một chút, miễn khỏi việc giết chóc không đáng." Từ Kinh Lão Tổ cũng ngượng ngùng cười nói.

Ở trước mặt Cấm kỵ Long Hoàng, xem như là hai vị Đại Thừa Lão

Tổ viên mãn như Phi Đoạn, Từ Kinh, cũng phải cúi đầu!

Mặc dù bọn họ thần phục với sáu đại Hung tộc, nhưng bọn họ cũng không phải là người ngu.

Nếu như tiếp tục đánh với Long Hoàng Chân Thân, sẽ chỉ là cục diện lưỡng bại câu thương!

Ba đại tông môn siêu cấp lựa chọn thần phục với sáu đại Hung tộc, chính là muốn giữ lại truyền thừa của tông môn, giữ lại tính mạng của chính mình.

Bây giờ thì tốt rồi, Vạn Tộc Đại Hội còn chưa cử hành, ba đại tông môn bọn họ lại đã gặp phải tổn thất nặng nề!

Ánh mắt của bọn Thần Vũ Lão Tổ vô cùng sắc bén, lườm sang bọn

Phi Đoạn Lão Tổ.

Nhưng đông đảo Lão Tổ hoặc là cúi đầu xuống, hoặc ánh mắt tránh đi, hoặc là làm như không thấy, giả vờ câm điếc.

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân, lướt qua người bọn Phi Đoạn

Lão Tổ, Từ Kinh Lão Tổ, một lúc lâu sau, mới gật đầu một cái, nói:

"Tốt, nếu như các ngươi đã muốn ngồi xuống nói chuyện, vậy phải trung thực một chút cho ta, quy quy củ củ ngồi đó."

"Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được phép rời khỏi

Huyền Cơ Cung!"

"Chuyện này cũng không có vấn đề."

Đông đảo Lão Tổ thở phào một hơi, từ đằng xa đi trở về, bọn họ cũng muốn nhìn kết quả sau cùng của trận Vạn Tộc Đại Hội này một chút.

Nỗi lòng lo lắng của bọn Phi Đoạn Lão Tổ, rốt cục đã có thể để xuống.

Nếu như Long Hoàng Chân Thân vẫn muốn giết chóc, chỉ sợ là bọn họ cũng chỉ có thể thoát khỏi nơi này rồi.

Mà thấy cảnh này, bọn Thần Vũ Lão Tổ đều nhíu mày.

Bọn họ vốn còn đang chờ, Long Hoàng Chân Thân sẽ tiếp tục chém giết với đám Lão Tổ của ba đại tông môn siêu cấp như Thiên

Cương Giáo, tốt nhất là tới tình trạng lưỡng bại câu thương, bọn họ sẽ ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Không nghĩ tới, vậy mà hai bên lại dừng tay!

Chuyện này khiến cho tính toán của năm người bọn Thần Vũ Lão

Tổ, trong nháy mắt đã thất bại.

Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, lập tức vung tay giết chóc, ra tay trấn áp Lão Tổ của ba đại tông môn siêu cấp đám Thiên Cương

Giáo, mục đích của hắn chính là muốn dọa sợ, muốn lập uy!

Hắn không nghĩ tới, lấy sức một mình, lại có thể để ba đại tông môn siêu cấp thần phục.

Nhưng ít ra ở bên trên Vạn Tộc Đại Hội này, ba đại tông môn siêu cấp này không thể trở thành tai hoạ ngầm của Nhân tộc!

Bây giờ, mục đích của hắn đã đạt được, lập tức đúng lúc thu tay lại.

Long Hoàng Chân Thân rất rõ ràng, đại địch chân chính của hắn, uy hiếp chân chính với Nhân tộc, là sáu đại Hung tộc!

"Man Hổ!"

Ngay lúc này, Tiêu Tương Thần Nữ đứng dậy, trầm giọng hỏi:

"Hoàng Thiên đâu, hắn đã đi Man tộc, tại sao lại không đi cùng ngươi tới đây?"

Vừa rồi trong lúc bộc phát đại chiến, nàng đã không ngừng dò xét ở trong đám người, nhưng từ đầu đến cuối lại không nhìn thấy bóng dáng của Hoàng Thiên Thần Tử ở đâu.

Lúc này, đại chiến đã ngừng lại, nàng không nhịn được nữa, đứng dậy hỏi.

"Chuyện này..."

Man Hổ gãi gãi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ.

"Đã chết rồi."

Long Hoàng Chân Thân ôm lấy Bắc Minh Tuyết, giao cho Long

Tịch, nghe thấy Tiêu Tương Thần Nữ hỏi, lại lạnh nhạt trả lời một câu.

"Cái..., cái gì?"

Tiêu Tương Thần Nữ khẽ giật mình, nhìn chằm chằm vào Long

Hoàng Chân Thân cắn răng hỏi: "Ngươi lặp lại một lần nữa xem!"

Long Hoàng Chân Thân xoay người lại, vẻ mặt bình tĩnh, đi về phía

Thần tộc, chậm rãi nói: "Không nghe rõ sao? Hoàng Thiên Thần Tử, đã bị ta giết!"

Toàn thân Tiêu Tương Thần Nữ chấn động, giống như là bị sét đánh.

Bọn Quỷ Vu Công Tử đều âm thầm líu lưỡi, ánh mắt nhìn Tiêu

Tương Thần Nữ, lộ ra một tia cổ quái.

Ngay mới vừa rồi, Tiêu Tương Thần Nữ còn đang huênh hoang,

Hoàng Thiên Thần Tử thân mang trọng trách như thế nào, đi mời

Man tộc đi ra ra sao.

Bây giờ xem ra, Man tộc đã rời núi, nhưng đến tột cùng là đứng ở bên nào, giống như là vẫn còn chưa thể xác định!

"Long Mặc!"

Trong mắt Tiêu Tương Thần Nữ tràn ngập oán hận vô tận, hung tợn nhìn chằm chằm vào Long Hoàng Chân Thân, lạnh giọng nói:

"Ngươi chớ đắc ý! Một ngày nào đó, tu vi của ta chắc chắn sẽ vượt qua ngươi, ta sẽ đích thân báo thù cho Hoàng Thiên, để ngươi nợ máu phải trả bằng máu!"

"Cần gì phải chờ tới ngày nào đó."

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân bình tĩnh, bước chân không ngừng, đã càng ngày càng gần Tiêu Tương Thần Nữ, lạnh nhạt nói:

"Tình cảm của các ngươi tốt như vậy, bây giờ ta sẽ tiễn ngươi lên đường, để cho các ngươi xuống dưới đó đoàn tụ!"

Lời còn chưa dứt, thân hình của Long Hoàng Chân Thân lắc lư, cất bước tiến lên!

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển!

Một bước này, giống như đã vượt qua khoảng cách mấy chục trượng, trong chớp mắt, Long Hoàng Chân Thân đã đi tới trước mặt Tiêu Tương Thần Nữ, một chưởng đập xuống!

"Cẩn thận!"

Thần Vũ Lão Tổ phát giác được chuyện không đúng, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng đã chậm.

Tiêu Tương Thần Nữ chỉ là Bán Tổ.

Ỏ trước mặt Long Hoàng Chân Thân đã là Đại Thừa Cảnh, căn bản là không có một chút sức phản kháng nào!

"Ngươi..."

Tiêu Tương Thần Nữ chỉ kịp nói ra một chữ, đã bị bàn tay của

Long Hoàng Chân Thân, đập lên trên đỉnh đầu!

Ầm!

Khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp này, bị Long Hoàng Chân Thân vỗ một chưởng đánh cho chia năm xẻ bảy, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của Tiêu Tương Thần Nữ, cũng bị luồng lực lượng này đánh cho xơ xác, hóa thành hư vô!

Tiêu Tương Thần Nữ, chết!

Cho đến lúc này, sinh linh vạn tộc mới kịp phản ứng lại, trong đám người vang lên từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Đông đảo tu sĩ đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Ai cũng không nghĩ đến, Long Hoàng Chân Thân vừa mới ngưng chiến với ba đại tông môn siêu cấp đám Thiên Cương Giáo, lại đột nhiên tìm tới Thần tộc, trấn giết Tiêu Tương Thần Nữ tại chỗ!

Từ lúc Long Hoàng Chân Thân ra tay, đến lúc Tiêu Tương Thần Nữ vẫn lạc, chỉ trong vòng một hơi thở.

Ngay cả bọn Thần Vũ Lão Tổ, cũng không kịp ra tay cứu giúp.

Ngay trước khi Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, cục diện hoàn toàn là sáu đại Hung tộc nắm trong tay, tùy ý sát phạt.

Nhưng từ khi Long Hoàng Chân Thân đến, đã lập tức triệt để trấn áp khí thế của sáu đại Hung tộc xuống!