Chương 1507: Bức vẽ

"Thế nào?"

Cực Hỏa và Niệm Kỳ thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc khác thường, không nhịn được hỏi.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Dạ Linh!"

"Cái gì!"

Tâm thần của hai người bọn Cực Hỏa chấn động mạnh, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Điều phỏng đoán này, khó tránh khỏi cũng có chút lớn mật.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại không phải là không có khả năng!

Nếu như Dạ Linh vẫn còn sống, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã sớm đi tìm kiếm Tô Tử Mặc rồi.

Nơi gắn có khả năng xuất hiện nhất, chính là ở bên trong Côn Lôn

Khư!

Bởi vì, mảnh thổ địa này, có ngàn vạn mối liên hệ với Dạ Linh!

Nơi này mới là nhà của Dạ Linh!

Tổ tiên của Dạ Linh, chính là táng ở bên trên mảnh thổ địa này!

Hơn nữa, lấy chiến lực của Dạ Linh, nếu như về tới đây, nhất định là sẽ không yên lặng vô danh.

Dạ Linh trở thành là chúa tể một phương, tranh đấu với Côn Lôn

Chi Chủ, cũng là có nhiều khả năng!

"Vậy còn chờ cái gì nữa!"

Niệm Kỳ trầm giọng nói: "Bây giờ chúng ta lập tức giết ra ngoài, tụ hợp với Dạ Linh!"

"Trước không cần vội."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc trầm ổn, nói: "Thứ nhất, đây chỉ là suy đoán của ta, còn chưa thể xác định. Thứ hai, coi như thủ lĩnh của đám phản nghịch thật sự là Dạ Linh, chúng ta cũng không cần gấp gáp nhất thời."

Cực Hỏa cũng gật gật đầu, nói: "Ngày mai Côn Lôn Chi Chủ muốn đích thân dẫn đại quân đi chinh phạt, chuyện này có ý nghĩa là, tình huống bên kia, có lẽ là đang ở trong giằng co, Dạ Linh còn có thể chịu đựng được."

"Chúng ta ở lại bên này, có thể khống chế mỗi một cử động của

Côn Lôn Chi Chủ, so với bây giờ tùy tiện giết ra ngoài, còn có tác dụng lớn hơn nhiều!"

"Không vội, sáng mai sẽ biết rõ chân tướng rồi."

Tô Tử Mặc sâu kín nói một câu.

Ba người một đêm chưa ngủ.

Sáng sớm ngày hôm sau, ba người bọn Tô Tử Mặc đã sớm đi tới tế đàn.

Đại quân Côn Lôn Tộc cũng không rời đi, ở chỗ này trấn thủ một đêm, chỉnh quân chờ lệnh!

Khoảng nửa canh giờ sau, Côn Lôn Chi Chủ mới cùng ba vị Thần tộc mặc áo bào trắng hạ xuống tế đàn.

"Chư vị tộc nhân."

Côn Lôn Chi Chủ nhìn khắp bốn phía, cất giọng nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, phản nghịch đã đại bại, đại quân của Côn Lôn ta đã công chiếm sào huyệt của phản nghịch!"

"Bây giờ, số lượng đám phản nghịch còn lại đã không nhiều, đang tử thủ ở hẻm núi Lục Thần!"

Côn Lôn Chi Chủ vung cánh tay hô lên: "Chư vị theo ta, tru sát phản nghịch, san bằng hẻm núi!"

"Tru sát phản nghịch, san bằng hẻm núi!"

"Tru sát phản nghịch, san bằng hẻm núi!"

Côn Lôn Tộc phía dưới bộc phát ra từng đợt tiếng gầm thét, thanh thế doạ người!

Hai tay của Côn Lôn Chi Chủ giờ lên đè xuống, nói: "Chư vị tộc nhân, các vị khách nhân của chúng ta, hôm nay cũng sẽ đến Côn

Lôn Khư! Đến lúc đó, chúng ta hợp lực với bọn họ, đầu đuôi giáp công, nhất định là sẽ có thể chém giết toàn bộ phản nghịch ở hẻm núi Lục Thần!"

"Giết! Giết! Giết!"

Đại quân Côn Lôn Tộc rống giận gào thét.

Côn Lôn Chi Chủ lại nói: "Đến lúc đó, những khách nhân này sẽ trợ giúp chúng ta bài trừ Côn Lôn Kết Giới, chúng ta sẽ có thể rời khỏi nơi này, trở lại Thiên Hoang!"

"Khi đó, chúng ta có thể bước vào Đại Thừa, lĩnh ngộ thần thông!"

"Khi đó, chúng ta có thể tránh thoát khỏi sự trói buộc của đất trời, tuổi thọ tăng vọt!"

"Khi đó, chúng ta có thể xưng bá một phương ở bên trên Thiên

Hoang Đại Lục, mà không phải là bị vây ở bên trong mảnh phế tích này, yên lặng vô danh!"

Côn Lôn Tộc phía dưới, phát ra từng đợt tiếng kêu gào hưng phấn.

Không thể không nói, Côn Lôn Chi Chủ, rất có sức cuốn hút.

Nhưng từ đầu đến cuối, mặt của Tô Tử Mặc đều không lộ ra vẻ gì.

Hắn có chút tò mò, khách nhân mà trong miệng Côn Lôn Chi Chủ nói tới là ai?

Thần tộc sao?

Thần tộc sẽ đến Côn Lôn Khư?

"Xuất phát!"

Côn Lôn Chi Chủ vung tay lên.

Đại quân Côn Lôn Tộc ngàn vạn người đồng loạt đứng dậy, ngồi lên từng chiếc linh chu chiến thuyền to lớn, lái về phía phương

Tây, đằng đằng sát khí!

Côn Lôn Chi Chủ, ba vị Thần tộc, ba người bọn Tô Tử Mặc, còn có bốn vị thống lĩnh còn lại, đều ở trên một chiếc chiến thuyền khổng lồ khí phái dẫn đầu nhất.

Đám người đứng ở bên trên boong thuyền gần mũi thuyền, đón gió mà đứng.

"Làm như thế nào để phân biệt phản nghịch và đại quân Côn Lôn chúng ta?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

"Cực kỳ dễ dàng."

Côn Lôn Chi Chủ cười nói: "Bên hông Côn Lôn Tộc dưới trướng ta đều buộc dây lụa, mà những phản nghịch kia đều là dây lụa màu tím đậm!"

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chỉ cần trông thấy sinh linh nào buộc dây lụa màu tím đậm, giết không tha!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại hỏi: "Đầu lĩnh của đám phản nghịch này có lai lịch gì, nhìn có vẻ như hắn rất có danh vọng, còn có thể tụ tập được một nhánh đại quân đối kháng với ngươi."

"Ha ha."

Côn Lôn Chi Chủ cười lạnh nói: "Một con súc sinh từ bên ngoài trở về mà thôi, chỉ là ỷ vào huyết mạch, và danh vọng do tổ tiên lưu lại mà thôi!"

"Đi theo hắn, đều là một ít lão ngoan cố gian ngoan mất khôn!"

Chỗ sâu trong đôi mắt của Tô Tử Mặc hiện lên ánh sáng lạnh lẽo.

Trong lòng hắn dường như là đã có thể xác định, thủ lĩnh của đám phản nghịch kia, chính là Dạ Linh!

Nghĩ đến chuyện sắp nhìn thấy Dạ Linh, trong lòng Tô Tử Mặc, lập tức trở nên nóng bỏng.

Đối với hắn mà nói, không có chuyện gì quan trọng hơn so với việc

Dạ Linh vẫn còn sống!

Đại quân toàn lực bay nhanh.

Đi thêm khoảng một canh giờ nữa, có thể nhìn thấy ở phía trên phế tích hoang dã, có vô số hài cốt chất đống, máu chảy thành sông, đều chỉ mới vẫn lạc không bao lâu.

Có thi thể, bên hông buộc dây lụa màu tím đậm.

Có thi thể lại chỉ buộc dây lụa.

Có thể suy đoán ra, nơi này chính là nơi hai bên giao thủ trận đầu tiên!

Chiến trường lan tràn về nơi xa.

Thi hài nằm khắp nơi, càng ngày càng dày đặc, có thể thấy được sự thảm liệt của trận chiến này!

Cũng không lâu lắm, ở phía trước không xa, có thể nhìn thấy một tòa cung điện to lớn, phía trên đại điện, đã rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại vách tường bốn phía là vẫn còn đứng sừng sững ở chỗ kia.

"Nơi này chính là hang ổ của đám phản nghịch kia!"

Côn Lôn Chi Chủ chỉ vào cung điện rách nát đằng xa, cười một tiếng, nói: "Nhưng mà, đã bị đại quân chúng ta triệt để công chiếm!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Ở bên trên vách tường rách nát của cung điện kia, hắn thấy được một vài bức vẽ, sinh động như thật, giống như là miêu tả thứ gì đó.

"Đó là cái gì?"

Tô Tử Mặc chỉ vào bức vẽ trên vách tường kia, đột nhiên hỏi.

Côn Lôn Chi Chủ tùy tiện nhìn lướt qua, bĩu môi nói: "Chỉ là chút chuyện cũ năm xưa mà thôi, liên quan tới Trận Chiến Thái Cổ, đã sớm đi qua rồi."

"Trận Chiến Thái Cổ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nói: "Ta đi xuống xem một chút."

"Tùy ngươi, nhưng ngươi là thống lĩnh mới, không cần ở lại quá lâu, chúng ta chờ ngươi ở hẻm núi Lục Thần!" Côn Lôn Chi Chủ căn dặn một tiếng.

Hắn căn bản là không lo lắng ba người bọn Tô Tử Mặc sẽ chạy trốn.

Ở bên trong Côn Lôn Khư này, không ai có thể chạy ra khỏi sự khống chế của hắn!

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, từ trên chiến thuyền nhảy xuống.

Cực Hỏa và Niệm Kỳ theo sát phía sau.

Chiến thuyền linh chu của đại quân Côn Lôn, đồng loạt lướt qua bên trên cung điện, bay nhanh về phía Tây.

Tô Tử Mặc giẫm lên hài cốt, đạp lên phế tích, đi vào lối vào cung điện, dừng lại một chút.

Hắn có một loại dự cảm.

Tòa cung điện này, rất có thể sẽ để lộ ra bí mật chân chính của

Trận Chiến Thái Cổ!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bước vào trong cung điện, từ bức vẽ thứ nhất bên tay phải nhìn sang.

Bức vẽ thứ nhất vẽ rất đơn giản, vẽ một hẻm núi kéo dài thâm sâu.

Tận cùng của hẻm núi có một hang động to lớn, hang động phun trào ra ánh sáng năm màu, biến ảo khó lường, đang có mấy bóng người từ trong hang động phát ra ánh sáng năm màu này đi ra.