Chương 1674: Săn giết Lão tổ

Thời gian trôi đi như thoi đưa.

Trong Chiến trường Thượng Cổ, lần Hoang Võ hiện thân gần đây nhất là ba trăm năm trước rồi.

Ba trăm năm qua, bên trong chiến trường Thượng Cổ mặc dù ngẫu nhiên xảy ra mấy trận tranh đấu chém giết, nhưng đều không gây nên gợn sóng nào quá lớn.

Ba trăm năm qua cũng không có người nào phát hiện ra tung tích của Hoang Võ.

Giống như là từ sau lần hiện thân kia, Hoang Võ đã hoàn toàn mai danh ẩn tích.

Khi thời gian tranh đoạt Thần Thông bảng tới gần, trong chiến trường Thượng Cổ lại bắt đầu nổi sóng gió!

Càng ngày càng có nhiều Đại Thừa Lão Tổ tu tập tới khu vực dưới

Thần Thông bảng.

Một số Đại Thừa Lão Tổ đang bế quan tu hành, cũng thi nhau xuất quan, khởi hành chạy đến.

Phải biết rằng Thần Thông bảng cứ vạn năm mới có thể cử hành một lần, cơ hội khó có được.

Nếu có thể chiếm được một vị trí trên Thần Thông bảng, được truyền thừa đại thần thông còn tốt hơn bế quan vô số năm nhiều!

Huống chi, lần này trên Thần Thông bảng còn trống ra một số vị trí.

Giống như Nguyệt Lạc Lão Tổ của Thiên Cương giáo, Phi Đoạn Lão

Tổ của Địa Sát giáo đều chết trên vạn tộc đại hội.

Ba trăm năm trước, Đế Vân đứng hàng thứ ba mươi ba trên Thần

Thông bảng cũng đã vẫn lạc trong tay Hoang Võ.

Vạn năm qua, còn có một số ghế để trống, có người vẫn lạc khi tranh đấu chém giết trong chiến trường Thượng Cổ, có người lại lĩnh ngộ được tuyệt thế thần thông rồi phong hoàng, sau đó cũng không còn thuộc danh sách trên Thần Thông bảng nữa.

Ba mươi sáu vị trí trên Thần Thông bảng, bây giờ đã trống đi mười một vị trí!

Những vị trí để trống này, tranh đoạt tất nhiên vô cùng kịch liệt.

Mà có một số Đại Thừa Lão Tổ còn muốn muốn nhờ lần tranh đoạt

Thần Thông bảng này để nâng cao vị trí của mình, như vậy mới có thể được truyền thừa càng nhiều đại thần thông!

Cho dù một số Lão Tổ có tu vi Đại Thừa sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ không có thực lực tranh đoạt vị trí trên Thần Thông bảng, cũng sẽ lựa chọn đến đây quan chiến.

Chuyện này đối với rất nhiều Lão Tổ là một lần thịnh hội hiếm có.

Đến lúc đó, sẽ có rất nhiều Lão Tổ cường giả chém giết tranh đấu, nếu có thể quan sát quá trình này rồi lĩnh ngộ được một chút thì chuyến đi này không tệ rồi.

"Nghe nói đệ nhất Thần Thông bảng vạn năm trước là Kiếm Trần tiểu tử kia đã lĩnh ngộ được tuyệt thế thần thông, nay đã phong hoàng, rời đi Thần Thông bảng, không biết rõ lần này người nào có thể giành được vị trí thứ nhất."

"Khẳng định là Thê Hoàng Lão Tổ của Địa Sát giáo, hắn đã giành được vị trí thứ hai trên Thần Thông bảng, ngây người cả ba vạn năm rồi! Nếu một vạn năm trước, hắn không thua Kiếm Trần tiểu tử kia, thì hắn cũng đã là đệ nhất trên Thần Thông bảng."

Thần Thông bảng còn chưa bắt đầu, đã có vô số Lão Tổ bắt đầu nghị luận, phân tích tình thế tranh đấu Thần Thông bảng.

"Ta thấy chưa chắc đâu."

Một vị Lão Tổ khác khẽ lắc đầu, nói: "Người đứng thứ ba trên

Thần Thông bảng, Tật Lôi Lão Tổ của Phong Lôi Điện cũng chiếm vị trí thứ ba trên Thần Thông bảng hai vạn năm rồi! Ta thây lần này Tật Lôi Lão Tổ có hi vọng rất lớn."

"Nói như vậy, thì sáu người đứng đầu Thần Thông bảng, vị trí đệ nhất để trống, năm người khác đều có cơ hội tranh đoạt vị trí đệ nhất Thần Thông!"

Đúng lúc này, một vị Lão Tổ đột nhiên nói: "Ta đoán lần này tranh đấu Thần Thông bảng, Hoang Võ cũng nhất định sẽ hiện thân! Có lẽ, hắn cũng có thể là tranh đoạt mấy vị trí đầu của Thần Thông bảng."

"Hắn á?"

Một vị Lão Tổ khác bĩu môi, xem thường, nói: "Ba trăm năm trước, hắn mới vừa chỉ lĩnh ngộ một đạo đại thần thông, ba trăm năm qua, giỏi lắm cũng có thể lĩnh ngộ thêm một hai đạo đại thần thông mà thôi."

"Dù ỷ vào Thanh Liên chân thân, hắn có thể lấy được hai mươi vị trí đứng đầu trên Thần Thông bảng, nào có thực lực tranh đoạt mấy vị trí trước chứ!"

Lão Tổ bên cạnh cũng đồng ý: "Không sai! Không nói tới sáu người đứng đầu Thần Thông bảng, cho dù là Lão Tổ đứng mười hạng đầu, cũng đều đã thành danh khá lâu trong chiến trường Thượng

Cổ, đại thần thông lĩnh ngộ được cũng có hơn mười lăm đạo! Song phương chênh lệch quá xa!"

"Không chỉ như thế."

Một người khác nói: "Đừng quên, ba trăm năm trước, Hoàng giả của Đế thị nhất tộc ra tay trấn sát Hoang Võ mà không thể thành công."

"Ta đoán lần này chưa chắc Hoang Võ đã dám hiện thân!"

Càng đến gần ngày diễn ra tranh đoạt Thần Thông bảng, biến hóa trên Thần Thông bảng cũng rất rõ ràng.

Thần Thông bảng lơ lửng trên trời cao, quyển trục trải rộng ra, trên đó viết từng tên, tản ra ánh sáng màu vàng.

Có vị trí còn trống, mang ý nghĩa là ghế kia không có người.

Nếu đi tới gần thì sẽ phát hiện, mỗi một vị trí trên Thần Thông bảng đều sẽ chiếu xuống mặt đất, tạo ra một khu vực lớn được kim quang bao phủ.

Phía dưới Thần Thông bảng, khu vực màu vàng kim này có tổng cộng ba mươi sáu chỗ!

Đây cũng là chiến trường Thần Thông bảng!

Trong khu vực màu vàng kim này, có Đại Thừa Lão Tổ tọa trấn.

Muốn chiếm được một vị trí, phải đi vào trong khu vực màu vàng kim này, khiêu chiến với Đại Thừa Lão Tổ ở vị trí này!

Trong quá trình giao thủ, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

Mỗi một khu vực màu vàng kim, chỉ có thể chứa hai người.

Lúc này, phía dưới Thần Thông bảng có đông đảo Đại Thừa Lão Tổ vây quanh, có chừng gần một trăm người!

Đại Thừa Lão Tổ có mười vạn năm thọ nguyên.

Những Lão Tổ này gần như là nội tình cùng lắng đọng của Nhân tộc trong mười vạn năm!

"Mau nhìn kia, cái tên ở vị trí thứ hai mươi tám của Thần Thông bảng đã biến mất ròi!"

Đúng lúc này, trong đám người truyền đến tiếng thốt lên âm thanh, không ít Lão Tổ chỉ lên trên Thần Thông bảng, vẻ mặt chấn động.

"Xảy ra chuyện gì ?"

Có Đại Thừa Lão Tổ áp sát tới, hiếu kỳ hỏi.

"Nghe nói, trong khoảng thời gian gần đây, trên Thần Thông bảng lần lượt có Lão Tổ bị xoá tên, để trống vị trí!"

Một vị Đại Thừa Lão Tổ giải thích nói: "Năm ngày qua, đây đã là người thứ năm rồi!"

"A!"

Đại Thừa Lão Tổ nghe được lời này đều chấn động tâm thần.

Tranh đoạt Thần Thông bảng còn chưa bắt đầu, mà đã có Lão Tổ bị xoá tên khỏi Thần Thông bảng, như vậy chỉ có hai loại tình huống!

Thứ nhất là vì vị Đại Thừa Lão Tổ này đã lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông rồi phong hoàng, tự nhiên sẽ biến mất khỏi Thần Thông bảng.

Nhưng xác xuất của tình huống này cực thấp.

Hơn nữa dù có phong hoàng, cũng sẽ không liên tục như thế, năm ngày mà có năm vị Lão Tổ phong hoàng!

Loại tình huống thứ hai chính là Đại Thừa Lão Tổ trên Thần Thông bảng bị người khác trấn sát rồi!

Thân tử đạo tiêu, tự nhiên sẽ xoá tên khỏi Thần Thông bảng!

"Đây là có người đang săn giế Lão Tổ trên Thần Thông bảng rồi!"

Đúng lúc này, có người nói một câu, trong nháy mắt khiến đám người nổ tung!

Săn giết Lão Tổ trên Thần Thông bảng!

Là ai? !

Ai có thủ đoạn như vậy!

"Hoang Võ!"

Một Đại Thừa Lão Tổ cắn răng nói: "Nhất định là Hoang Võ gây ra,

Hoang Võ xuất thế!"

"Không phải Hoang Võ."

Đúng lúc này, một vị Đại Thừa Lão Tổ khác dường như đã nghĩ đến chuyện gì, lộ ra hồi ức, ngưng giọng nói: "Trước mấy ngày, ta từng gặp được một vị nam tử mặc huyền bào ở bên trong chiến trường Thượng Cổ, người này để tóc dài che mất cả nửa khuôn mặt, thấy không rõ dung mạo."

"Nam tử mặc huyền bào từng hỏi thăm ta, tung tích của một số Đại

Thừa Lão Tổ trên Thần Thông bảng."

"Lúc đó ta còn chưa để ý, bây giờ ngẫm lại, rất có thể người này chính là muốn đi săn giết những Đại Thừa Lão Tổ kia!"

"Người này là ai ?"

Đông đảo Lão Tổ đều là nghi hoặc.

Lẽ nào trong chiến trường Thượng Cổ này, ngoại trừ Hoang Võ ra, còn có yêu nghiệt khác hoành không xuất thế ?

Đúng lúc này, trong đám người lại lần nữa truyền đến tiếng xao động.

"Mau nhìn!"

Có người chỉ vào Thần Thông bảng, sắc mặt tái nhợt, âm thanh run rẩy: " Tán Dạ Lão Tổ xếp thứ sáu trên Thần Thông bảng đã biến mất rồi!"