Chương 1584: Ta muốn giết ngươi

Vị Hung tộc Lão Tổ chạy tới, Nhân tộc vừa mới dấy lên nhiệt huyết, lại lần nữa nguội đi.

Tựa như bị một chậu nước lạnh đổ thẳng từ trên đỉnh đầu xuống, khiến đông đảo tu sĩ trở về tới hiện thực tàn khốc.

Cho dù có Hoang Võ ở đây thì thế nào đây ?

Khi trận vạn tộc đại hội này đã có Lão Tổ xuất hiện thì tất cả Đại

Năng, Bán Tổ, đều chỉ là sâu kiến!

Hoang Võ cũng chỉ là sâu kiến lớn mạnh hơn một chút, cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Đông đảo tu sĩ mới vừa đại chiến cùng sáu đại Hung tộc như

Huyền Cơ Cung, Phiếu Miểu Phong, Tu La Tông, Nhiên Đãng miếu, đều trầm mặc xuống, kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn không biết Đằng Hàn Lão Tổ Lão Tổ đại khai sát giới, có người nào có thể ngăn cản được!

"Khí tức trên thân người khiến ta rất chán ghét."

Ngọc Chân nhìn chằm chằm vào Đằng Hàn Lão Tổ, lạnh lùng nói, trong mắt hiện ra một tia sát cơ, giống như nghĩ đến chuyện gì khiến nàng rất không vui.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, rất nhanh đã hiểu.

Đại Càn đế quốc hủy diệt, mặc dù là Long Nhiên gây nên, nhưng phía sau, lại có một bàn tay ở phía sau màn thúc đẩy.

Bàn tay ở phía sau màn này vô cùng có khả năng chính là mặt máu kia.

Hoặc có thể là Huyết Ma Đạo Quân.

Nhưng dù là mặt máu hay Huyết Ma Đạo Quân, đều có quan hệ cùng « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Mà Huyết Ma Đạo Quân là di chủng của Huyết Đằng tộc, « Luyện

Huyết Ma Kinh » chính là căn cứ từ công pháp bí thuật của Huyết

Đằng tộc thôi diễn về!

Cho nên, khí tức trên thân Đằng Hàn Lão Tổ khiến Ngọc Chân nghĩ đến Đại Càn đế quốc đã hủy diệt.

"Ngươi cẩn thận đấy."

Tô Tử Mặc dặn một tiếng.

Hắn bị hai Lão Tổ là Thiên Khôi, Địa Xương tấn công, khí huyết xói mòn nghiêm trọng, lúc này còn đang dưỡng thương khôi phục.

Huống chi, loại chiến đấu này, với trạng thái lúc này của hắn cũng không giúp đỡ được gì.

"Thế nào, tiểu nữ nhân nũng nịu như ngươi lại muốn ngăn cản ta

Ánh mắt Đằng Hàn Lão Tổ rơi vào trên người Ngọc Chân, không có một chút dao động nào.

Mặc dù Ngọc Chân có dung mạo xinh đẹp không tì vết, nhưng ở trong mắt Đằng Hàn Lão Tổ, nàng cũng chỉ là một huyết thực xinh đẹp mà thôi.

Ở trong mắt Huyết Đằng tộc, vạn tộc đều là huyết thực, đều là đồ ăn của bọn hắn!

Nếu không phải bát đại Hung tộc còn lại quá cường đại, thậm chí

Huyết Đằng tộc cũng sẽ bắt bát đại Hung tộc còn lại làm huyết thực!

"Ta không phải muốn ngăn cản ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Ngọc Chân nói xong câu đó, bước chân liên tục nhẹ nhàng, trong chớp mắt đã đi tới trước người Đằng Hàn Lão Tổ, hai ngón tay giữa kẹp chặt ngọc trâm, đâm tới mi tâm Đằng Hàn Lão Tổ!

"Hừ!"

Đằng Hàn Lão Tổ nhe răng cười nói: "Huyết thực này thật sự là muốn chết, chính mình đưa tới cửa! Vậy ta sẽ nuốt ngươi trước rồi lại đi nuốt Hoang Võ!"

Hắn căn bản cũng không thèm để ý đên Ngọc Chân.

Mặc dù hắn chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, nhưng Hung tộc có tu vi Đại

Thừa sơ kỳ, hoàn toàn có thể trấn áp Lão Tổ Nhân tộc có tu vi Đại

Thừa trung kỳ!

Đột nhiên, một luồng hàn ý lạnh lẽo đánh tới!

Trong lúc lặng yên, Ngọc Chân đã đánh ra thuật thần thông!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Đằng Hàn Lão Tổ biến đổi.

Bị luồng hàn ý này bao phủ, huyết mạch trong cơ thể hắn lại xuất hiện một chút bông tuyết, có xu thế muốn đông kết!

"Thần thông thật mạnh!"

Đằng Hàn Lão Tổ run lên trong lòng.

Bình thường mà nói, tiểu thần thông bình thường, căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Nhưng Ngọc Chân đánh ra tiểu thần thông, chẳng những ảnh hưởng đến hắn, hơn nữa còn uy hiếp được đến tính mạng của hắn!

"Khát Máu!"

Đằng Hàn Lão Tổ khẽ quát một tiếng, mở to miệng rộng, hướng về phía Ngọc Chân rồi hút mạnh!

Đây là thiên phú thần thông của Huyết Đằng tộc.

Khi hắn bước vào Đại Thừa cảnh, đạo thiên phú thần thông này đã trưởng thành đến cảnh giới không kém gì tiểu thần thông của

Nhân tộc!

Bị thần thông khát máu này bao phủ, huyết mạch của bất kỳ sinh linh nào đều sẽ phun trào về phía Huyết Đằng tộc!

Ngọc Chân hơi híp mắt lại.

Thần thông Khát Máu đánh tới, nàng rõ ràng cảm nhận được huyết mạch trong thân thể rục rịch, muốn thoát ly nhục thân.

Nếu bị Đằng Hàn Lão Tổ hấp thụ huyết mạch, khí huyết của nàng sẽ xói mòn, mà khí huyết của Đằng Hàn Lão Tổ sẽ tăng lên, trong thời gian dài, nàng nhất định sẽ thua!

"Hừ!"

Vẻ mặt Ngọc Chân không thay đổi, thôi động thần thức, lập tức phóng thích ra đạo thần thông thứ hai, trên người dâng lên một luồng hàn khí, gàn như muốn làm huyết mạch của mình đông lại!

Thần thông Khát Máu của Đằng Hàn Lão Tổ, trong nháy mắt đã không còn hiệu quả.

Mà ngọc trâm trong tay Ngọc Chân đã đâm đến mi tâm Đằng Hàn

Lão Tổ!

Coong!

Mi tâm Đằng Hàn Lão Tổ lấp lóe, một huyết hồ lô bay ra, va chạm vào cây ngọc trâm kia, truyền đến một tiếng vang giòn.

"Nếu ngươi không cho ta uống máu ngươi, vậy ta sẽ để ngươi nếm thử máu của ta!"

Đằng Hàn Lão Tổ nhếch miệng cười một tiếng, ném huyết hồ lô lên giữa không trung, đáy hồ lô hướng lên trên, miệng hồ lô hướng xuống, một dòng máu trút xuống, bao phủ tới Ngọc Chân!

Dòng máu kia cũng không phải huyết mạch bình thường.

Mà là tinh huyết được Đằng Hàn Lão Tổ tế luyện nhiều năm!

Trong túi trữ vật của Đằng La, một giọt tinh huyết của Lão Tổ đã cơ hồ phế đi Phá Pháp cung là Thượng Cổ dị bảo.

Nhiều tinh huyết Lão Tổ như vậy, nếu nhiễm phải, pháp bảo bị ô uế, vô cùng có khả năng sẽ mất đi lực lượng, không thể vận dụng.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vẻ mặt Ngọc Chân không chút sợ hãi, trong mắt vẫn bình tĩnh, đột nhiên hé miệng thơm, phun ra một hàn khí trắng xoá, thổi lên dòng máu là tinh huyết Lão Tổ từ giữa không trung vẩy xuống kia.

Tạch tạch tạch!

Nhiều tinh huyết Lão Tổ như vậy, thế mà trong nháy mắt đã đông kết ở giữa không trung!

Nhưng bên trong tinh huyết Lão Tổ này, còn ẩn chứa lực lượng cực kỳ tà ác, muốn phá băng mà ra!

"Đốt cho ta!"

Đột nhiên!

Trong mắt Ngọc Chân hiện lên một tia sáng đỏ, đầu ngón tay nhẹ vẫy, dưới tinh huyết Lão Tổ bị đông kết thành băng kia lại hiện ra một ngọn lửa thần thông!

Hai loại lực lượng Băng Hỏa va chạm, trong nháy mắt đã luyện hóa tinh huyết Lão Tổ thành hư vô!

"A!"

Lần này, Đằng Hàn Lão Tổ biến sắc!

Hắn vốn cho rằng Ngọc Chân lĩnh ngộ được một chút thần thông thủy hệ, uy hiếp đối với hắn cũng không lớn.

Không ngờ Ngọc Chân chẳng những lĩnh ngộ được rất nhiều thủy hệ thần thông, mà còn có hỏa hệ thần thông!

Huyết Đằng nhất tộc, trên bản chất vẫn là cỏ cây thành tinh, e ngại nhất là ngọn lửa.

Cho nên, trên Lục Tinh Sơn khi Tô Tử Mặc phóng thích ra Tứ Muội

Đạo Hỏa, mới khiến Huyết Đằng tộc tổn thất lớn như vậy.

Ngọc Chân lại lần nữa giết tới gần, phía trên ngọc trâm lại thiêu đốt lên một đốm lửa nhỏ, nhưng lại ẩn chứa lực thần thông cực kỳ đáng sợ!

Đằng Hàn Lão Tổ không kịp nghĩ nhiều, lập tức huyễn hóa ra bản thể!

Một gốc Huyết Đằng to lớn đâm rễ trên chiến trường, mấy trăm sợi Huyết Đằng không ngừng vung vẩy, đánh về phía Ngọc Chân!

Đông đảo tu sĩ đại chấn!

Không ai ngờ được sau khi vị Lão Tổ này xuất hiện tộc, vậy mà cường thế như vậy, có thể ép Đằng Hàn Lão Tổ lộ ra bản thể!

Tạch tạch tạch!

Vẻ mặt Ngọc Chân không thay đổi, hàn băng trên tay phải đông kết lại những Huyết Đằng đụng tới.

Còn lửa đỏ ở tay trái cũng đánh xuống.

Thủy hỏa tương khắc, hai loại lực lượng va chạm, có thể sinh ra lực thần thông kinh khủng hơn, Huyết Đằng của Đằng Hàn Lão Tổ trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Chỉ trong nháy mắt, mấy trăm sợi Huyết Đằng đã bị Ngọc Chân tiêu diệt hết một nửa!

Vẻ mặt Ngọc Chân lạnh lẽo, đâm thẳng đến thức hải Đằng Hàn

Lão Tổ, quyết định muốn tiêu diệt hắn!

Đằng Hàn Lão Tổ căn bản không ngăn cản được!

"Vu Thiên, Kim Diễm, mấy người các ngươi còn muốn xem tới khi nào! Mau ra đây giúp ta một chút! Nữ nhân này có chút khó giải quyết!"

Đằng Hàn Lão Tổ đột nhiên hét lên một tiếng!