Chương 978: Chí Tôn Pháp Tướng

Hô!

Cực Hỏa Đạo Quân trở tay quăng ra, ánh sáng màu đỏ hiện lên.

Trong nháy mắt, cây mâu lửa này đã đâm đến trước mặt Tiên Kiếm

Đạo Quân, không khí xung quanh, đều đã bốc cháy lên!

Rất nhiều Đạo Quân đồng loạt lui về phía sau.

Loại chiến đấu ở cấp bậc này, bọn họ ở quá gần, rất dễ dàng bị cuốn vào bên trong!

Leng keng!

Căn bản là không thấy rõ động tác của Tiên Kiếm Đạo Quân như thế nào, trong tay của hắn, đã nhiều hơn một thanh trường kiếm phủ đầy khí lạnh, trên thân kiếm khắc hoạ sáu vòng Pháp văn.

Pháp khí Đạo Quân tiên thiên!

Mâu lửa đâm tới mặc dù nhanh, kiếm pháp của Tiên Kiếm Đạo

Quân càng nhanh hơn, sau khi rút kiếm, thuận thế chém một nhát!

Chi!

Trường kiếm chém vào chính giữa mũi mâu, thuận theo thân mâu đỏ bừng, chậm rãi cắt nó thành thành phiến, truyền đến một trận tiếng vang chói tai.

Lúc trước ở Vạn Yêu Cốc, Tô Tử Mặc đã được kiến thức qua thủ đoạn của Tiên Kiếm Đạo Quân.

Mà đó chẳng qua là một phân thân của Tiên Kiếm Đạo Quân!

Bây giờ, đứng xem ở khoảng cách gần, Tô Tử Mặc mới xem như chính thức cảm nhận được sự kinh khủng của người đứng đầu

Pháp Tướng Bảng!

Hai người chỉ đối chọi một chiêu, Pháp lực ở bên trong đại điện, giống như đều đã bị hút đi hầu như không còn, cả tòa đại điện đều đang run rẩy!

Bạch!

Tiên Kiếm Đạo Quân chém một kiếm phá đi mâu lửa của Cực Hỏa

Đạo Quân, căn bản là không hề dừng lại, thân hình lóe lên, hóa thành một ánh kiếm, trong chớp mắt đã giết tới trước mặt Cực

Hỏa Đạo Quân!

Hắn biết rõ, nói về cận chiến, Pháp Tướng Đạo Quân tuyệt đối không có ai là đối thủ của hắn.

Cho nên, ngay đầu tiên, hắn đã rút ngắn khoảng cách, muốn dùng kiếm đạo vô thượng ngăn chặn Cực Hỏa Đạo Quân.

Ầm!

Vẻ mặt của Cực Hỏa Đạo Quân không thay đổi, ngón tay sờ nhẹ lên mi tâm, một đại đỉnh màu đỏ bay ra, rơi xuống trước mặt, chặn trường kiếm đâm tới!

Cái đại đỉnh này, cũng là Pháp khí Đạo Quân tiên thiên!

Hai người vừa mới giao thủ, đã tế ra Pháp khí bản mệnh!

Bạch!

Thân hình của Tiên Kiếm Đạo Quân lại lóe lên, vòng qua đại đỉnh màu đỏ, đi ra sau lưng Cực Hỏa Đạo Quân.

Tốc độ thân pháp quá nhanh rồi!

Đừng nói là Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân, xem như là một ít Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, đều không thể nhìn rõ ràng.

"Đây là Kiếm Độn Thuật của Kiếm Tông a, thật sự là danh bất hư truyền."

"Tiên Kiếm Đạo Quân dựa vào loại Kiếm Độn Thuật này, ở bên trên trận tranh đoạt Pháp Tướng Bảng, đã từng chém giết rất nhiều cường địch!"

"Loại thân pháp này, bên trong cùng cấp bậc, không người có thể sánh bằng!"

Pháp Tướng Đạo Quân xuất hiện hôm nay, cũng đều không phải là hạng người vô danh, đối với trận đại chiến này, đều có cảm nhận riêng.

Phán đoán của Tiên Kiếm Đạo Quân rất chuẩn xác.

Tay hắn cầm thanh phong ba thước, ỷ vào Kiếm Độn Thuật, thân pháp linh động.

Mà Pháp khí bản mệnh của Cực Hỏa Đạo Quân, là đại đỉnh màu đỏ, lực lượng tuy mạnh, nhưng độ linh hoạt chưa đủ!

Cực Hỏa Đạo Quân căn bản là không thèm quay người, hai tay nắn

Pháp quyết, quát khẽ một tiếng: "Tán!"

Hô! Hô! Hô!

Ở bên cạnh Cực Hỏa Đạo Quân, trong nháy mắt hiện ra ba ngọn lửa màu đỏ, vây quanh hắn xoay chầm chậm.

"Xích Diễm Toàn Đãng!"

Bọn Tô Tử Mặc, Nam Cung Lãng lập tức nhận ra được, đây là một loại Pháp thuật bên trong « Xích Diễm Tâm Kinh », có thể công có thể thủ.

Trường kiếm của Tiên Kiếm Đạo Quân, vừa mới đâm đến sau lưng

Cực Hỏa Đạo Quân, đã bị một ngọn lửa đánh trúng, trên thân kiếm trong nháy mắt dấy lên một Ngọn lửa, nhiệt độ cấp tốc kéo lên!

"Diệt!"

Tiên Kiếm Đạo Quân quát lên một tiếng chói tai, kiếm khí ở trong cơ thể bắn ra, xé rách hư không, tất cả sức sống, giống như đều đã bị một luồng kiếm khí này chém diệt!

Vô Sinh Kiếm Quyết!

Kiếm tu, sở trường sát phạt!

Tiên Kiếm Đạo Quân lại càng phát huy thuật sát phạt đến cực hạn!

Cực Hỏa Đạo Quân xoay người lại, hai con ngươi sáng rõ, hai tay không ngừng biến ảo Pháp quyết, ba ngọn lửa vốn luôn quay xung quanh hắn, lúc này nhanh chóng tụ tập ở cùng một chỗ, hình thành một quả cầu lửa to lớn!

Tam Muội Đạo Hỏa!

Hô!

Quả cầu lửa này hung hãng đánh về phía Tiên Kiếm Đạo Quân, những nơi đi qua, Pháp lực đều bị đốt cháy hầu như không còn, không gian đều đã bắt đầu vặn vẹo!

"Vô Sinh Kiếm Quyết, chém cho ta!"

Khí huyết trong cơ thể Tiên Kiếm Đạo Quân bắn ra, trường kiếm đua tiếng rung động, một tay bắt kiếm quyết, một tay vung trường kiếm, hung hãng chém xuống quả cầu lửa đang lao tới!

Ầm!

Tam Muội Đạo Hỏa bị một kiếm này chém cho chia năm xẻ bảy!

"Không tốt, ngay cả Tam Muội Đạo Hỏa cũng không đỡ nổi mũi nhọn của Tiên Kiếm!" Vẻ mặt của Xích Tinh Đạo Quân thay đổi, trong lòng thầm hô không ổn.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Hắn thấy rõ ràng, sau khi Tam Muội Đạo Hỏa bị một kiếm của

Tiên Kiếm Đạo Quân phá đi, Pháp quyết của Cực Hỏa Đạo Quân, vẫn không hề ngừng lại!

Từng ngọn lửa vỡ vụn kia, vẫn lướt tới phía Tiên Kiếm Đạo Quân.

Chờ tới lúc đi tới gần, lại một lần nữa ngưng tụ, lại một lần nữa hình thành một ngọn Tam Muội Đạo Hỏa!

Rất nhiều Đạo Quân xôn xao!

Loại thủ đoạn ngự hỏa này, thật sự là khiến cho người ta có cảm giác kinh hãi!

Tô Tử Mặc cũng hởi sửng sốt một chút, thì ra Pháp thuật điều khiển ngọn lửa, còn có thể thao túng đến loại trình độ này!

Người đứng xem còn cảm thấy ngạc nhiên, ra ngoài dự đoán, Tiên

Kiếm Đạo Quân đặt mình ở trong đó, lại càng không phản ứng kịp.

Hắn chém một kiếm nát Tam Muội Đạo Hỏa, còn chưa kịp thu kiếm, có một ngọn Tam Muội Đạo Hỏa đã đánh tới trước mặt!

Mặc dù ngọn lửa này, so với vừa rồi đã nhỏ hơn rất nhiều, nhưng cũng đủ để trí mạng!

Lúc này, muốn thu kiếm về đã không còn kịp nữa!

"Vô Sinh Kiếm Thể!"

Tiên Kiếm Đạo Quân gầm thét, trong cơ thể đột nhiên xông ra một bóng mờ to lớn, bắn ra kiếm khí vô cùng vô tận, trong chớp mắt đã chém nát Tam Muội Đạo Hỏa trước mắt!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Đại chiến đến lúc này, ngoài dự liệu của mọi người, lại là Tiên

Kiếm Đạ Quân rơi vào thế yếu, bị ép phải tế ra Thiên Địa Pháp

Tướng!

"Tám trượng chín, đã sắp đạt tới chín trượng rồi!"

"Thật sự là lợi hại, lúc trước Tiên Kiếm đoạt xuống vị trí đứng đầu

Pháp Tướng Bảng, Thiên Địa Pháp Tướng này chẳng qua chỉ có độ cao tám trượng năm. Không nghĩ tới, bây giờ đã trưởng thành đến tám trượng chín!"

"Ta đoán chừng, rất có thể là hắn sẽ tu luyện ra Thiên Địa Pháp

Tướng cao chín trượng!"

"Thắng bại một trận chiến này giữa hai người, đoán chừng sẽ rơi vào kết quả của sự giao phong giữa Thiên Địa Pháp Tướng rồi."

Lúc chư vị Đạo Quân nghị luận, Thiên Địa Pháp Tướng cao lớn này lộ ra mũi nhọn, giống như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, vọt tới phía Cực Hỏa Đạo Quân.

Ầm ầm!

Trong cơ thể Cực Hỏa Đạo Quân, cũng truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Trên đỉnh đầu của hắn, xông ra một bóng mờ cao lớn, cấp tốc tăng lên, toàn thân đỏ thẫm, thiêu đốt lên ngọn lửa nóng hừng hực, tỏa ra khí tức cực nóng!

Ánh mắt của rất nhiều Đạo Quân, dần dần thay đổi, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn họ đột nhiên phát hiện ra, Thiên Địa Pháp Tướng trước mắt này, giống như là còn cao hơn Thiên Địa Pháp Tướng của Tiên

Kiếm Đạo Quân nửa cái đầu!

"Pháp Tướng này..."

"Trời ạ, cao chín trượng!"

"Chí Tôn Pháp Tướng!"

Chín vì số lớn nhất, Pháp Tướng cao chín trượng, mặc kệ là loại

Thiên Địa Pháp Tướng nào, đều có thể xưng là Chí Tôn Pháp

Tướng!

"Cực Hỏa khá lắm, thật sự là ngoài dự liệu! Xem ra, đây là chuẩn bị muốn dạy dỗ hậu bối rồi!"

Thần Nguyệt Đạo Quân của Phi Vũ Môn không nhịn được tán thưởng một tiếng.

"Chín trượng, Chí Tôn Pháp Tướng?"

Vân Vũ Đạo Quân trừng to hai mắt, hiện lên vẻ khó có thể tin.

Năm ngàn năm trước, Pháp Tướng của Cực Hỏa Đạo Quân mới vừa vặn vượt qua tám trượng, không khác nhiều so với hắn.

Làm sao năm ngàn năm về sau, Cực Hỏa Đạo Quân mất đi thân thể, Thiên Địa Pháp Tướng vậy mà đạt tới cảnh giới đáng sợ như vậy?

Tất cả mọi người đều cho rằng, Cực Hỏa Đạo Quân mất đi thân thể, đã qua năm tháng đỉnh phong, đi vào lúc tuổi già, chiến lực nhất định sẽ có suy giảm.

Nhưng trừ Tô Tử Mặc ra, căn bản là không có ai biết rõ Cực Hỏa

Đạo Quân, năm ngàn năm qua làm sao mà sống sót!

Ở chỗ sâu dưới ao nước lạnh kia, cô tịch một người, Cực Hỏa Đạo

Quân một mình cùng loại kịch độc không biết tên kia, ròng rã chống đỡ năm ngàn năm!

Nếu như Cực Hỏa Đạo Quân vẫn lạc, thì cũng thôi đi.

Bây giờ trọng sinh trở về, Nguyên thần ở phía dưới loại tôi luyện khó có thể tưởng tượng đó, sớm đã trở nên vô cùng cô đọng tinh thuần, đạt tới một độ cao kinh khủng.

Thậm chí đã vượt xa Pháp Tướng Cảnh!

Coi như Tiên Kiếm Đạo Quân không khiêu chiến, Cực Hỏa cũng sẽ đánh với hắn một trận!

Cực Hỏa muốn nhờ vào Tiên Kiếm Đạo Quân, bước ra một bước quan trọng nhất!