Chương 1808: Truy tung

Trần Huyền Dương không biến sắc, giải thích rất tự nhiên: "Trước đây đã có hộ vệ của Huyết Dương cốc giao thủ cùng nhóm Ác Lang quân này, tổn thất mất mấy hộ vệ."

"Những người còn lại trở về Huyết Dương cốc từng báo cáo với ta, đầu lĩnh của nhóm Ác Lang quân này là một Huyền Tiên ngũ giai."

"Hóa ra là như thế."

Hạ Thanh Doanh thoáng thả lỏng, gật đầu một cái.

Vừa rồi, nàng đột nhiên nghĩ đến một suy đoán cực kỳ đáng sợ, nhưng bây giờ xem ra có lẽ suy đoán này là do nàng quá lo lắng.

"Thanh Doanh."

Trần Huyền Dương thấy Hạ Thanh Doanh nhíu mày trầm tư thì khẽ cười, rồi nhẹ giọng gọi một tiếng, nói: "Nàng vẫn không trả lời vấn đề của ta."

"Theo ta biết, nhóm Ác Lang quân này có mấy trăm người, dù là số lượng hay lực chiến đấu đều hơn xa các nàng, làm sao lại..."

Một màn trước mắt này, đúng là rất khó có thể giải thích được.

Trên chiến trường, có vài chục cỗ thi thể của đám Ác Lang quân nằm ngổn ngang, mà đám người Phong Tuyết Lĩnh lại hoàn hảo không việc gì!

Hạ Thanh Doanh nói: "Là một vị thân vệ của ta xuất thủ, chém giết đám cường đạo Ác Lang quân này, đẩy lùi Ác Lang quân."

"Ồ?"

Hai mắt Trần Huyền Dương tỏa sáng, vội hỏi: "Thân vệ của nàng?

Trước đó làm sao chưa từng nghe Thanh Doanh nhắc tới ? Hắn có tu vi gì ? Huyền Tiên ngũ giai hay Huyền Tiên lục giai ?"

Trần Huyền Dương liên tiếp hỏi mấy câu.

Hạ Thanh Doanh khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, Lương Khâu đứng một bên chua chát lên tiếng: "Trần công tử, ngươi đánh giá hắn quá cao rồi, hắn chính là một Huyền

Tiên tứ giai."

"Huyền Tiên tứ giai ?"

Sâu dưới đáy mắt Trần Huyền Dương lướt qua một tia sáng lạnh.

Nếu người này là Huyền Tiên tứ giai, vậy thì không phải là hắn đánh giá cao người này, mà là đã đánh giá thấp người này!

Trần Huyền Dương nhìn Lương Khâu một chút.

Trong giọng nói của Lương Khâu lộ rõ sự bất mãn cùng đố kỵ, hắn nghe được rõ ràng.

Trần Huyền Dương khẽ ôm quyền với Lương Khâu, nói: "Lần này

Phong Tuyết Lĩnh có thể đánh tan Ác Lang quân, khẳng định Lương thống lĩnh cũng có tác dụng cực kỳ quan trọng."

"Không dám, không dám nhận."

Lương Khâu lập tức có cảm giác thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói.

Không tính tới chuyện Trần Huyền Dương là đại công tử Huyết

Dương cốc, riêng chuyện một Huyền Tiên lục giai tán thưởng hắn như vậy đã là vinh quang không nhỏ!

Lương Khâu ho nhẹ một tiếng, đột nhiên ưỡn thẳng sống lưng, nói:

"Lần này có thể đại thắng Ác Lang quân, hoàn toàn là do đại tiểu thư có phương pháp chỉ huy, Phong Tuyết Lĩnh đồng tâm hiệp lực, tự nhiên không thể nào là công lao của một người được."

Trần Huyền Dương nhìn như lơ đãng hỏi: "Người kia là ai, sao trước đó chưa từng nghe qua hắn?"

"Hừ!"

Lương Khâu nói: "Hắn chính là một hạ nhân vừa mới phi thăng, đến Phong Tuyết Lĩnh của chúng ta vẫn chưa tới một năm, hắn..."

"Khụ!"

Lương Khâu đang muốn nói tiếp lại bị Hạ Thanh Doanh ho nhẹ một tiếng cắt ngang.

Hạ Thanh Doanh ôm quyền với Trần Huyền Dương, cười nói: "Lần này đa tạ Huyền Dương chạy đến tương trợ, bây giờ chúng ta sẽ trở về Phong Tuyết Lĩnh, bẩm báo việc này cho phụ thân, để người chuẩn bị sớm."

Trần Huyền Dương trầm ngâm một chút, nói: "Ác Lang quân dù sao đã chạy trốn không ít, hiện tại các ngươi trở về, ta không yên tâm được."

"Thanh Doanh, cùng ta về Huyết Dương cốc đi, có ta hộ tống các ngươi, cũng sẽ không có biến cố gì đâu."

Hạ Thanh Doanh có chút chần chờ.

Lần này nàng là muốn tới Huyết Dương cốc để đổi lấy Ngưng

Nguyên đan, nếu trở về tay không, sợ là sẽ khiến những dược nông ở Phong Tuyết Lĩnh phải thất vọng.

Nhưng nàng lại không yên tâm về Phong Tuyết Lĩnh.

Dường như Trần Huyền Dương nhìn ra Hạ Thanh Doanh đang lo lắng, hắn khẽ cười trấn án: "Thanh Doanh, nàng yên tâm, ta có thể điều động một Huyền Tiên ngũ giai dưới quyền ta chạy về Phong

Tuyết Lĩnh báo bình an, để Phong Tuyết Lĩnh chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu thật sự có cường đạo xâm phạm, hắn cũng có thể ở lại Phong

Tuyết Lĩnh hỗ trợ ngăn địch."

Sau đó, Trần Huyền Dương không chờ Hạ Thanh Doanh trả lời, chỉ hơi liếc mắt, trầm giọng nói: "Đàm Hoằng, ngươi đi tới Phong

Tuyết Lĩnh, bẩm báo những chuyện ở nơi này cho linh chủ Phong

Tuyết Lĩnh."

"Tuân mệnh, thiếu chủ!"

Một nam tử cường tráng mặc trang phục màu đen ôm quyền với

Trần Huyền Dương, sau đó dục chiến mã, nhanh chóng chạy về phía Phong Tuyết Lĩnh.

"Đi thôi, Thanh Doanh."

Trần Huyền Dương hơi nghiêng người, làm ra thủ thế mời.

Hạ Thanh Doanh hơi nhíu mày, vẫn còn có chút chần chờ.

Nàng suy nghĩ một chút, vẫy tay gọi hai tên hộ vệ của Phong Tuyết

Lĩnh tới, nhỏ giọng căn dặn: "Hai người các ngươi ở lại gần đây, cẩn thận che giấu, nếu nhìn thấy Tô thị vệ trở về, các ngươi mang theo hắn cùng tới Huyết Dương cốc."

Hạ Thanh Doanh vẫn lo lắng cho Tô Tử Mặc.

Nàng không lo lắng về an nguy của Tô Tử Mặc, mà nàng nghĩ đến nếu Tô Tử Mặc trở về nơi này, cũng nên có người đón.

Dù sao Tô Tử Mặc chưa từng đi tới Huyết Dương cốc.

"Đại tiểu thư, nếu Tô thị vệ không trở lại thì sao?"

Một hộ vệ nhỏ giọng thầm thì: "Ta cảm thấy Lương thống lĩnh nói không phải là không có đạo lý, Tô thị vệ có lẽ sợ hãi Ác Lang quân trả thù nên đã trốn."

"Đừng có đoán mò!"

Hạ Thanh Doanh quát một tiếng không nhẹ không nặng, thấp giọng nói: "Các ngươi ở nơi này đợi, đến khi hắn trở về! Nếu hắn không trở lại..."

Hạ Thanh Doanh hơi chần chờ, nói: "Chờ ta từ Huyết Dương cốc trở về, tự nhiên sẽ mang theo các ngươi, hai người các ngươi vất vả một chút."

"Tuân mệnh."

Hai tên hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh gật đầu đồng ý.

Sắp xếp xong những chuyện này, Hạ Thanh Doanh mới quay đầu nhìn về phía Trần Huyền Dương, cười nói: "Huyền Dương, chúng ta đi thôi."

"Được."

Trần Huyền Dương khẽ gật đầu, dẫn theo đại quân hơn nghìn người Huyết Dương cốc, hộ tống hơn một trăm người Phong Tuyết

Lĩnh cùng đi về phía Huyết Dương cốc tiến lên.

Sau khi Tô Tử Mặc rời khỏi tầm mắt của đám người Hạ Thanh

Doanh mới bắt đầu ngự không phi hành, tốc độ tăng vọt, đuổi theo đám Ác Lang quân đang chạy trốn kia!

Lần này nếu đã chọn xuất th thì hắn sẽ không để lại tai hoạ ngầm gì cho mình, cho Phong Tuyết Lĩnh gì!

Những tên Ác Lang quân kia, hắn nhất định phải diệt sát toàn bộ, chấm dứt hậu hoạn!

Vừa rồi bị đám người Phong Tuyết Lĩnh nhìn chăm chú, Tô Tử

Mặc không tiện xuất thủ toàn lực, có rất nhiều thủ đoạn chưa lộ ra.

Bây giờ, Ác Lang quân chạy trốn tứ tán, muốn một mẻ hốt gọn đám Ác Lang quân chạy trốn kia, nhất định phải chờ bọn hắn tụ tập lại.

Cho nên, Tô Tử Mặc chỉ nhìn chằm chằm mấy tên Ác Lang quân có tu vi Huyền Tiên tứ giai, từ từ theo đằng sau, không vội vã xuất thủ.

Hắn đoán trong đám Ác Lang quân sẽ có thủ đoạn câu thông liên hệ, có thể tụ tập đám dư khấu đã chạy trốn một lần nữa.

Mấy tên Huyền Tiên tứ giai của Ác Lang quân này cực kỳ cảnh giác, trên đường chạy trối chết đã mấy lần thay đổi tuyến đường, còn thỉnh thoảng dừng lại, dò xét bốn phía một phen.

Quả nhiên!

Hồi lâu sau, mấy tên Ác Lang quân xác định đã thoát khỏi nguy hiểm, mới dừng chân lại, lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm phù lục, viết lên phía trên mấy câu rồi trực tiếp xé nát.

Đạo phù lục này nay lên trời, ở giữa không trung bắn ra một đạo thần quang, sau đó nhanh chóng thu lại.

Mấy tên Huyền Tiên tứ giai nhảy xuống từ trên người ma lang vảy đen, sắc mặt tái nhợt, có chút thở hổn hển, giống nhuq vẫn còn sợ hãi.

"Người kia hẳn là không đuổi theo." Một người lên tiếng.

"Yên tâm đi, tốc độ của hắn có nhanh cũng không sánh bằng ma lang vảy đen, dù hắn đuổi tới, chúng ta cũng đã sớm cắt đuôi hắn rồi."

Một người khác nói ràng.