Chương 1103: Tung tích của Vu Tộc

Thanh niên mặc áo lục căn bản là không biết rõ, lúc trước Tiểu

Ngưng từng ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ sơ cấp, từng chiếm được truyền thừa của Đan Trì Tông thời Thượng Cổ.

Tông môn khác không luyện chế ra Thất Bảo Hóa Huyết Đan, nhưng Tiểu Ngưng lại có thể!

Từ trong mi tâm của Tiểu Ngưng, đột nhiên bay ra một cái lò luyện đan cổ xưa, chính là di vật của Đan Trì Tông, bảo vật ở thời đại Thượng Cổ!

Ai cũng không biết rõ là Tiểu Ngưng muốn làm cái gì.

Chỉ thấy nàng lấy ra vài cọng linh thảo từ trong túi trữ vật, ném vào trong lò luyện đan, sau đó thúc giục ra một ngọn lửa, bắt đầu luyện hóa linh thảo ở bên trong lò luyện đan.

Rất nhanh, trong lò luyện đan đã bay ra một màn khói mang theo mùi thuốc.

Tiểu Ngưng nhẹ nhàng vung tay lên, mảnh khói này đã nhẹ nhàng bay về phía bọn Thiên tử của Đại Thương.

Trong nháy mắt, đám khói này đã bao phủ hơn hai mươi vị Phản

Hư Đạo Nhân vào trong!

Bọn Thiên tử của Đại Thương đều nhíu nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, sau khi ngửi được loại mùi thuốc này, bọn họ rõ ràng cảm giác được, Cổ trùng ở trong cơ thể lại đang rục rịch, thân thể hơi ngứa.

Mà thanh niên mặc áo lục lại ngạc nhiên biến sắc!

Hắn đột nhiên ý thức được, nữ tu này tôi luyện ra chính là một loại phá chướng hương nhằm vào Cổ trùng!

Cổ trùng càng yếu, phản ứng đối với phá chướng hương sẽ càng yếu.

Cổ trùng càng mạnh mẽ, phản ứng sẽ càng thêm kịch liệt!

Trên mặt thanh niên mặc áo lục, hiện ra một sợi tơ máu màu đen, nhìn vô cùng dữ tợn doạ người, cả người tỏa ra khí tức khủng bố!

"Là hắn!"

Tiểu Ngưng chỉ vào thanh niên mặc áo lục ở trong đám người, trầm giọng nói: "Hắn chính là Cổ Sư kia!"

Đây là vạn vật tương khắc.

Thanh niên mặc áo lục ẩn giấu cực sâu, ngay cả Tô Tử Mặc đều không thể tìm ra, nhưng lại không thể trốn thoát thủ đoạn của

Tiểu Ngưng.

"Nộp mạng đi!"

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, vọt tới phía thanh niên mặc áo lục, đằng đằng sát khí.

Bọn Thiên tử của Đại Hạ đồng loạt lui lại.

Thanh niên mặc áo lục hồn nhiên không sợ, trong hai con ngươi nổi lên một tia ánh sáng màu lục, vô cùng quỷ dị, lấy ra một cây pháp trượng xương trắng!

Mượn nhờ Cổ trùng, lực lượng của hắn tăng vọt!

Thanh niên mặc áo lục duỗi pháp trượng xương trắng ra, vạch ra một vòng tròn màu lục ở trước mặt, bên trong đột nhiên có một cái đầu dữ tợn bay ra ngoài, cắn tới phía Tô Tử Mặc!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nhướng mày.

Loại Pháp thuật này, để hắn có loại cảm giác giống như là đã từng quen biết!

Hắn không suy nghĩ nhiều, trở tay ngưng tụ ra một ngọn lửa màu đỏ, bao phủ tới đầu phía đằng trước!

Đạo hỏa của Tiên môn!

Lấy tu vi của Tô Tử Mặc, điều động Pháp lực, phóng ra đạo hỏa của Tiên môn, lực sát thương cực lớn, đủ để đốt diệt rất nhiều đạo pháp!

Nhưng cái đầu này, ở phía dưới đạo hỏa của Tiên môn bao phủ, lại không bị đốt thành tro bụi, ngược lại còn phát ra từng đợt tiếng gầm thét!

Đầu này nhìn sống động như thật, có cả máu thịt.

Ở phía dưới đạo hỏa của Tiên môn bao phủ, máu thịt bị thiêu đến da tróc thịt bong, chảy ra máu tươi tanh hôi, ngược lại để cho đạo hỏa của Tiên môn nhỏ đi rất nhiều!

Thấy cảnh này, vẻ mặt của thanh niên mặc áo lục phấn khởi, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, chui vào bên trong vòng tròn.

Ô ô ô!

Khí tức của đầu tăng vọt, máu độc vẩy ra, đạo hỏa của Tiên môn đều có xu thế bị dập tắt!

"Còn muốn đấu pháp với ta?"

Tô Tử Mặc cười lạnh, bắt pháp quyết, bên trong thức hải có Phạn âm cuồn cuộn, lại có một ngọn lửa nữa hiện lên, ánh sáng màu vàng óng chói mắt, trong nháy mắt dung nhập vào bên trong đạo hỏa của Tiên môn.

Đạo hỏa của Phật môn!

Hai loại đạo hỏa dung hợp lại, hoàn toàn lột xác thành một loại

Pháp thuật khác, Nhị Muội Đạo Hỏa, uy lực tăng vọt không chỉ gấp đôi!

Thanh niên mặc áo lục vốn còn tưởng rằng, dựa vào loại Pháp thuật này, có thể lập tức trấn giết Tô Tử Mặc.

Nhưng không nghĩ tới, Nhị Muội Đạo Hỏa hình thành, chỉ trong một lần hít thở, đã đốt cháy cái đầu trên không trung kia thành tro bụi!

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã giết tới gần!

"Ngươi..."

Thanh niên mặc áo lục bị dọa đến hồn vía lên mây, không kịp nghĩ nhiều, trước tiên bạo phát ra bí thuật Nguyên thần!

Ở bên trong mi tâm của hắn, thần thức ngưng tụ, hình thành một con Cổ trùng sinh động như thật, lao đến chỗ mi tâm của Tô Tử

Mặc.

Nếu như có thể để con Cổ trùng này tiến vào bên trong thức hải, sẽ có thể cắn nuốt hết Nguyên thần của đối phương!

"Chết!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, khẽ quát một tiếng.

Hắn ngay cả Bí thuật Nguyên thần cũng không thèm dùng ra, chỉ ngưng tụ ra thần thức, trực tiếp bạo phát công kích bằng thần thức!

Nguyên thần của hắn, được công pháp luyện thần đỉnh cấp của ba môn Tiên Phật Ma rèn luyện, thần thức vô cùng mạnh mẽ.

Coi như chỉ là công kích bằng thần thức đơn giản nhất, cũng đủ để phá hủy bí thuật Nguyên thần của thanh niên mặc áo lục!

Con Cổ trùng này chỉ vừa mới xuất hiện, đã bị thần thức của Tô

Tử Mặc đánh cho đến vỡ nát!

Thanh niên mặc áo lục kêu lên một tiếng đau đớn, Nguyên thần bị chấn động, trên mặt không còn hột máu, thân hình thoắt một cái, từ trên không trung rơi xuống dưới.

Nguyên nhân để Tô Tử Mặc không trực tiếp xuống tay, là bởi vì hắn đột nhiên nhớ lại, loại Pháp thuật giống như đã từng quen biết này, đến tột cùng là đã từng gặp qua ở nơi nào.

Cung chủ của Huyết Nha Cung trước đây!

Vị Vu tộc di chủng bị Tu La Yến Bắc Thần chém vỡ thân thể,

Nguyên thần chạy ra tìm đường sống kia!

Loại ánh sáng nổi lên trong hai con ngươi của thanh niên mặc áo lục kia, chính là hiện tượng do tu luyện công pháp của Vu tộc, mới có thể sinh ra!

Tô Tử Mặc muốn giữ lại tính mạng cho thanh niên mặc áo lục, tiến hành sưu hồn đối với hắn!

Trong lòng Tô Tử Mặc, mơ hồ dâng lên một trận bất an.

Nguy cơ lần này, rất có thể sẽ không phải là nhằm vào Đại Chu!

Hắn muốn xác định một chuyện!

Nguyên thần của thanh niên mặc áo lục bị chấn động, tạm thời không thể chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tử Mặc đi tới.

Ngay lúc này, một giọng nói vang lên.

"Hoang Võ đạo hữu, giết người cùng lắm chỉ là đầu chạm đất, có chừng có mực."

Một vị lão giả râu tóc hoa râm xuất hiện ở trên chiến trường, bảo vệ thanh niên mặc áo lục ở sau lưng, toàn thân tỏa ra uy áp của

Pháp Tướng Cảnh!

Tôn trưởng lão không thể không đứng ra.

Coi như là đệ tử của Long Hổ Các vẫn lạc, hắn đều có thể nhẫn nhịn.

Nhưng thanh niên mặc áo lục này, sau lưng dính dáng tới thế lực càng mạnh mẽ hơn, hắn tuyệt đối không thể chết!

Nếu như thanh niên mặc áo lục xảy ra chuyện, chẳng những là hắn, Long Hổ Các cũng có thể gặp phải họa lớn!

Tôn trưởng lão xuất hiện, quần tu đồng loạt biến sắc!

Pháp Tướng Đạo Quân!

Tu vi cảnh giới này, có thể đi ngang ở trong bốn đại vương triều.

Huống chi, trong Vương thành Đại Chu, đã không có Pháp Tướng

Đạo Quân.

Ở chỗ này, Pháp Tướng Đạo Quân chính là tồn tại vô địch!

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Đợi lâu như vậy, rốt cục chịu xuất hiện rồi à."

Tôn trưởng lão nhíu mày.

Phản ứng của các tu sĩ khác, trong mắt lộ ra kinh ngạc, sợ hãi, kính sợ, để trong lòng của hắn vô cùng hài lòng.

Nhưng duy chỉ có tên Tô Tử Mặc trước mắt này, vẻ mặt vẫn như thường, để trong lòng của hắn có chút không thoải mái.

Tôn trưởng lão hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hoang Võ, những người khác ta đều có thể giao cho ngươi xử trí, nhưng người này, ta phải mang đi."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Thật xin lỗi, ai cũng có thể đi, chỉ riêng người này là không thể đi!"

Tôn trưởng lão híp hai mắt lại, sát cơ lóe lên lập tức biến mất.

Hắn dùng loại giọng điệu, thái độ này để nói chuyện với Tô Tử

Mặc, xem như là đã cho đủ mặt mũi.

Không nghĩ tới, tên Tô Tử Mặc này vậy mà không lĩnh tình, hùng hổ dọa người, được một tấc lại muốn tiến một thước!

"Hoang Võ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Giọng điệu của Tôn trưởng lão, cũng lạnh xuống, "Ta không ra tay đối với ngươi, chỉ là kính trọng vị tiền bối dưới Táng Long Cốc kia.

Bây giờ, ta muốn dẫn người này đi, nếu như ngươi dám ngăn cản, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi!"

Ý tứ của Tôn trưởng lão rất đơn giản, hắn sẽ không chủ động ra tay đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng nếu như hắn rời đi, Tô Tử Mặc muốn ngăn cản hắn, ra tay đối với hắn, thì trách không được hắn sẽ vượt qua đại cảnh giới trấn giết Tô Tử Mặc!

"Ta nghĩ rằng... Có một chuyện, có khả năng là ngươi đã hiểu sai."

Tô Tử Mặc nhún vai, nghiêm túc nói: "Đừng nói là hắn, xem như là ngươi, hôm nay có thể còn sống rời khỏi chỗ này hay không, cũng phải hỏi qua ta mới được!"