Chương 1133: Vong tộc diệt môn

Nhìn qua thi thể của Phệ Kim Cổ, Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, vung ống tay áo lên, thu nó lại.

Mặc dù Phệ Kim Cổ đã vẫn lạc, khí huyết xói mòn, nhưng thân thể của nó vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Giống như là một đôi vuốt trước của Phệ Kim Cổ, coi như không cần tế luyện, cũng là thần binh lợi khí hiếm có!

Một tháng trôi qua.

Chướng khí bao quanh khu vực này, đã tiêu tán.

Đại đa số là bị Tam Muội Đạo Hỏa đốt cháy hầu như không còn,

Vạn Cổ Trạch đã trở thành quá khứ, khu vực Bắc vực sẽ không bao giờ lại có Cổ trùng họa nữa.

Tô Tử Mặc và Dạ Linh đạp vào đường về.

Liên quan tới cấm kỵ trong miệng Phệ Kim Cổ, mặc dù trong lòng

Tô Tử Mặc có rất nhiều hiếu kỳ và mê hoặc, nhưng cũng không chủ động hỏi thăm.

Hắn tôn trọng Dạ Linh.

Nếu như Dạ Linh không nói, hắn sẽ không chủ động truy hỏi.

Cũng không lâu lắm, cuối cùng Dạ Linh vẫn lựa chọn chủ động nhắc tới việc này.

"Kỳ thật, trí nhớ của ta cũng có chút tàn khuyết không được đầy đủ."

Dạ Linh chần chờ một chút, nói: "Nhưng ta biết, ở Thời đại Thái

Cổ, chủng tộc của ta bị diệt tuyệt, có liên hệ cực lớn với Chín tộc

Thái Cổ!"

"Lúc nhìn thấy La Sát tộc, Thần tộc, nhìn thấy Vu tộc, ở chỗ sâu trong trí nhớ của ta, sẽ sinh ra cừu hận, sinh ra sát cơ!"

"Đây là hận do vong tộc diệt chủng!"

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh lẽo, giọng điệu ác liệt.

Lúc nhắc tới La Sát tộc, Thần tộc, Vu tộc, trên người hắn tỏa ra sát cơ, ngay cả Tô Tử Mặc đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Nhưng tiếp đó, trong đôi mắt của Dạ Linh, lại bộc lộ ra vẻ đau thương, lẩm bẩm nói: "Ta có thể cảm nhận được, tộc nhân của ta, đều đã vong rồi. Phụ thân, mẫu thân của ta, đều đã chết rồi."

"Ở trong phiến đất này, ta cũng không có một tộc nhân nào nữa."

Sự cô độc của Dạ Linh, chỉ sợ là người khác khó có thể trải nghiệm.

Tô Tử Mặc không dám tưởng tượng, nếu như ở bên trên Thiên

Hoang Đại Lục, cả tộc chỉ còn lại một mình hắn, như thế sẽ là cảnh tượng thê lương như thế nào.

Chỉ sợ, căn bản là hắn sẽ không chịu nổi, sẽ triệt để sụp đổ.

Dạ Linh luôn đều bộc lộ ra vẻ lạnh lùng, rất ít khi ở trên người hắn, có thể nhìn thấy cảm xúc phức tạp như vậy.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ bả vai của hắn, nhẹ giọng an ủi nói: "Có lẽ, ở bên cạnh ngươi đã không còn tộc nhân có cùng huyết mạch, nhưng ngươi còn có chúng ta, còn có những huynh đệ như Hầu Tử, Linh

Hổ!"

"Đúng vậy."

Dạ Linh gật đầu nói: "Ta còn có các ngươi, cho nên, ta mới không dám bại lộ ra chủng tộc của mình, không dám bày ra bản thể. Kẻ địch của ta, là La Sát tộc, là Thần tộc, là Vu tộc, có khả năng còn có càng nhiều, ta..."

Dạ Linh không tiếp tục nói hết.

Nhưng Tô Tử Mặc nghe ra được, Dạ Linh lo lắng liên lụy tới bọn họ.

"Chúng ta là huynh đệ kết bái."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc kiên định, cười nói: "Đừng nói tới chuyện kẻ địch của ngươi là La Sát tộc, Thần tộc, Vu tộc, xem như phải đối mặt với Chín tộc Thái Cổ, chúng ta cũng sẽ đứng ở bên cạnh ngươi!"

"Xem như phải đối địch với cả thế gian, chúng ta cũng sẽ sóng vai mà chiến với ngươi!"

Dạ Linh nắm chặt hai nắm đấm, mím chặt môi, nặng nề gật đầu một cái.

Những năm gần đây, mặc dù hắn kết bái làm huynh với bọn Tô Tử

Mặc, nhưng lại lo được lo mất, tinh thần kiềm chế.

Hắn ưa thích chung một chỗ với bọn Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn lại lo lắng, bởi vì chính mình mà mang đến tai hoạ ngập đầu cho những huynh đệ này!

Giải khai khúc mắc, Dạ Linh đã trở nên phấn chấn hơn rất nhiều.

Giải quyết xong nạn Cổ trùng, hai người hướng phía Đại Chu mà tiến lên, cười cười nói nói, ngược lại cũng không cần gấp.

Một tháng trước.

Bắc vực lọt vào Vu Cổ họa, âm u đầy tử khí, khắp nơi đều có thể trông thấy thi thể hài cốt bị Cổ trùng họa hại.

Mà bây giờ, hai người một đường đi tới, có thể rõ ràng cảm nhận được, Bắc vực đang dần dần khôi phục lại sức sống!

Tất cả đều đang bắt đầu trở nên tốt đẹp lên.

Lúc đi qua một tòa thành trì, hai người còn thậm chí gặp được, có

Tu chân giả của Đại Chu, đến đây thi pháp làm mưa, hạ xuống mưa lạnh, hóa giải Vu Cổ họa.

"Lần này thua thiệt Tiểu Ngưng rồi."

Trông thấy một màn này, trên mặt Tô Tử Mặc, không tự chủ được lộ ra một nụ cười.

"Ừm."

Dạ Linh gật đầu một cái, nói: "Những năm gần đây, không biết là

Tiểu Ngưng đã cứu được bao nhiêu người rồi."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, trong lòng tò mò, truy hỏi: "Đúng rồi, còn không biết rõ, hơn một trăm năm qua, các ngươi sống như thế nào?"

Từ sau khi tách ra ở Vạn Tượng Thành, bọn họ đã có hơn một trăm năm không gặp nhau.

Những năm gần đây, Tiểu Ngưng từ đầu đến cuối vẫn không trở lại Trung Châu.

Ngay cả mười năm trước ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, Tô Tử Mặc trùng phùng với bọn Tiểu mập mạp, Lãnh Nhu, nhưng vẫn không nhìn thấy Tiểu Ngưng và Dạ Linh.

Dạ Linh nói: "Nàng một mực đi cứu người."

"Cứu người?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Dạ Linh nói: "Nàng bái tế Tô Hồng xong, sau khi rời khỏi Bình

Dương Trấn, lập tức đi lại khắp nơi ở Bắc vực, mỗi khi đi qua một chỗ, đều tạm thời ngừng chân, dốc hết khả năng cứu chữa bệnh nhân nơi đó."

"Lấy thân phận đệ tử Đan Dương Môn của nàng, lại từng chiếm được truyền thừa của Đan Trì Tông, trị liệu cho phàm nhân, tự nhiên là không có khó khăn gì."

"Lần cứu chữa này, chính là hơn một trăm năm. Những năm gần đây, không biết là chúng ta đã đi qua bao nhiêu địa phương rồi, cũng không biết là đến tột cùng nàng đã cứu được bao nhiêu phàm nhân, đã đếm không nổi."

Những việc này, Dạ Linh kể ra, giọng điệu bình thản.

Nhưng Tô Tử Mặc nghe được, lại cảm thấy từng đợt đau lòng.

Tô Hồng chết, ảnh hưởng đối với Tiểu Ngưng, còn lớn hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Tiểu Ngưng không thể đúng lúc cứu được Tô Hồng, thậm chí trước khi Tô Hồng chết, đều không hầu ở bên cạnh, loại tiếc nuối này, để Tiểu Ngưng vẫn không có cách nào tiêu tan.

Một trăm năm qua, Tiểu Ngưng một mực đi cứu người.

Đây cũng là một loại cứu rỗi mà nàng làm đối với mình.

Những phàm nhân được Tiểu Ngưng cứu kia, trên thực tế, đều là một hình ảnh thu nhỏ của Tô Hồng!

Tiểu Ngưng đang dùng loại phương thức này, để đền bù tiếc nuối ở trong lòng mình.

Cái chết của Tô Hồng, không chỉ là đối với Tiểu Ngưng, ảnh hưởng đối với Tô Tử Mặc cũng rất lớn.

Nói đúng ra, nguyên nhân để Tô Tử Mặc muốn lập đạo, để chúng sinh đều có thể tu hành, đều có thể thành tiên, chính là vì nhìn thấy Tô Hồng già đi, mà hắn lại bất lực!

Tô Tử Mặc không nghĩ tới việc cứu vớt thương sinh.

Hắn chỉ muốn người bên cạnh, có thể sống thật khỏe.

Nếu như có thể, hắn cũng muốn cho chúng sinh một cơ hội.

Cơ hội có thể thay đổi số phận!

Cuối cùng, Dạ Linh cười một cái, trên mặt dâng lên một tia kính nể, nói: "Ở bên trong Tu Chân Giới, tên tuổi của Hoang Võ ngươi, có lẽ là vô cùng hiển hách. Nhưng ở trong phàm nhân ở Bắc vực,

Tiểu Ngưng còn nổi danh hơn ngươi nhiều."

"Lần Vu Cổ họa này, cũng may mắn là có Tiểu Ngưng ra tay, nếu không, không biết còn sẽ tạo thành tai nạn bao lớn."

Tô Tử Mặc cũng than thở một tiếng.

Nếu như, trong đất trời này thật sự có công đức.

Đây chính là công đức vô thượng!

Bên trong kinh Phật có nói, cứu một mạng người, còn hơn xây bảy cấp phù đồ.

Công đức trên người Tiểu Ngưng, không thể đo lường!

Ngay lúc này, phía trước hiện ra một tòa cổ thành to lớn.

Trong thành trì, ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Ở trong khắp ngõ ngách trong thành trì, chỉ thấy một đám người đang vây quanh một chỗ, ở giữa có một vị lão giả đầu đội nho quan, người khoác trường sam, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đang tựa lưng vào ghế ngồi.

Tay trái của lão giả ấn kinh đường mộc, tay phải đong đưa quạt xếp, chỉ điểm giang sơn, miệng lưỡi lưu loát, phàm nhân xung quanh nghe tới mức nhập thần, như si như say.

Tô Tử Mặc ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người vị lão giả này, không khỏi khẽ a lên một tiếng.