Chương 1783: Sát cơ từ thượng giới

Ba ngọn lửa đồng thời đốt cháy luyện hóa giọt máu tươi này,

Thiên Lang há miệng gào lên như quỷ khóc sói tru, rõ ràng là không chịu nổi.

Nếu chỉ là lực lượng ở hạ giới, thì dù Võ Đạo bản tôn lĩnh ngộ bao nhiêu thần thông, dung hợp bao nhiêu thần thông, đều rất khó uy hiếp được Thiên Lang.

Cho nên, Thiên Lang mới không sợ.

Nhưng bây giờ, Võ Đạo bản tôn đã độ kiếp xong, dung hợp thiên địa nguyên khí, đạt được lực lượng của thượng giới, đồng thời lại lừa trời giấu đất, lợi dụng trời phạt để xóa đi dấu vết của mình ở hạ giới rồi lưu lại.

Đám hỏa kiếp này, đã có thể uy hiếp được Thiên Lang!

Mà theo thời gian trôi qua, Võ Đạo bản tôn đã dung hợp thiên địa nguyên khí, cùng võ hồn chi hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, uy lực của đám hỏa diểm này cũng tăng mạnh!

Đến lúc đó, hắn thật sự sẽ bị đốt cháy tan tành mây khói!

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, sâu kín nói: "Ngươi liên thủ cùng Huyết Ma, khiến Thiên Hoang gặp nhiều lần kiếp nạn như vậy, sự kiên nhẫn của ta đối với ngươi có hạn."

"Chuyện này căn bản không liên quan tới ta!"

Thiên Lang hét lên một tiếng: "Ta chỉ truyền thụ cho hắn một chút công pháp, chỉ điểm cho hắn tu hành, những gì hắn làm, ta chưa bao giờ tham dự!"

Võ Đạo bản tôn không nói gì, nhưng hỏa diễm trong lao ngục, lại càng ngày càng mạnh!

Dưới bầu trời đầy sao, hai chùm sáng màu sữa xuyên qua thiên địa, bên trong có hai bóng dáng đang nhanh chóng bay lên thượng giới.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tô Tử Mặc cảm thấy dường như mình xuyên qua vô số màn chắn, khoảng cách tới bầu trời sao mênh mông trên đỉnh đầu càng ngày càng gần, đang bay về phía một thế giới khác.

Lúc này, hai đại chân thân còn chưa có dấu hiệu tách rời, cách xa nhau không xa.

Ở một bên khác, được chùm sáng màu sữa này chữa trị, thương thế trên người Long hoàng chân thân đã khỏi hẳn, lúc này đang nâng thanh đồng phương đỉnh, cẩn thận quan sát.

Từ khi Tô Tử Mặc đạt được thanh đồng phương đỉnh, mặc dù vẫn luôn thử luyện hóa thành bản mệnh pháp khí của mình, nhưng thanh đồng phương đỉnh lại không có phản ứng gì.

Tô Tử Mặc cũng không thể mượn thanh đồng phương đỉnh để phóng thích ra bất kỳ thần thông pháp thuật nào.

Cho nên, hắn rất ít khi vận dụng.

Tô Tử Mặc đã từng thử chữa trị thanh đồng phương đỉnh.

Mặc dù trên thần thanh đồng phương đỉnh trải rộng vết rách, gần như đã nát không còn hình dáng, nhưng vẫn vô cùng cứng rắn, thủy hỏa không xâm, căn bản không thể chữa trị.

Mà bây giờ, sau khi tiếp nhận tứ cửu thiên kiếp tẩy lễ, bên trong thanh đồng phương đỉnh, cũng đã dung nhập rất nhiều thiên địa nguyên khí.

Chiếc đỉnh này rốt cục đã có rồi một tia phản ứng!

Trong khe hở vỡ vụn trên thân đỉnh, lộ ra một tia sáng.

Long hoàng chân thân nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào thanh đồng phương đỉnh, cẩn thận quan sát rồi dần dần phát hiện ra một tia dị thường.

Bốn phía thân đỉnh của thanh đồng phương đỉnh dường như có điêu khắc bốn đồ án.

Chỉ là chiếc đỉnh này vỡ vụn thực sự nghiêm trọng, đồ án điêu khắc trên vách đỉnh có hình dáng gì, Tô Tử Mặc cũng thực sự không thể phân biệt ra.

Thanh Liên chân thân cách Long hoàng chân thân không xa, lúc này đang nhìn xuống dưới thân, trong đôi mắt dần lộ ra một tia rung động.

Hắn cách Đại lục Thiên Hoang đã càng ngày càng xa.

Đại lục Thiên Hoang ở trong tầm mắt của hắn cũng càng ngày càng nhỏ, dần dần biến thành một điểm sáng.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc nhìn xuống, chỉ thấy trong vũ trụ mênh mông này, có vô số điểm sáng giống như vậy, nhiều như cát sông

Hằng vậy!

"Chắc hẳn những điểm sáng này, chính là hàng tỷ tiểu thế giới kia."

Tô Tử Mặc thầm nhủ trong lòng.

Chính là hàng tỷ tiểu thế giới mênh mông vô tận, đã tạo thành toàn bộ hạ giới!

Đại lục Thiên Hoang chỉ là một hạt trong số những hạt cát ở sông

Hằng thôi, thật sự vô cùng nhỏ bé rất nhỏ, so sánh với toàn bộ hạ giới, căn bản không được tính là gì.

Đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được những lời mà Nhân hoàng từng nói với hắn.

Ở thượng giới, có vô số thiên kiêu, yêu nghiệt hoành hành, Hoàng giả ở hạ giới phi thăng đến thượng giới, phần lớn đều trở nên ảm đạm phai mờ.

"Phật kinh có nói, một hạt cát một thế giới, hàng tỷ tiểu thế giới này sẽ không thật sự là một hạt cát đá do đại nhân vật nào vẩy xuống chứ."

Tô Tử Mặc miên man suy nghĩ.

Đúng lúc này, một bóng đên lớn lướt qua bên cạnh hắn, Tô Tử Mặc giật mình, liếc mắt nhìn lại.

Xuyên qua chùm sáng màu sữa, Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, bóng đen lớn kia lại là một ngôi sao vô cùng lớn!

Mặt ngoài ngôi sao kia gập ghềnh, dãy núi chập trùng, khe rãnh ngang dọc, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, không có một chút sinh cơ nào.

Nhưng ngôi sao này, vẫn tản ra một luồng lực lượng cực kỳ mênh mông, dường như có thể thôn phệ vạn vật sinh linh!

Tô Tử Mặc ở trước mặt ngôi sao này chỉ giống như một hạt bụi!

Đây mới thực là ngôi sao!

Trên đại lục Thiên Hoang, vạn vật sinh linh đều ngẩng đầu nhìn bầu trời sao, bây giờ, Tô Tử Mặc đã lướt qua một ngôi sao!

Tô Tử Mặc tiếp tục nhìn quanh bốn phía, trong hư không mênh mông này còn có vô số ngôi sao thiên thể nổi lơ lửng, có ngôi sao là hình tròn, có một số lại giống như đại lục nổi lơ lửng.

Trên một số ngôi sao thiên thể, thậm chí hắn còn cảm nhận được một chút gợn sóng sinh mệnh.

Có một số đại lục, thậm chí có không ít sinh linh kỳ quái chạy đến, tò mò nhìn Tô Tử Mặc đang phi thăng.

Toàn bộ thiên địa, vũ trụ mênh mông, không biết rộng lớn đến cỡ nào.

Không biết có bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu chủng tộc, thiên hình vạn trạng, muôn hình muôn vẻ, những sinh linh chủng tộc này ở trong thế giới của mình, tạo ra truyền kỳ khác biệt.

Tô Tử Mặc cũng chỉ là một trong số đó.

Đúng lúc này, chùm sáng màu sữa trên người Long hoàng chân thân đột nhiên hơi chếch đi, bay về một phương hướng.

Mà Thanh Liên chân thân cũng giống như bị một luồng lực hút lôi kéo, phi thăng về một phía khác!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Điệp Nguyệt từng nói, Long hoàng chân thân có khả năng sẽ phi thăng tới Long giới, Ngô Đồng giới, Đại Hoang.

Thanh Liên chân thân có khả năng sẽ phi thăng tới Thiên giới.

Một màn bây giờ này có lẽ chính là dấu hiệu hai đại chân thân phi thăng tới hai giới diện khác biệt!

Tô Tử Mặc bình tĩnh nhìn.

Đối với quá trình này, hắn chỉ có thể để mặc loại lực lượng này dẫn dắt, không thể làm được gì khác.

Phi thăng tới giới diện nào, hắn không lựa chọn được.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc xuất hiện một hồi rung động kịch liệt, dường như có chuyện đáng sợ gì sắp xảy ra vậy!

Tô Tử Mặc biến sắc.

Cảm giác tim đập nhanh đáng sợ này, từ khi hắn tu hành đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện!

Dù năm đó hắn phải đối mặt với đối thủ cỡ nào cường đại, khi mới có tu vi Phản Hư cảnh, bị Bán Tổ cường giả chặn giết cũng không có phản ứng lớn như vậy!

Đột nhiên!

Một luồng uy áp lớn đến mức không thể tưởng tượng đột nhiên hạ xuống!

Bao phủ trên chùm sáng sữa chung quanh hai đại chân thân, dưới luồng uy áp này, đều hiện ra một vết rách, phát ra tiếng vang làm người ta sợ hãi!

Oanh!

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Hắn theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bàn tay cực kỳ lớn đánh về phía hai đại chân thân của hắn!

Đồng tử của Tô Tử Mặc co rút vào.

Bàn tay kinh khủng này, đã vượt qua tưởng tượng của hắn, vừa rồi ngôi sao trôi nổi bên cạnh hắn dưới bàn tay này cũng nhỏ bé giống như một hạt cát vậy!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bàn tay này còn chưa chân chính giáng lâm, trong hư không chung quanh có rất nhiều ngôi sao thiên thể đã vỡ nát tan tành, hóa thành tro tàn!

Sinh mệnh trên những ngôi sao thiên thể này căn bản không thể phản kháng, trong nháy mắt đã bị diệt sát toàn bộ!