Chương 1340: Phiền phức tới cửa

Nam vực, Bắc Minh Trấn.

Ở thời đại Thượng Cổ, Bắc Minh thế gia vốn sánh vai đứng song song với Ba Đại Thế Gia, nhưng vật đổi sao dời, địa vực của Bắc

Minh thế gia, đã bị Ba Đại Thế Gia từng bước xâm chiếm gần hết rồi.

Bây giờ, cũng chỉ còn lại một tòa thôn trấn này, bị Ba Đại Thế Gia vây vào giữa.

Tộc nhân của Bắc Minh thị, muốn rời khỏi phạm vi Ba Đại Thế Gia thống ngự, đều khó có khả năng!

Bắc Minh thế gia, sớm đã chỉ còn ở trên danh nghĩa.

Nếu không phải là Ba Đại Thế Gia cảm thấy hứng thú đối với truyền thuyết của Bắc Minh thế gia, cái gọi là bí mật được bảo vệ kia, Bắc Minh thế gia đã sớm bị hủy diệt!

Mặc dù ở cách xa nhau ức vạn dặm, nhưng Thanh Liên Chân Thân bên này, vẫn cảm ứng được tình huống của Long Tộc Chân Thân, cũng đã yên lòng.

Bây giờ, chuyện duy nhất mà Tô Tử Mặc còn lo lắng, chính là Dạ

Linh rồi.

Bọn họ bị hư không loạn lưu chia tách, Thanh Liên Chân Thân,

Long Tộc Chân Thân đều bị truyền tống đến nơi khác, cách xa nhau ức vạn dặm, không biết rõ Dạ Linh bây giờ thế nào, phải chăng còn trôi nổi ở bên trong hư không loạn lưu.

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, ánh mắt xuyên thấu qua song cửa, rơi lên trên người thiếu nữ ở trong đình viện.

Bây giờ, cách thời điểm Tô Tử Mặc truyền đạo, đã qua một năm rưỡi.

Trong khoảng thời gian này, Bắc Minh Tuyết có thể nói là đã thoát thai hoán cốt, tu vi đột nhiên tăng mạnh, một tháng trước, đã tu luyện tới cảnh giới Máu Như Thủy Triều!

Theo lẽ thường, tu luyện huyết mạch tới Máu Như Duyên Hống, đã có thể nếm thử ngưng tụ Khí Huyết Kim Đan.

Nhưng yêu cầu của Tô Tử Mặc đối Bắc Minh Tuyết cực cao.

Hắn hoàn toàn là dựa theo cấp bậc cao nhất, để dạy bảo Bắc Minh

Tuyết.

Cho nên, Tô Tử Mặc không để cho Bắc Minh Tuyết vội vã ngưng tụ

Khí Huyết Kim Đan, mà lại tiếp tục tu luyện huyết mạch.

Nền móng vững chắc, đường tương lai của Bắc Minh Tuyết, mới có thể càng rộng lớn hơn, thành tựu không thể đoán trước!

Mà tu luyện tới Máu Như Thủy Triều, lại ngưng tụ Khí Huyết Kim

Đan, sẽ dễ dàng hơn nhiều, có thể nói là nước chảy thành sông, vô cùng tự nhiên.

Vẻn vẹn trong một tháng, Bắc Minh Tuyết đã chạm đến cánh cửa

Khí Huyết Kim Đan.

Ngay mới vừa rồi, Tô Tử Mặc cảm nhận được rõ ràng, khí tức của

Bắc Minh Tuyết, đã xảy ra biến hóa rồi!

Bắc Minh Tuyết vốn đã tu luyện tới cảnh giới Máu Như Thủy

Triều, khí huyết trên người mãnh liệt, cho dù không thúc giục, người ngoài cũng không thể coi nhẹ.

Huyết khí ngút trời, cực kỳ tràn đầy!

Bắc Minh Tuyết đứng ở chỗ đó, hoàn toàn giống như là một con hung thú thuần huyết!

Cũng may mắn là trong khoảng thời gian này, không có người nào đến, Bắc Minh Ngạo cũng không thấy trở về.

Nếu không, nhìn thấy Bắc Minh Tuyết như thế, sợ là sẽ phải ngạc nhiên rớt cả cằm!

Mà bây giờ, khí huyết trong cơ thể Bắc Minh Tuyết, đột nhiên nhanh chóng thu liễm, giống như là chỉ trong chớp mắt, toàn bộ đã ngưng tụ!

Khí tức của Bắc Minh Tuyết, lại một lần nữa trở nên bắt đầu nội liễm.

Bây giờ, mới nhìn qua thì thiếu nữ yên lặng kia, giống như là lại đã trở về rồi.

Chỉ là, người có nhãn lực cao minh, vẫn có thể nhìn ra, thiếu nữ bây giờ, so với Bắc Minh Tuyết khí huyết ngút trời một tháng trước còn mạnh mẽ hơn nhiều!

Biến thứ sáu của Võ Đạo, Khí Huyết Kim Đan, đã xong rồi!

Trong đình viện.

Bắc Minh Tuyết cảm thụ được tình huống ở trong cơ thể, vẻ mặt mừng rỡ, xoay người lại, muốn lập tức tìm Tô Tử Mặc chia sẻ vui sướng.

Nàng vừa mới xoay người lại, lại nhìn thấy Tô Tử Mặc đã sớm đứng ở chỗ không xa, đang mỉm cười nhìn nàng.

"Tô tiên sinh, ta đã ngưng tụ ra Khí Huyết Kim Đan rồi!"

Bắc Minh Tuyết vui vẻ nói.

"Ừm."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, nói: "Rất tốt, tiếp tục tu luyện đi, không nên lười biếng."

"Đa tạ tiên sinh."

Bắc Minh Tuyết hướng về phía Tô Tử Mặc cúi đầu thật sâu, nói:

"Nếu như không có tiên sinh, chỉ sợ là ta còn đang bồi hồi ở biến thứ nhất của Võ Đạo."

"Mỗi một việc xảy ra, đều có định số."

Tô Tử Mặc nói: "Ta ban thưởng ngươi cơ duyên lần này, cũng là nhân duyên quả báo."

Bắc Minh Tuyết nghe cảm thấy mơ mơ màng màng.

Đôi mắt đẹp của nàng, không nháy một cái nhìn nam tử mặc áo xanh trước mắt này, ánh mắt có chút mê ly, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

Nếu như nói nam tử mặc áo xanh này không phải là Tu chân giả,

Bắc Minh Tuyết làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng nếu nam tử mặc áo xanh là Tu chân giả, lại không có một chút khí tức của Tu chân giả nào, sắc mặt khô héo, ốm yếu.

Mặc cho ai nhìn thấy hắn, đều chỉ sẽ xem như là một thư sinh yếu đuối nghèo túng ốm bệnh.

Bắc Minh Tuyết đã từng hỏi qua Tô Tử Mặc.

Hắn cũng không nói rõ chi tiết, chỉ hời hợt nói một câu, bị thương nhẹ, đã đối phó qua.

Hơn một năm qua, trạng thái của Bắc Minh Tuyết, càng ngày càng tốt.

Nhưng tình huống của Tô Tử Mặc, lại vẫn không thấy chuyển biến tốt đẹp, trong lòng Bắc Minh Tuyết, cũng có chút lo lắng.

Mặc dù, chỉ ở chung với Tô Tử Mặc hơn một năm, nhưng Bắc

Minh Tuyết đã sinh ra một loại tín nhiệm và ỷ lại không hiểu đối với Tô Tử Mặc.

Bắc Minh Tuyết sợ có một ngày, Tô Tử Mặc sẽ rời nàng mà đi.

"Tô tiên sinh, thương thế của ngài..."

Bắc Minh Tuyết thận trọng hỏi, vẻ mặt lo lắng.

"Không quan trọng."

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, ánh mắt vượt qua đình viện, giống như là xuyên qua hư không nặng nề, rơi ra bên ngoài

Bắc Minh Trấn.

"Phiền phức của ngươi tới rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

"A?"

Bắc Minh Tuyết vẫn không hề có cảm giác gì.

Coi như Nguyên thần của Tô Tử Mặc bị giam cầm, thính lực, thị lực của hắn vẫn còn đó, ngay lập tức đã thấy tình huống bên ngoài

Bắc Minh Trấn.

Không bao lâu sao, vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết khẽ động, cũng nghe được một trận dị động, sắc mặt trầm xuống, xoay người lại, nhìn ra cửa ra vào.

Một con yêu thú dữ tợn, xuất hiện ở trước cửa ra vào.

Đây là một con Bích Huyết Báo Kim Đan Cảnh, Di chủng Thượng

Cổ, huyết mạch đã xảy ra biến dị, có màu xanh biếc, tốc độ cực nhanh, thân pháp mau lẹ, lấy săn giết sinh linh làm vui thú, cực kỳ hung tàn!

Trên người Bích Huyết Báo, một vị tu sĩ bất tuấn lãng phàm đang cưỡi, Kim Đan Cảnh.

Nam Cung Ngọc!

So sánh với đám Đông Phương Hiên, tâm tư của Nam Cung Ngọc, càng thêm thâm trầm.

Ít năm trước đây, vì tìm hiểu bí mật của Bắc Minh thế gia, hắn lại không ngừng tiếp cận Bắc Minh Tuyết.

Mặc dù, Nam Cung Ngọc chỉ là chi thứ của Nam Cung thế gia, nhưng thân phận địa vị, cũng mạnh hơn nhiều so với Bắc Minh

Tuyết.

Cho nên, Nam Cung Ngọc cam chịu tự hạ tư thái, theo đuổi Bắc

Minh Tuyết, còn dẫn tới không ít Bắc Minh tộc nhân hâm mộ, ngay cả Bắc Minh Ngạo đều giơ hai tay tán thành.

Nếu như có thể kết làm đạo lữ với Nam Cung Ngọc, chí ít thì Bắc

Minh Tuyết có thể thoát khỏi quẫn cảnh bị thế gia khác ức hiếp.

Chỉ tiếc, sau khi Bắc Minh Tuyết xung đột với Đông Phương Chỉ, rốt cục Nam Cung Ngọc đã lộ ra rồi bộ mặt thật!

Hắn không còn dám đi quá gần với Bắc Minh Tuyết nữa, sợ đắc tội với Đông Phương Chỉ.

Đông Phương Chỉ, thế nhưng là huyết mạch dòng chính của Đông

Phương thế gia, thân phận địa vị ở trên hắn rất nhiều!

Huống chi, Kim Đan của Bắc Minh Tuyết bị đánh nát, biến thành một phế nhân.

Coi như dáng dấp có xinh đẹp hơn nữa, cũng chỉ có tuổi thọ trăm năm, hồng nhan chóng tàn, mấy chục năm sau, Nam Cung Ngọc hắn vẫn phong thần tuấn lãng, Bắc Minh Tuyết lại đã là hoa tàn ít bướm.

Cho nên, một năm trước, Nam Cung Ngọc mới tới đây ngả bài với

Bắc Minh Tuyết.

Mặc dù Bắc Minh thế gia xuống dốc, nhưng ở sâu trong lòng Bắc

Minh Tuyết, vẫn cực kỳ kiêu ngạo, căn bản là không cho hắn sắc mặt gì tốt.

"Tuyết Nhi, ta tới thăm ngươi."

Nam Cung Ngọc cưỡi ở trên lưng Bích Huyết Báo, từ trên cao nhìn xuống nhìn Bắc Minh Tuyết, khẽ cười.

Tu luyện Võ Đạo, vốn cũng không có linh khí.

Cho nên, Nam Cung Ngọc cũng không nhìn ra tu vi cảnh giới của

Bắc Minh Tuyết.

Huống chi, Bắc Minh Tuyết tu luyện tới biến thứ sáu của Võ Đạo, khí huyết nội liễm, ngưng tụ thành một viên Kim Đan, lẳng lặng ẩn núp ở trong cơ thể.

Lúc không thúc giục, khí huyết kinh khủng của nàng, căn bản là sẽ không hiển lộ ra!