Chương 1378: Thất phẩm Thanh Liên

Trên thi thể thanh liên vốn đã trải rộng đầy vết rách, không còn chút sinh cơ nào, lúc này được Thái Cổ thần tuyền cọ rửa, lại đột nhiên tràn ra một tia sinh cơ.

Ngay sau đó, một tia sinh cơ này dần dần lớn mạnh, càng ngày càng đầy, dần dần bao phủ trên toàn bộ thi thể thanh liên!

Bộ xương cốt vỡ vụn cũng dần dần khép lại.

Trên bộ xương cốt màu xanh biếc bắn ra ánh sáng long lanh, cốt tủy cũng đã chảy xuôi.

Thanh Liên chân thân lại một lần nữa khôi phục sinh cơ!

Tô Tử Mặc thoáng suy nghĩ, tạo hóa đài sen khẽ động, một lần nữa trở lại trong mi tâm, ngồi trong Linh đài.

Trong chớp mắt, hắn và Thanh Liên chân thân lại sinh ra rồi một loại cảm ứng kỳ diệu!

Trong đại điện.

Bên trong thần tuyền truyền đến một chút dị động.

Bắc Minh Tuyết không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đầm nước có một cây hoa sen màu xanh sinh ra, thân sen, nụ hoa từ từ nở ra, từng tầng cánh sen nở rộ, cánh sen ở tầng trong cùng là nhỏ nhất, cánh sen phía ngoài cùng là lớn nhất!

Mỗi một tầng đều có chín cánh sen.

Có tổng cộng bảy tầng!

Trên sáu mươi ba cánh sen là từng giọt sương thần tuyền màu vàng kim lóng lánh, tỏa ra sinh cơ mạnh mẽ.

Đài sen xanh biếc long lanh, bắn ra sáu mươi ba tia sáng màu xanh, bay múa ở giữa không trung một vòng mới chậm rãi trở về trong động sen.

"Thật đẹp."

Bắc Minh Tuyết cảm thán một tiếng.

Dù nàng thấy được cảnh này nhưng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Với kiến thức của nàng lại càng không biết gốc sen xanh này là thứ gì.

Nhưng nếu Hợp Thể Đại Năng của tam đại thế gia nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi thất sắc!

Bởi vì, đây là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên!

Mà còn là Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm!

Tạo Hóa Thanh Liên bị Đế Phạm đánh nát, nhưng lại lấy một phương thức khác trùng sinh!

Tô Tử Mặc dùng thân sẽ làm xương, lá sen làm da, gắn kết với đài sen bên trong thức hải, giống như một thể, không phân khác biệt.

Tô Tử Mặc chính là một Tạo Hóa Thanh Liên hình người!

Được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, lại dung hợp ba đạo Chí Tôn

Pháp Thân, vốn là lục phẩm Tạo Hóa Thanh Liên, đến nay rốt cục đã trưởng thành, tiến thêm một bước, trở thành thất phẩm!

Cũng vì như thế, Thanh Liên chân thân mới khởi tử hoàn sinh, thành công bước vào Hợp Thể cảnh!

Thất phẩm Tạo Hóa Thanh Liên đáng sợ đến cỡ nào, Tu Chân giới bây giờ, không có bao nhiêu người rõ ràng!

Chỉ có Tô Tử Mặc biết rõ Thanh Liên chân thân vốn có điểm yếu thì bây giờ đã hoàn toàn biến mất.

Huyết mạch chảy trong cơ thể Tô Tử Mặc chẳng khác gì là huyết mạch do thất phẩm Tạo Hóa Thanh Liên sinh ra!

Trong thần tuyền, Tô Tử Mặc im lặng nằm ở dưới đáy, trên bộ xương cốt màu xanh biếc này dần sinh ra từng khối da thịt, dần dần đầy đặn.

Lục phủ ngũ tạng cũng dần dần biến ra.

Bộ thân thể này đang lột xác thành thanh liên chân thân chân chính!

Trên đầm nước, Bắc Minh Tuyết nhìn chăm chú xuống mặt đầm, chỉ thấy từng mảnh lá sen lớn xanh biếc đang từ dưới mặt nước dần nổi lên, lá sen đan xan phủ kín mặt nước.

Một gốc sen xanh xen giữa từng mảnh lá sen, đang chập chờn nở rộ!

Bên ngoài Bắc Minh trấn.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện trên không, tất cả đều đạp không mà đứng, mỗi đạo thân ảnh dường như đã hòa với cả thiên địa, không phân khác biệt, trên thân tản ra uy áp khổng lồ!

Hợp Thể Đại Năng của hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn đến, tổng cộng có hơn ba mươi người tới!

Tam đại thế gia xưng bá Nam vực, đã rất lâu rồi chưa từng có động tác lớn như thế, ngay cả gia chủ của hai đại thế gia Đông

Phương, Tây Môn cũng rời núi rồi!

"Nam Cung gia quả nhiên không có người nào đến."

Đông Phương gia chủ cười lạnh một tiếng.

Vẻ mặt Tây Môn gia chủ như thường, lạnh nhạt nói: "Nếu hiện tại mà bọn hắn còn không đến, sau này chờ chúng ta đoạt được Thái

Cổ thần tuyền, tự nhiên cũng không cần phân cho Nam Cung gia."

"Đúng là như thế."

Đông Phương gia chủ gật gật đầu.

Rất nhiều Hợp Thể Đại Năng cũng không vội vã động thủ, mà chỉ nhìn xuống hang động lớn dưới Bắc Minh trấn.

Tây Môn gia chủ nhắm mắt cảm nhận một chút, đột nhiên mở mắt nói: "Mặc dù không nhìn thấy nơi sâu nhất, nhưng khí tức phía dưới này đúng là tràn ngập sinh cơ nồng đậm!"

"Gia chủ, động thủ đi!"

Một vị Đại Năng kích động, không nhịn được nói: "Ta nguyện là người đầu đi vào, trấn áp Hoang Võ!"

"Gấp cái gì."

Tây Môn gia chủ mỉm cười, nói: "Thái Cổ thần tuyền và Hoang Võ

Đạo Quân đều ở ngay phía dưới Bắc Minh trấn, còn có thể chạy sao."

"Chúng ta trước tiên hãy liên thủ phong tỏa không gian nơi này, đề phòng Hoang Võ Đạo Quân lợi dụng Na Di phù gì đó truyền tống rời đi."

"Không sai, hôm nay đã lựa chọn xuất thủ, thì phải trảm thảo trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Đông Phương gia chủ cũng nói với vẻ đằng đằng sát khí.

Bá bá bá!

Những Hợp Thể Đại Năng kia vội tản ra, phân biệt đứng ở các hướng trên Bắc Minh trấn, trong tay bắt pháp quyết, bắn ra một luôngd pháp lực, chui vào trong hư không, bố trí từng đạo cấm chế.

Cũng không lâu sau, không gian nơi này đã bị hơn ba mươi Hợp

Thể Đại Năng liên thủ phong tỏa!

"Đi, chúng ta đi xuống."

"Mời!"

Hai vị gia chủ đầy tự tin, tỏ vẻ khiêm tốn mời nhau một phen, sau đó cùng sóng vai đi dọc theo thềm đá, một đường bước đi xuống.

Đám Hợp Thể Đại Năng còn lại đi sát đằng sau.

Đường đi dưới lòng đất cũng không phức tạp, cũng không lâu sau, đông đảo Hợp Thể Đại Năng đã thấy phía trước có một tòa đại điện!

Cùng lúc đó, Bắc Minh Tuyết canh giữ ở cửa đại điện cửa cũng nhìn thấy hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng trong đó có cả Đông

Phương gia chủ, Tây Môn gia chủ!

Trong lòng Bắc Minh Tuyết run lên.

Mặc dù nàng không nhận ra người tới là ai, lấy nhãn lực của nàng cũng không nhìn ra tu vi cảnh giới của những tu sĩ này, nhưng nàng có thể cảm thụ được nguy hiểm mãnh liệt từ trên người những người này!

Không chút nghĩ ngợi, Bắc Minh Tuyết vội lùi về phía sau, lách mình chạy tới sau lưng một pho tượng đá khôi lỗi.

Cùng lúc đó, Tây Môn gia chủ mỉm cười, trừng mắt nhìn, trong đôi mắt đột nhiên bắn ra một tia sáng.

Keng!

Tia sáng từ trong đôi mắt bắn ra kia, chớp mắt đã tới, chém lên tượng đá khôi lỗi, trực tiếp chém ra một dấu vết thật sâu!

Đồng thuật!

Nếu không phải Bắc Minh Tuyết phản ứng nhanh chóng, sớm trốn đi thì chỉ đạo đồng thuật này, cũng đủ để tiêu diệt đi!

Hợp Thể Đại Năng muốn giết một Kim Đan Chân Nhân, ngay cả ngón tay cũng không cần động.

"Ừm ? Thế mà không chết ?"

Tây Môn gia chủ khẽ nhíu mày, sầm mặt lại.

Thân là Hợp Thể Đại Năng, ra tay đối phó với một Kim Đan Chân

Nhân, thế mà còn thất thủ, đúng có chút mất mặt!

"Tiểu nha đầu, phản ứng thật nhanh."

Tây Môn gia chủ lạnh nhạt nói, ngữ khí âm trầm, sát ý tràn ngập.

Trong thời gian này, bước chân của bọn hắn vẫn không hề dừng lại, đã tới gần đại điện, khoảng cách chỉ còn mấy trượng!

"Các ngươi giữ vững cửa, không cho phép bất cứ người nào tiến đến! Không có mệnh lệnh của ta, kẻ tự tiện xông vào đại điện, giết không tha!"

Bắc Minh Tuyết nhanh chóng hạ lệnh, căn bản không muốn nói nhảm cùng bọn người Tây Môn gia chủ.

Ông! Ông! Ông!

Tượng đá khôi lỗi vốn đang yên lặng, đột nhiên mở hai mắt ra, bắn ra một đạo thần quang, hoàn toàn tỉnh lại.

Ầm ầm!

Những tượng đá khôi lỗi này cùng động, trong tay cầm binh khí to lớn, đứng ở cửa đại điện, giống như là từng thiên thần to lớn!

"Gia chủ, ngươi nhìn!"

Đúng lúc này, một vị Hợp Thể Đại Năng trừng mắt hai mắt, vẻ mặt chấn động, chỉ vào đại điện, kinh hô một tiếng.

Đại Năng của hai đại thế gia cùng nhìn lại, ánh mắt xuyên qua tượng đá khôi lỗi, rơi vào trong đầm nước ở sâu trong đại điện!

Chỉ thấy trên mặt đầm nước đang phóng ra một gốc thanh liên, khẽ đung đưa, thân sen trong suốt sáng long lanh như phỉ thúy, từng mảnh lá sen to lớn trải khắp mặt nước màu vàng kim, không ngừng chập trùng.

"Đây là..."

Quần tu chấn động!

"Tạo Hóa Thanh Liên!"

"Trời ạ, lại là thiên địa chí bảo này!"

"Để ta đếm xem... Là, là Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm!" Một vị

Hợp Thể Đại Năng run rẩy nói.

"Không nghĩ tới, Bắc Minh thị vậy mà lại bảo vệ một bí mật kinh thiên như thế, giấu giếm đúng là đủ sâu!"

Trong mắt mỗi tu sĩ đều lộ ra vẻ tham lam.

Một thiên địa chí bảo như thế bày trước mắt, có ai không động tâm ?