Chương 1228: Xóa ten khỏi Bắc Vực

Long Hổ Các.

La Hoa là Tông chủ của Long Hổ Các, trên người gánh vác áp lực cực lớn.

Giờ phút này, hắn đứng trên đỉnh Long Hổ Phong, nhìn ra phương xa, hai đầu lông mày mang theo vẻ sầu lo nhàn nhạt.

Hắn không biết rõ, lựa chọn của mình có chính xác hay không.

Nhưng chuyện này đối với hắn, đối với Long Hổ Các đều là một cơ hội!

Nếu như có thể đạt được di vật của Hoang Võ, rất có thể hắn sẽ trở thành một Hoang Võ thứ hai, cũng có khả năng tìm kiếm được thời cơ bước vào Hợp Thể Cảnh!

Long Hổ Các ở phía dưới sự dẫn đầu của hắn, cũng có có thể trở thành tông môn đứng đầu Mười Đại Thượng Môn ở Bắc vực!

Trong tông môn, đối với chuyện này có hai loại khác biệt ý kiến.

Thứ nhất, là muốn lấy lòng Hoang Võ.

Tính tình của những trưởng lão này phần lớn là mềm yếu, không quả quyết, không đủ để thành đại sự!

La Hoa Đạo Quân bĩu môi, trong lòng cười lạnh.

Một loại ý kiến khác, chính là lấy hắn cầm đầu, kiên quyết muốn trấn áp Hoang Võ, tranh thủ đạt được lợi ích lớn nhất!

"Chắc hẳn lúc này, bọn Phi Minh sư đệ đã thành công rồi."

La Hoa Đạo Quân lẩm bẩm một tiếng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn, lại nổi lên một tia lo lắng!

"Chả lẽ sắp xảy ra đại sự gì?"

La Hoa Đạo Quân khẽ nhíu mày.

Loại rung động này, không quá bình thường, giống như là tâm huyết dâng trào.

Tu hành đến cảnh giới này của bọn họ, đối với một ít chuyện, đều có một loại cảm ứng kỳ dị, huyền diệu khó nói rõ.

"Tông, tông chủ, việc lớn không tốt rồi!"

Ngay lúc này, một vị đệ tử trong tông môn lộ ra vẻ mặt bối rối, chạy nhanh đến nơi này.

Người này còn ở nơi xa, đã lớn tiếng la lên.

Trong lòng La Hoa Đạo Quân có cảm giác nặng nề.

Vị đệ tử của tông môn này, chính là tu sĩ trấn thủ nơi đặt mệnh giản!

Nơi đặt mệnh giản, tên như ý nghĩa, chính là nơi cất giữ 'Mệnh giản' của tu sĩ.

Nếu như tu sĩ ở bên ngoài xảy ra biến cố gì, mệnh giản sẽ có biến hóa, để tại tông môn có thể mau chóng biết được.

Còn chưa chờ hắn đặt câu hỏi, vị đệ tử của tông môn này đã nói:

"Mệnh giản của bọn Phi Minh sư thúc, đều đã vỡ vụn!"

"Cái gì!"

Vẻ mặt của La Hoa Đạo Quân biến đổi mạnh!

"Bọn Phi Minh có một trăm linh một người, một người đều không còn lại?" Ánh mắt của La Hoa Đạo Quân lạnh như băng, truy hỏi một tiếng.

"Không, không còn!"

Vị đệ tử của tông môn này cũng bị dọa đến mức hoang mang lo sợ, nói cũng không mạch lạc: "Đều đã nát, mệnh giản của bọn họ."

Sắc mặt của La Hoa Đạo Quân, đột nhiên trở nên có chút tái nhợt, cả người giống như là đột nhiên lọt vào trọng thương, ôm ngực, lui về phía sau một bước.

Đây chính là hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân!

Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các, tính cả người bế quan tu luyện, tính cả du lịch ở bên ngoài, số lượng tổng cộng cũng không đến hai trăm.

Mà bây giờ, lại đã gãy hơn phân nửa!

"Không, điều đó là không có khả năng!"

La Hoa Đạo Quân liên tục lắc đầu, nói: "Thiên Hổ trưởng lão của

Tông môn đã đi rồi, làm sao bọn Phi Minh còn có thể toàn quân bị diệt!"

Chuyện này hoàn toàn là không có đạo lý.

Hành động lần này, hắn thậm chí đã dự liệu được, một ít cố nhân bằng hữu của Hoang Võ, sẽ tiến đến hỗ trợ.

Cho nên, hắn mới mời Thiên Hổ trưởng lão xuống núi.

Lực lượng như vậy, đủ để ép lực lượng bên phía Hoang Võ thành mảnh vỡ, làm sao lại xuất hiện biến cố lớn như vậy!

"Chẳng lẽ, là vị ở Táng Long Cốc kia ra tay?"

La Hoa Đạo Quân lẩm bẩm một tiếng.

Ngay lúc này, bên ngoài tông môn lại có một vị tu sĩ lộ ra vẻ mặt bối rối, đang chạy nhanh đến, còn chưa tới gần, đã cao giọng hô nói: "Tông chủ, đại sự không ổn!"

"Bên ngoài có tin đồn, Hoang Võ đã bước vào Pháp Tướng Cảnh, ở bên ngoài Bình Dương Trấn, trấn giết hơn trăm người bọn Thiên

Hổ trưởng lão, Phi Minh sư thúc!"

"Ngươi nói cái gì!"

La Hoa Đạo Quân trừng to hai mắt, nói ra từng chữ.

Hắn căn bản là không tin tưởng, Hoang Võ ở bên dưới loại trạng thái đó, tuổi thọ ít như vậy, còn có thể đột phá, bước vào Pháp

Tướng Cảnh, sánh vai với hắn.

"La Hoa, cút ra đây cho ta!"

Ngay lúc này, ngoài sơn môn truyền đến một tiếng hét lớn, giống như là tiếng sấm nổ vang, truyền khắp mỗi một góc trong Long Hổ

Các!

"Hoang Võ đến rồi!"

Tâm thần của La Hoa Đạo Quân run lên.

Nếu như Hoang Võ thật sự bước vào Pháp Tướng Cảnh, hắn dường như là đã có thể xác định, nhất định là Hoang Võ sẽ tới tìm hắn tính sổ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hoang Võ lại tới nhanh như vậy!

"Vèo!"

La Hoa Đạo Quân trở tay từ trong túi trữ vật tế ra một tấm bùa, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã nổ tung ở trên không trung.

Đây là một tờ linh phù đưa tin.

Chỉ có khi nào tông môn gặp được tình huống khẩn cấp nhất, mới có thể tế ra dùng!

Tông môn chấn động!

Vô số luồng khí tức mạnh mẽ bắn ra, từ bên trong bế quan đồng loạt tỉnh lại.

"Có chuyện gì xảy ra?"

"Còn có người tiến tới sơn môn của Long Hổ Các chúng ta làm càn?"

La Hoa Đạo Quân trầm giọng nói: "Chư vị, người này đạo hiệu là

Hoang Võ, chính là đại địch đệ nhất của tông môn ta, bây giờ đã giết đến tận cửa, còn mời chư quân hợp lực, tru giết kẻ này!"

Những Pháp Tướng Đạo Quân bế quan này, còn không biết rõ

Hoang Võ là ai.

"Đây là tự nhiên, tiến tới Long Hổ Các giương oai, vậy phải để hắn có đến mà không có về!"

"Ta cho rằng là Đại Năng Lão Tổ nào đó, thì ra chỉ là một Pháp

Tướng Đạo Quân, Pháp Tướng Đạo Quân bây giờ, cũng dám phách lối như vậy sao?"

Rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân ở phía dưới sự dẫn đầu của La

Hoa Đạo Quân, bước về phía sơn môn.

Trong tông môn, cũng có một ít trưởng lão tụ ở cùng một chỗ, nhìn một màn này, đồng loạt lắc đầu.

Bọn họ lúc ban đầu cũng không đồng ý với kế hoạch của La Hoa

Đạo Quân.

Không nghĩ tới, kế hoạch này, rốt cục vẫn đưa tới tai họa cho Long

Hổ Các!

Ngoài sơn môn của Long Hổ Các.

Tô Tử Mặc đứng ở trên đám mây, nhìn xuống mảnh động thiên phúc địa ở dưới chân.

Long Hổ Các chính là nơi có từng ngọn núi vờn quanh, cây cối tươi tốt, ở giữa các ngọn núi, còn có linh tuyền trong suốt chảy xuôi qua, lại là một chỗ tu hành cực tốt.

"Trên người các ngươi có thương, ở chỗ này quan sát là được."

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, hướng về phía bọn Hầu Tử căn dặn một tiếng.

"Ta còn có thể tái chiến!"

Hầu Tử lớn tiếng kêu gào, vẻ mặt hưng phấn.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Chờ ta gặp phải hung hiểm, các ngươi lại ra tay cũng không muộn."

"Tên cuồng vọng từ đâu tới, còn dám la to ở Long Hổ Các chúng ta!"

Ngay lúc này, hơn mười vị Pháp Tướng Đạo Quân từ bên trong

Long Hổ Các đi tới, một người trong đó hướng về phía Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, lớn tiếng quát lên.

"Ngươi vậy mà không nhận ra ta?"

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đạo hiệu của hắn, đừng bảo là ở bên trong Bắc vực, xem như ở bên trên toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, cũng là thanh danh hiển hách!

Những người này, có một ít bế quan lâu dài, thật đúng là không nhận ra Hoang Võ là ai.

"Hôm nay, ta đến tìm La Hoa, người không quan hệ tốt nhất là nên tránh ra!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh dần, nhìn hơn mười vị Pháp Tướng

Đạo Quân của Long Hổ Các ở đối diện.

"Ngươi tìm ta, muốn làm cái gì."

Đám người tản ra, Tông chủ của Long Hổ Các La Hoa Đạo Quân chậm rãi đi tới.

"Đầu tiên, ngươi phải chết!"

Tô Tử Mặc không nói nhiều lời vô ích với La Hoa, trực tiếp nói:

"Thứ hai, kể từ hôm nay, Long Hổ Các tản đi đi."

"Cuồng vọng!"

"Phách lối!"

"Ngươi chỉ là một Pháp Tướng Đạo Quân, thế mà còn muốn để cho

Long Hổ Các chúng ta giải tán, thật sự là hoang đường, làm trò cười cho thiên hạ!"

La Hoa Đạo Quân cũng lắc lắc đầu, cười lạnh nói: "Hai chuyện này của ngươi, ta một chuyện đều sẽ không đồng ý! Hoang Võ, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng ngươi muốn dựa vào sức một mình, rung chuyển Long Hổ Các ta có nội tình trên vạn năm, đó là chuyện nằm mơ ban ngày!"

"Không đồng ý, cũng không quan hệ."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói "Nếu như ngươi không đồng ý, ta sẽ tự tay đập chết ngươi! Tự tay đánh tan Long Hổ Các, xoá tên khỏi Bắc vực!"