Chương 968: Thượng Quan Tử

"Trách không được lại không có sợ hãi như thế, thì ra là có giúp đỡ."

Vẻ mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân trấn định, cười lạnh một tiếng:

"Xích Tinh, chỉ bằng ba Pháp Tướng Đạo Quân các ngươi, lại muốn từ chỗ ta dẫn người đi?"

"Ba người chúng ta đã đủ rồi."

Xích Tinh Đạo Quân xoay người, nhìn Lam Nguyệt Đạo Quân, giọng nói bình tĩnh.

Lam Nguyệt Đạo Quân lại chỉ cười lạnh một tiếng: "Nơi này là

Thiên Hạc Môn, chỉ cần ta hạ lệnh một tiếng, ba người các ngươi đều phải lưu lại nơi này cho ta!"

"Con nhóc, ngươi quá khoe khoang rồi!"

Trong ba người, một vị lão giả chống quải trượng trong đó, đứng dậy, không giận tự uy.

Một vị lão giả khác trầm giọng hỏi: "Cô nhóc, sư tôn của ngươi đâu!"

Lam Nguyệt Đạo Quân nhíu nhíu mày, phất tay áo nói: "Các ngươi là ai, sư tôn ta há lại là các ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Cổ trưởng lão?"

Ngay lúc này, vẻ mặt của Phản Hư Đạo Nhân của Cổ Trận Môn kinh ngạc, có chút khó có thể tin hô lên một tiếng.

"Ừm."

Lão giả kia quay ra gật đầu một cái, ánh mắt rơi lên trên người

Phản Hư Đạo Nhân của Cổ Trận Môn, gật đầu một cái, nói: "Tiểu

Hầu Tử, là ngươi à."

"Là ta là ta."

Vị Phản Hư Đạo Nhân này cúi đầu khom lưng, vội vàng xẹt tới, khom mình hành lễ.

Dáng dấp của người này xấu xí, tiểu Hầu Tử chính là nhũ danh của hắn, người biết cũng không nhiều.

"Cát gia gia?"

Ngay lúc này, Đường Du của Đan Dương Môn nháy mắt, kinh hãi hô lên một tiếng.

Đường Du chạy tới, cẩn thận phân biệt một phen, không nhịn được cười nói: "Cát gia gia, thật sự là ngài, ta vừa rồi đều không dám nhận."

"Tiểu Đường a, ngươi đều đã lớn như thế rồi, lại vẫn còn thích giả làm công tử ca à."

Lão giả họ Cát Tính lộ ra vẻ cưng chiều, cũng cười một tiếng.

"Cát gia gia, không phải là ngài đang bế quan sap, làm sao lại rảnh rỗi tới nơi này thế?" Đường Du tò mò hỏi.

Lão giả họ Cát thu hồi nụ cười, lạnh nhạt nói: "Bế quan lâu dài, thân thể xương cốt có chút rỉ sét, vừa vặn đi ra đi lại một chút, gặp cố nhân một lần."

Lam Nguyệt Đạo Quân khẽ nhíu mày, không biết làm sao, trong lòng đột nhiên xuất hiện một chút bất an.

Xích Tinh Đạo Quân cất giọng nói: "Lam Nguyệt, xin hỏi Thượng

Quan tiền bối ở đâu?"

"Ta đã nói, sư tôn của ta đang bế quan!"

Lam Nguyệt Đạo Quân lạnh lùng nói.

Xích Tinh Đạo Quân hừ một tiếng, nói: "Lam Nguyệt, trước khi trà hội diễn ra, ta đã từng đến, có chuyện quan trọng muốn gặp mặt

Thượng Quan tiền bối, kết quả lại bị ngươi từ chối, đến cùng là ngươi có dụng ý ra sao?"

Cho đến tận lúc này, Tô Tử Mặc và bọn Nam Cung Lãng mới biết rõ, thì ra vài ngày trước, Xích Tinh Đạo Quân đã từng đến Thiên

Hạc Môn.

Nhưng không nhìn thấy người muốn gặp, không công mà lui.

"Thiên Hạc Môn, ta là Tông chủ, có chuyện gì, ta có thể làm chủ!"

Ánh mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân lấp lóe, giọng nói càng thêm lạnh như băng, trong giọng nói đã ẩn chứa một luồng lửa giận, bất cứ lúc nào đều có thể phát tiết ra ngoài.

Cổ trưởng lão chống quải trượng chậm rãi nói: "Cô nhóc, ngươi nói với Thượng Quan, cố nhân ở Đan Dương Môn, Cổ Trận Môn đến đây bái kiến, nàng tự sẽ xuất quan."

"Cố nhân, ha ha?"

Lam Nguyệt Đạo Quân cười lạnh nói: "Tha thứ cho ta nói thẳng, cố nhân của sư tôn, ta đều đã gặp, nhưng lại chưa từng thấy qua hai vị."

"Chúng ta có giao tình với sư tôn ngươi mấy ngàn năm, khi đó, còn chưa có ngươi!" Trưởng lão họ Cát tức giận, cũng có vẻ hơi không còn kiên nhẫn nữa rồi.

Sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân triệt để trầm xuống, lạnh giọng nói: "Trò cười! Tùy tiện một tu sĩ đến nói là cố nhân của sư tôn, đã muốn bái kiến, chẳng phải là sư tôn sẽ bị phiền chết!"

"Xích Tinh, ta niệm tình các ngươi là người bên trong Bàng Môn, mới nhiều lần nhường nhịn. Nhưng nếu như các ngươi lại được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, cũng đừng trách ta không nể tình!"

Bàn tay của Lam Nguyệt Đạo Quân đập lên trên túi trữ vật, một con linh hạc màu đỏ được ném ra ngoài, hóa thành một vệt sáng phóng lên trên trên không trung.

Một con tiên hạc to lớn hiện lên, ngửa mặt lên trời huýt dài!

Một tiếng hạc ré trong trẻo to rõ vang lên, truyền khắp toàn bộ

Thiên Hạc Môn.

Vẻ mặt của Lãnh Nhu thay đổi.

Đây là tín hiệu triệu tập cường giả Pháp Tướng Cảnh của tông môn, trừ người đang bế quan ra, những người còn lại đều có thể nhìn thấy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một luồng khí tức mạnh mẽ ở các ngõ ngách trong Thiên Hạc Môn bắn ra, lần lượt từng bóng người xông lên trời, chạy đến nơi này.

Chỉ chốc lát sau, đã có vài chục vị Pháp Tướng Đạo Quân xuất hiện, sắc mặt của từng người đều không thiện, vây quanh Đình

Viện Thông Huyền này chặt như nêm cối!

Uy áp khổng lồ quanh quẩn khắp nơi trong đình viện, đông đảo

Nguyên Anh Chân Quân ở đây, đều đã không dám nói lời nào.

Ai có thể nghĩ tới, một lần Thiên Hạc Trà Hội, cuối cùng lại phát triển đến tình hình này, thậm chí còn lên cao đến cảnh cường giả

Pháp Tướng Cảnh giằng co!

Bây giờ, hai bên giương cung bạt kiếm, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay đánh lớn!

"Con nhóc, ngươi muốn làm cái gì?

Trưởng lão họ Cát thổi râu ria trừng mắt, vô cùng tức giận, hét lớn một tiếng: "Ngươi còn muốn ra tay với chúng ta, thật sự là to gan!"

"Thượng Quan Tử, ngươi còn không ra!"

Hai con ngươi của Cổ trưởng lão sáng rõ, quải trượng trong tay mạnh mẽ đập lên trên mặt đất.

Ầm ầm!

Bên trong Thiên Hạc Môn, trong các ngõ ngách đột nhiên bắn ra một chùm sáng rực rỡ, xông lên trời, núi đồi địa thế ở trong tông môn đều đang xảy ra biến hóa!

"Ánh sáng của trận văn?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Đây là dấu hiệu đại trận khởi động.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân biến đổi mạnh, kinh hãi hô lên:

"Đại trận hộ tông!"

Đại trận hộ tông của Thiên Hạc Môn, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ tuyệt đối không có khả năng khởi động.

Nàng không nghĩ đến, lão đầu không đáng chú ý trước mắt này, vậy mà cách không khởi động đại trận hộ tông của Thiên Hạc

Môn!

"Đại trận hộ tông của Thiên Hạc Môn các ngươi, chính là ta tự tay bố trí, hôm nay bé con ngươi lại muốn ra tay với ta!" Tiếng của Cổ trưởng lão như chuông lớn, gầm thét một tiếng.

Hơn mười vị Pháp Tướng Đạo Quân của Thiên Hạc Môn đứng ở trên không trung, liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút do dự.

Nhìn tình hình này, lai lịch của lão giả này cực lớn, bọn họ cũng không dám tùy tiện ra tay.

Đại trận hộ tông khởi động, xem như người bế quan, cũng nhất định sẽ bị kinh động!

Ầm!

Ngay lúc này, chỗ sâu trong Thiên Hạc Môn truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Một luồng khí tức mạnh mẽ tỏa ra, ở phía dưới luồng khí tức này bao phủ, Pháp Tướng Đạo Quân ở đây đều nhỏ bé giống như sâu kiến.

Hợp Thể Đại Năng!

Chỉ có Hợp Thể Cảnh, mới có thể bộc phát ra khí tức đáng sợ như vậy!

"Ai đang gọi ta?"

Trong chớp mắt, một bóng người đã đi tới không trung trên Đình

Viện Thông Huyền, giống như hòa làm một thể với toàn bộ đất trời, không phân khác biệt.

Không có ai phát hiện ra, người này đến như thế nào, giống như là trống rỗng xuất hiện vậy.

Người đến là một vị nữ tử, nhìn qua còn trẻ hơn Lam Nguyệt Đạo

Quân một chút, tóc xanh bay múa, dung nhan cực kỳ xinh đẹp, da như mỡ đông, trong hai con ngươi lộ ra uy áp coi thường thương sinh!

"Sư tôn!"

Lam Nguyệt Đạo Quân nhìn người nọ, vẻ mặt biến đổi, vội vàng khom người hành lễ, cúi thấp đầu xuống, trong mắt lộ ra sự sợ hãi vô tận.

"Hắc hắc, Thượng Quan, ngươi vẫn trẻ như vậy."

Cổ trưởng lão cười lên một tiếng quái dị.

Ánh mắt của Thượng Quan Tử chuyển động, sau khi nhìn thấy Cổ trưởng lão, cười một tiếng, nói: "Sau khi bước ra một bước kia, tuổi thọ tăng vọt, tự nhiên là càng thêm trẻ."

Nghe đến đó, quần tu lại không còn hoài nghi nữa.

Người tới chính là một vị Hợp Thể Đại Năng!

Thượng Quan Tử hạ xuống đình viện, nhìn hai vị lão giả, cười mắng nói: "Hai lão già các ngươi chán sống rồi à, chạy đến chỗ ta náo ra động tĩnh lớn như vậy?"

Mặc dù Thượng Quan Tử đang mắng, nhưng trong mắt lại hiện ra sự vui sướng sau khi cố nhân trùng phùng.

"Các ngươi muốn gặp ta, để Lam Nguyệt thông báo một tiếng là được, làm sao lại khởi động đại trận hộ tông rồi." Thượng Quan

Tử lắc lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.