Chương 1876: Đàn cổ tiêu cổ

Ở trên không trung dưới vực sâu này, ngay ở trên đỉnh đầu của Tô

Tử Mặc, có rất nhiều Địa Tiên đang tản mát, ít nhất cũng có trên trăm vị!

Bên trong vực sâu vốn tràn ngập sương đen, bao phủ khắp nơi, che đậy tầm mắt.

Tô Tử Mặc ở phía dưới đáy vực sâu lục lọi tiến lên, căn bản là không chú ý tới, mình đã đi vào nơi có đông đảo Địa Tiên!

Đương nhiên, có rất nhiều pháp bảo xuất hiện, cường giả Địa Tiên ở trên không trung, coi như thấy được Tô Tử Mặc, cũng không có ai thèm để ý tới.

"Cái chuông cổ này là của ta!"

Một vị Địa Tiên xòe bàn tay ra, chộp về phía một cái chuông cổ tỏa ra tiên quang mông lung.

"Hừ! Lấy tu vi của ngươi, cũng xứng sử dụng cái chuông cổ này sao!"

Một vị Địa Tiên cấp bảy khác trực tiếp ra tay, xa xa chỉ một cái về phía vị Địa Tiên ở trước mặt, một cây búa to lớn ngưng tụ mà thành, đằng sau lại hiện ra thủy triều sôi trào mãnh liệt, đánh xuống, thanh thế doạ người!

"Cút ngay!"

Một vị cường giả Địa Tiên khác lao đến, xòe bàn tay ra, chộp về phía cây búa từ trên không trung đánh xuống kia, khẽ quát một tiếng: "Hàn Băng Tiên Thủ!"

Một bàn tay to lớn dày đặc khí lạnh, ngưng tụ mà thành!

Trong vực sâu, nhiệt độ chợt hạ xuống, thiên địa nguyên khí, giống như là đều có xu thế bị đông cứng!

Đây là Đại Thần Thông!

Tạch tạch tạch!

Cây búa kia còn chưa kịp chém xuống, cơn thuỷ triều phun trào đằng sau nó trong nháy mắt đã bị ngưng kết thành băng!

Cái Hàn Băng Tiên Thủ này dùng sức chộp một cái, đánh vỡ nát cây búa kia!

Trên không trung, đã bộc phát đại chiến giữa các Địa Tiên, tiên thuật, thần thông liên tiếp xuất hiện, pháp bảo tung hoành, làm cho thiên địa nguyên khí bên trong vực sâu, xảy ra chấn động kịch liệt!

Hỗn chiến vừa mới bắt đầu, đã cực kỳ thảm liệt, có Địa Tiên vẫn lạc ở trong trận loạn chiến, từ trên không trung rơi xuống, sương máu tràn ngập, mùi tanh ngập trời.

Tô Tử Mặc ở phía dưới lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không dám đứng ở đó nữa, thân hình lấp lóe, vội vàng lui lại, rời xa chiến trường, sợ bị lực lượng do Địa Tiên đại chiến tác động đến.

Lấy tu vi bây giờ của hắn, nếu như bị cuốn vào bên trong loại đại chiến này, sẽ không có đường thoát!

Cũng may là lực chú ý của đông đảo Địa Tiên, đều đặt lên phía trên việc tranh đoạt pháp bảo, cũng không có ai quan tâm tới Tô

Tử Mặc ở phía dưới.

Đột nhiên!

Trong vực sâu, có tiếng đàn sâu kín vang lên, liên tục không ngừng.

Loại tiếng đàn này giống như là tràn ngập một loại lực lượng quỷ dị, sau khi vang lên, đông đảo cường giả Địa Tiên ở trên không trung vốn đang kịch liệt chém giết, lại đồng loạt dừng tay!

Đông đảo Địa Tiên trừng to hai mắt, vẻ mặt mê mang.

Tất cả mọi người, giống như là đã bị loại tiếng đàn này cố định ở trên không trung, không thể nhúc nhích!

Ngay sau đó.

Ở bên trong tiếng đàn sâu kín này, lại truyền tới một tràng tiếng tiêu ô ô, như khóc như tố, ai oán uyển chuyển, dư âm lượn lờ, liên miên như lũ!

Bịch!

Bịch!

Chỉ thấy cường giả Địa Tiên ở trên không trung, giống như đã bị lấy mất ba hồn bảy vía vậy, đồng loạt từ trên không trung rơi xuống, nặng nề ngã xuống mặt đất!

Mặc kệ là Địa Tiên tầng một, hay là Địa Tiên tầng chín, không ai có thể may mắn thoát khỏi, trong nháy mắt, trên trăm vị cường giả

Địa Tiên đều đã rơi xuống!

Trên mặt những cường giả Địa Tiên này, đều lộ ra một nụ cười quỷ dị!

Tê!

Tô Tử Mặc hít vào một luồng hơi lạnh.

Hắn cảm thụ được rõ ràng, trên người những cường giả Địa Tiên này, đã không còn một chút sự sống nào nữa!

Trên trăm vị Địa Tiên, toàn bộ vẫn lạc ở bên trong tiếng đàn tiếng tiêu!

Ngay lúc này, ở trước mắt Tô Tử Mặc, vậy mà lại xuất hiện một tia hoảng hốt.

Nghe tiếng đàn sâu kín, tiếng tiêu ô ô, Tô Tử Mặc có cảm giác nguyên thần của chính mình, giống như là sắp sụp đổ, hồn phách đều đang tiêu tán!

"A!"

Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng, liều mạng lắc đầu, muốn từ bên trong tiếng đàn tiếng tiêu này tránh ra.

Nhưng tiếng đàn tiếng tiêu lại liên tục không dứt, thuận theo hai lỗ tai của hắn, không ngừng mà tràn vào.

Một loại lực lượng quỷ dị khó dò, thẩm thấu tiến vào bên trong thức hải, hắn căn bản là không có cách nào chống lại, không thể thoát khỏi!

Hai mắt của Tô Tử Mặc không còn thần thái, trên mặt cũng dần dần bộc lộ ra một nụ cười quỷ dị, giống những cường giả Địa Tiên đã vẫn lạc kia như đúc!

Đột nhiên!

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, có chuyện bất ngờ xảy ra!

Loại lực lượng quỷ dị kia rót vào trong thức hải, chạm đến đỉnh đồng xanh hình vuông, toàn thân đỉnh đồng xanh hình vuông chấn động mạnh, ông ông rung lên!

Phía trên mặt vách trong của đỉnh đồng xanh hình vuông còn hoàn hảo kia, hiện ra từng dòng phạn văn màu vàng huyền diệu, thần thánh tường hòa, mỗi một chữ, đều ẩn chứa lực lượng ngập trời!

"Ông ma ni bái..."

Phạn âm cổ lão, liên tiếp vang lên ở bên trong thức hải của Tô Tử

Mặc, bóng mờ của chư phật hiện ra, lớn tiếng ngâm tụng, thần thánh to lớn, vang vọng thức hải!

Vốn ở bên dưới loại tiếng đàn tiếng tiêu này, Tô Tử Mặc cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng bây giờ, phạn âm to lớn kia vang lên, vậy mà lại triệt để áp chế tiếng đàn tiếng tiêu xuống, dần dần trục xuất khỏi thức hải!

Tô Tử Mặc dần dần tỉnh táo lại, khôi phục ý thức.

Vèo! Vèo!

Ngay lúc này, dưới đáy vực sâu, đột nhiên có hai vệt sáng thần thánh chạy nhanh mà đến, ở trước mặt Tô Tử Mặc không xa, đột nhiên ngừng lại!

Bên trái chính là một cây đàn cổ, dài khoảng ba thước sáu tấc năm, tổng cộng có bảy sợi dây, toàn thân dùng Ngô Đồng Mộc chế tạo ra, tạo hình mộc mạc đẹp mắt, vô cùng có phong vận cổ xưa.

Tiếng đàn sâu kín vang lên vừa rồi, chính là cây đàn cổ này phát ra!

Ở trước cây đàn cổ này, không có bất kỳ người nào ngồi gảy, nhưng tiếng đàn lại vẫn vang lên liên tục không dứt.

Chỉ là, Nguyên thần của Tô Tử Mặc, ở phía dưới phạn âm to lớn thần thánh bao phủ, tiếng đàn sâu kín kia, cũng khó có thể rót vào trong.

Bên phải, lại là một cây tiêu chín đoạn toàn thân đen kịt, gió nhẹ lướt qua, trong tám cái lỗ thủng, truyền ra tiếng tiêu ô ô, vô cùng quỷ dị!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Tô Tử Mặc cũng khó có thể tin tưởng, vừa rồi trên trăm vị Địa Tiên kia, lại vẫn lạc ở phía dưới tiếng đàn tiếng tiêu trước mắt!

Trên thân đàn cổ, tiêu cổ, đều bộc lộ ra một loại cảm giác năm tháng trôi qua tang thương.

Quan trọng hơn chính là, phía trên đàn cổ, tiêu cổ, không có một chút gợn sóng thần thức nào!

Nói cách khác, hai món pháp bảo này, còn không có chủ nhân!

"Chẳng lẽ là Pháp Bảo Thông Linh!"

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Chỉ có pháp bảo thông linh, mới có tình hình như vậy xuất hiện!

Ngay lúc này, đàn cổ, tiêu cổ vờn quanh người Tô Tử Mặc vài vòng, giống như là đang xem kĩ Tô Tử Mặc.

Sau đó, đàn cổ, tiêu cổ dần dần tới gần Tô Tử Mặc.

Mà lúc này, ở trên thân hai món pháp bảo này, Tô Tử Mặc đã không cảm giác được một chút sát cơ nào nữa!

Phải biết, loại Pháp Bảo Thông Linh giống như thế này, đã có được linh trí, sau khi mất đi chủ nhân, hoàn toàn có thể tự động chọn chủ!

Lúc này, đàn cổ, tiêu cổ thấy Tô Tử Mặc có thể ngăn cản được âm thanh của bọn nó, cũng có chút kỳ quái, đã cố ý lựa chọn Tô Tử

Mặc xem như là chủ nhân của bọn nó!

Tô Tử Mặc ý thức được đây là hai món Pháp Bảo Thông Linh, trong lòng cũng là mừng thầm.

Thần thức của hắn khẽ động, trực tiếp tế ra đỉnh đồng xanh hình vuông, chuẩn bị đút cả đàn cổ, tiêu cổ cho đỉnh đồng xanh hình vuông!

Không ngờ, trong nháy mắt lúc đỉnh đồng xanh hình vuông xuất hiện, đàn cổ tiêu cổ đều dừng lại, giống như là thấy được chuyện gì đó làm cho bọn chúng cực kỳ sợ hãi, tiếng đàn tiếng tiêu, đột nhiên biến mất!

Đàn cổ, tiêu cổ đều an tĩnh trở lại!

Ngay sau đó, đàn cổ hóa thành một vệt sáng, quay đầu bỏ chạy, giống như là trốn chết vậy.

Tiêu cổ cũng theo sát phía sau!

Tốc độ của hai món pháp bảo này cực nhanh, Tô Tử Mặc còn chưa kịp phản ứng, hai món pháp bảo đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Hai món Pháp Bảo Thông Linh kia, lại bị hù chạy?"

Tô Tử Mặc nâng đỉnh đồng xanh hình vuông, cứ thế sững ở chỗ cũ, trợn mắt há hốc miệng.