Chương 1554: Tứ Đại Thái Tử

" Thủ đoạn của Tàn Mục huynh thật cao."

Đằng La nhếch miệng cười, lên tiếng tán thưởng.

Tàn Mục nhìn về phía Đằng La, khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện.

Cung chủ Huyền Cơ Cung nhìn thoáng qua Thần tộc, khẽ nhíu mày, hỏi: "Xin hỏi Tiêu Tương thần nữ, sao Hoàng Thiên thần tử không tới ?"

"Hành tung của Thần tử, ngươi có tư cách gì hỏi thăm ?"

Thần nữ Tiêu Tương hơi liếc mắt, sắc mặt bất thiện, hỏi ngược một câu.

"A, không phải, thần nữ hiểu lầm rồi."

Cung chủ Huyền Cơ Cung vội vàng giải thích nói: "Dù sao cũng là vạn tộc đại hội, Hoàng Thiên thần tử là thiếu chủ Thần tộc..."

"Ngươi yên tâm, tất cả mọi chuyển ở Thần tộc, ta đều có thể làm chủ! Về phần Hoàng Thiên..."

Tiêu Tương thần nữ hơi dừng lại, sâu dưới đáy mắt lướt qua vẻ kiêu ngạo, nói: "Hoàng Thiên nhất định sẽ tới, hơn nữa đến lúc đó sẽ cho các ngươi một kinh hỉ!"

Trong lòng cung chủ Huyền Cơ Cung cảm giác nặng nề.

Kinh hỉ trong miệng Tiêu Tương thần nữ đối với Nhân tộc lại vô cùng có khả năng chính là một tai nạn!

Cung chủ Huyền Cơ Cung cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể cười lớn một tiếng, nói: "Vậy tại hạ thật sự là có chút mong đợi."

"Tiêu Tương, Hoàng Thiên huynh có kinh hỉ gì, ngươi tiết lộ cho chúng ta nghe với."

Trong lòng Đằng La có hiếu kỳ, không nhịn được hỏi.

Tiêu Tương thần nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Đến lúc đó các ngươi sẽ biết rõ rồi, Hoàng Thiên sẽ mang tới kinh hỉ mà các ngươi không nghĩ đến!"

"Đông!"

Tiếng chuông Huyền Cơ Cung lại vang lên!

"Li!"

Từ chân trời truyền đến một tiếng huýt dài bén nhọn chói tai!

Một đạo kim quang chói mắt bay đến, tản ra khí tức cực nóng, có mấy trăm con Tam Túc Kim Ô vỗ cánh mà đến!

Bốn Tam Túc Kim Ô cầm đầu có khí tức cường đại nhất, hỏa diễm thịnh nhất, nhìn từ xa giống như bốn mặt trời chói chang đang bay tới bên này!

Kim Ô tộc bay tới Huyền Cơ Cung!

Nhìn Tam Túc Kim Ô ở giữa không trung đang bay tới kia, trong mắt chúng tăng phật môn, đều lộ ra bi phẫn.

Minh Tâm am trong sáu chùa Phật môn, chính là bị Kim Ô tộc tiêu diệt!

Sáu chùa Phật môn là Nhiên Đãng miếu, Kim Cương tự, Vô Tướng tự, Bàn Nhược Tự, Huyền Không Tự, Minh Tâm am, thì Minh Tâm am là ôn hòa nhất.

Bởi vì trong Minh Tâm am đều là nữ ni, phần lớn không tranh quyền thế, thiện chí giúp người, cũng rất ít tham dự vào chuyện tranh đấu chém giết ở Tu Chân giới.

Lại không nghĩ rằng, siêu cấp tông môn như vậy lại bị Kim Ô nhất tộc vô tình tàn sát!

Trận chiến kia không biết có bao nhiêu nữ ni của Minh Tâm am thân tử đạo tiêu.

Chu vi mấy trăm dặm ở Minh Tâm am đều bị Kim Ô nhất tộc đốt thành một vùng phế tích!

Vô số sinh linh vẫn lạc trong trận đại hỏa này, thiên hạ thương sinh lại càng vô số kể!

"Ha ha!"

Đằng La vươn người đứng dậy, cười to nói: "Không ngờ trong vạn tộc đại hội này lại kinh động tới tứ đại thái tử của Kim Ô tộc đến đây, đúng là khó được!"

Kim Ô nhất tộc có tổng cộng mười người.

Ở trong đó, Thất thái tử có lực chiến đấu mạnh nhất!

Ở trên Bồng Lai Đảo, tam thái tử đã bị Long hoàng chân thân giết.

Bây giờ đi vào Huyền Cơ Cung, bên trong tứ đại thái tử cũng có

Thất thái tử !

Trừ hắn ra, còn có bát thái tử, cửu thái tử cùng thập thái tử.

Đông đảo Tam Túc Kim Ô hạ xuống trên quảng trường, vội vàng huyễn hóa thành hình người, đi tới trong đám người.

Nghe được Đằng La chào hỏi, bát thái tử cũng cười to nói: "Huynh đệ chúng ta hiếu kỳ, nên theo Thất Ca tới đây nhìn một cái, Nhân tộc bay ra vạn tộc đại hội có mục đích gì."

"Thật là náo nhiệt."

Cửu thái tử có chút hưng phấn, nói: "Các vị đạo hữu đều tới!"

Thập thái tử có tuổi nhỏ nhất, nhìn giống như một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, nhưng tuổi còn nhỏ mà giữa hai đầu lông mày lại thỉnh thoảng lộ ra một tia ngoan lệ cùng hung tàn!

Kim Ô thập tử, cũng không phải ai đều có tư cách làm.

Đây là trải qua vô số lần chém giết, vô số lần huyết chiến, giẫm lên huyết mạch hài cốt của vô số đồng tộc, mới có thể lấy được phong hào, vô cùng tôn quý!

Đừng nhìn thập thái tử này còn nhỏ tuổi, nhưng trong tay hắn lại dính vô số máu tươi!

Không có phần hung ác này, cũng không ngồi lên được vị trí Kim Ô thập tử!

Kim Ô nhất tộc, tứ đại thái tử cùng tới, tính cách mỗi người một vẻ.

Thất thái tử vẻ mặt lãnh khốc, mặt không biểu tình, từ đầu đến cuối đều không có nói lời nào.

Bát thái tử, cửu thái tử rõ ràng có chút hưng phấn.

Về phần thập thái tử, mặc dù cũng không nói lời gì, nhưng tròng mắt quay tròn, tâm tư cực nặng, không ai biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

Sáu đại Hung tộc đều đã đến đông đủ!

Trong chín đại Hung tộc, chỉ có sáu đại Hung tộc này rõ ràng biểu thị sẽ đến tham gia vạn tộc đại hội.

Long tộc, Man tộc cùng Côn tộc đều không có tin tức.

Nói cách khác, vạn tộc đại hội có thể bắt đầu rồi!

Cung chủ Huyền Cơ Cung hít sâu một cái, đứng dậy, cất giọng nói:

"Đa tạ vạn tộc đạo hữu, cho Huyền Cơ Cung chút tình mọn, tới tham gia lần thịnh hội này."

"Tại hạ tuyên bố, vạn tộc đại hội chính thức..."

"Chờ chút!"

Cung chủ Huyền Cơ Cung còn chưa nói xong, đã bị một thanh âm cắt ngang.

Bát thái tử của Kim Ô tộc thứ đứng dậy, liếc nhìn cung chủ Huyền

Cơ Cung, vẻ mặt khinh thường, cười nhạo nói: "Lão đầu ngươi là ai vậy, dựa vào cái gì mà vạn tộc đại hội để ngươi đến chủ trì ?"

Sắc mặt cung chủ Huyền Cơ Cung không thay đổi, trầm giọng nói:

"Tại hạ là cung chủ Huyền Cơ Cung, đạo hào Thanh Trạch."

"Lần vạn tộc đại hội này, là Huyền Cơ Cung ta khởi xướng, lại tổ chức ở Huyền Cơ Cung, tự nhiên nên do ta ra mặt chủ trì, bát thái tử có ý kiến gì ?"

"Ý kiến ?"

Bát thái tử nhún nhún vai, nói: "Đương nhiên là có, ngươi cút đi xuống cho ta, ta nhìn ngươi chướng mắt!"

"Ha ha ha ha!"

Đông đảo Kim Ô tộc cùng cười vang.

Trong đám người La Sát tộc, Huyết Đằng tộc, cũng ồn ào huyên náo.

Cung chủ Huyền Cơ Cung hơi nghiến răng, cố ép lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Xin hỏi Thất thái tử, đây chính là ý tứ của

Kim Ô tộc?"

"Lão bát nói chính là ta nói."

Thất thái tử lạnh nhạt nói.

Đằng La cũng có chút nhíu mày, liếm môi, nói: "Ta cũng có chút hiếu kỳ, một Nhân tộc nhỏ yếu sâu kiến như ngươi, có tư cách gì chủ trì vạn tộc đại hội ?"

"Dạng thịnh hội này, chỉ có Hung tộc chúng ta mới có tư cách chủ trì."

Tiêu Tương thần nữ cũng gật đầu, trầm giọng nói.

Sắc mặt cung chủ Huyền Cơ Cung rất khó coi, đứng nguyên tại chỗ, tiến cũng không được, lùi cũng không xong.

Vạn tộc đại hội còn chưa bắt đầu, sáu đại Hung tộc đã hùng hổ dọa người, cường thế như vậy.

Nếu ngay cả vạn tộc đại hội đều giao cho sáu đại Hung tộc, đến lúc đó, chỉ sợ cũng sẽ không có khả năng hòa đàm gì nữa rồi.

"Thế nào, ngươi không phục ?"

Bát thái tử thấy cung chủ Huyền Cơ Cung không chịu lùi, không khỏi nhíu chặt lông mày lại, mặt lộ sát ý.

Trong đám người cũng truyền tới một hồi xao động.

Một chút tông chủ siêu cấp tông môn nhíu chặt lông mày, vẻ mặt sầu lo.

"Thế nào, bầy kiến cỏ các ngươi cũng không phục ?"

Bát thái tử nhìn quanh bốn phía, không che giấu sát ý trong lòng, chậm rãi hỏi.

Đúng lúc này, Thất thái tử chậm chậm mở miệng, nói: " "Đừng nói

Kim Ô tộc chúng ta không có thành ý, không cho Nhân tộc các ngươi cơ hội."

"Muốn chủ trì vạn tộc đại hội này cũng được, ai trong Nhân tộc các ngươi có thể đứng ra, đánh thắng Kim Ô nhất tộc ta, Kim Ô tộc ta có thể để Nhân tộc đến chủ trì."

"Nếu không, a miêu a cẩu gì đó nhảy ra mà muốn chủ trì vạn tộc đại hội, chẳng phải là trò cười!"