Chương 1409: Quỷ Tóc Đỏ bị thương

"Ồ?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người Long

Thương, hơi gật đầu, nói: "Không tệ, đã bước vào Hợp Thể Cảnh rồi."

Long Thương kẹt ở Pháp Tướng Cảnh viên mãn, đã rất nhiều năm.

Đại chiến một trận với Tô Tử Mặc lúc trước, mặc dù thất bại, ngược lại cũng khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn!

Hơn nữa, trong trận chiến ấy, hắn thu hoạch cực lớn, trở về bế quan cũng không lâu lắm, đã cảm nhận được cảnh giới buông lỏng, một lần đột phá, bước vào Hợp Thể!

Lúc còn là Pháp Tướng Cảnh, Long Thương đã lĩnh ngộ hai loại

Thiên Phú Thần Thông.

Bước vào Hợp Thể Cảnh, hắn lại lĩnh ngộ thêm một loại Thiên Phú

Thần Thông, chiến lực tăng vọt, cho nên mới hào hứng tới tìm Tô

Tử Mặc, lại muốn chiến một trận!

"Long Thương, ngươi làm gì thế!"

Long Tịch dựng thẳng hai đầu lông mày lên, lườm Long Thương, giọng nói không thiện: "Thiếu chủ mới vừa bước vào Pháp Tướng

Cảnh không bao lâu, ngươi đã là Hợp Thể Cảnh rồi, còn đánh cái gì nữa, căn bản là không công bằng!"

"Ha ha!"

Long Thương cười lớn một tiếng, chế nhạo nói: "Còn chưa bắt đầu đánh, ngươi đã đau lòng rồi, nếu thật sự đánh nhau, hai người các ngươi lại còn không hợp lực sao!"

"Ai cần ngươi lo!"

Long Tịch giương nắm đấm lên.

"Thôi được rồi."

Long Thương cười nói: "Thiếu chủ, chờ ngươi bước vào Hợp Thể

Cảnh, ngươi ta lại tái chiến một trận! Ở trong Long tộc, chỉ có ngươi xứng đang làm đối thủ của ta!"

"Hợp Thể Cảnh sao."

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Ta bây giờ đã là."

"Ừm?"

Long Thương hơi sửng sốt một chút.

Bầy long cũng đều trừng to hai mắt, có chút không dám tin tưởng nhìn Tô Tử Mặc, đều cho rằng mình đã nghe lầm.

Thiếu chủ bước vào Pháp Tướng Cảnh, tới bây giờ mới có bao nhiêu năm trôi qua?

Tuổi thọ của Long tộc dài dằng dặc, những năm vừa rồi trôi qua, đối với Long tộc chỉ giống như là trong nháy mắt, căn bản là không có cảm giác gì cả.

Tô Tử Mặc cũng không nói nhiều, chỉ chậm rãi rỏa ra uy áp của

Hợp Thể Cảnh.

Tâm thần của bầy long chấn động mạnh!

Quả nhiên!

Trong lòng Long Thương cũng mừng rỡ, con mắt đều đã phát sáng, liên tục nói: "Tốt, tốt, tốt! Như thế cũng vừa vặn, ngươi và ta lại đi tới Long Huyết Chiến Tràng đánh một trận đi!"

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

"Làm sao?"

Long Thương sầm mặt lại, có chút không vui, nói: "Ngươi xem thường ta?"

Dù sao trên người Long Thương cũng có huyết mạch của Ngũ Trảo

Thần Long, là huyết mạch cao quý nhất ở trong Long tộc, thực chất bên trong cũng có sự kiêu ngạo thuộc về chính mình.

Hắn xác thực là từng thua với Tô Tử Mặc, trận chiến kia, hắn bại cũng tâm phục khẩu phục.

Nhưng hắn lại chưa từng nhận thua!

Hắn tin tưởng, sẽ có một ngày, hắn sẽ quang minh chính đại đánh bại Tô Tử Mặc!

Hắn muốn đoạt lại vinh quang thuộc về Ngũ Trảo Thần Long!

Tô Tử Mặc lắc đầu, cũng không giải thích, mà chỉ thúc giục huyết mạch, xương cốt lốp bốp vang lên một trận, từ trong cơ thể bắn ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng!

"Ngang!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng gào này, cũng không phải là tiếng long ngâm thuần túy, mơ hồ còn kèm theo một loại tiếng phượng gáy réo rắt to rõ!

Ngay sau đó, hai tay Tô Tử Mặc huyễn hóa thành một đôi móng vuốt dữ tợn, trên lưng của hắn, đột nhiên có một đôi cánh chim to lớn mở rộng ra, mỗi một sợi lông chim đều có màu đỏ trong suốt, thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực!

Tô Tử Mặc cũng không hoàn toàn huyễn hóa ra thân thể Long

Hoàng.

Nhưng dù vậy, loại khí tức thuộc về Cấm Kỵ tỏa ra ở trên người hắn kia, vẫn để cho bầy long ngạc nhiên biến sắc, tâm thần run rẩy!

Long tộc ở đây, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt chấn kinh.

Ngay cả Long Thương ở phía dưới loại khí tức Cấm Kỵ này, đều cúi xuống đầu!

Huyết mạch Ngũ Trảo Thần Long, vào lúc này, đều bị đè ép gắt gao!

Cách đó không xa, có mấy vị trưởng lão của Long tộc đang đạp không mà đi, nhưng loại khí tức này tỏa ra, trong lòng mấy vị trưởng lão của Long tộc chấn động mạnh, vội vàng từ trên không trung hạ xuống, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lần lượt từng luồng khí thế mạnh mẽ từ bên trong Long Hài Chi

Cốc bắn ra.

Một ít đại trưởng lão của Long tộc vốn đang bế quan, đều bị khí tức Cấm Kỵ làm kinh động, đồng loạt xuất quan, nhìn về bên này.

"Cấm Kỵ Long Hoàng!"

Đại trưởng lão của Thương Long tộc kinh hãi hô lên một tiếng, trừng lớn hai mắt.

"Xong rồi!"

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc trong luc tâm thần khuấy động, không nhịn được cười lên ha hả.

Nghe được bốn chữ 'Cấm Kỵ Long Hoàng', bầy long lập tức cảm thấy sợ hãi!

Nhìn bóng người ở trên không trung kia, trong lòng Long Thương, cũng dâng lên một trận cảm giác bất lực.

Cấm Kỵ Thái Cổ!

Mặc dù huyết mạch của hắn kinh người, thiên phú mạnh mẽ, át chủ bài rất nhiều, nhưng cho lúc này, vẫn không có đủ năng lực khiêu chiến Cấm Kỵ.

Long Thương cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu.

Hắn vốn còn tràn đầy tự tin, đang mong đợi có thể tái chiến với Tô

Tử Mặc.

Không nghĩ tới, chỉ mấy năm không thấy, chênh lệch giữa hai người, lại đã càng lúc càng lớn.

"Long Mặc."

Tiếng của Đại trưởng lão của Chúc Long tộc vang lên: "Ngươi đi theo ta, đi gặp một người."

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, ánh mắt rơi lên trên người Long

Thương, gật đầu một cái, một lần nữa huyễn hóa thành hình người, theo Đại trưởng lão của Chúc Long tộc rời đi.

Cũng không lâu lắm, hai người đã tới trước một tòa hang động to lớn.

Trong huyệt động, truyền ra mùi thảo dược nồng đậm, cực kỳ gay mũi.

Trong huyệt động cực kỳ trống trải, chỉ có một người, tóc đỏ như lửa, khuôn mặt thô kệch, mắt sáng như đuốc, toàn thân tỏa ra uy áp cực mạnh!

"Quỷ tóc đỏ!"

Tô Tử Mặc nao nao.

"Đã lột xác thành Long Hoàng rồi?"

Ánh mắt của Quỷ tóc đỏ, ở trên người Tô Tử Mặc đảo qua, lên tiếng hỏi thăm.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, sau đó nhíu nhíu mày, hỏi: "Quỷ tóc đỏ, ngươi bị thương à?"

"Ừm."

Sắc mặt của Quỷ tóc đỏ có chút khó coi.

"Tại sao không đi tới Thái Cổ Thần Tuyền chữa thương?" Tô Tử

Mặc lại hỏi.

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc bên cạnh giải thích: "Mặc dù

Thái Cổ Thần Tuyền có thể cứu người sắp chết, mọc da thịt từ xương trắng, nhưng ảnh hưởng của nó đối cường giả Tổ Cảnh, đã cực kỳ nhỏ bé rồi."

"Người nào có thể thương tổn được ngươi?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, không nhịn được hỏi.

Chiến lực của Quỷ tóc đỏ đạt tới mức nào?

Lúc trước có thể đại chiến với Pháp Hoàng của Phật môn, lưỡng bại câu thương, từng dựa vào sức một mình, hủy diệt hai đại tông môn siêu cấp!

Mà bây giờ, Quỷ tóc đỏ lại bị thương rồi!

Quỷ tóc đỏ trầm giọng nói: "Hôm đó, sau khi ta rời Táng Long Cốc, cũng không trở về Long Hài Chi Cốc, hơn nữa đi tới một chỗ khác."

Tô Tử Mặc hơi trầm ngâm, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, bật thốt lên: "Vạn Yêu Cốc!"

"Không sai!"

Quỷ tóc đỏ gật gật đầu, nói: "Ngươi từng đề cập với ta, trong biển máu ngàn năm ở Vạn Yêu Cốc, cũng từng xuất hiện một gương mặt máu, ta tự nhiên phải đi tìm hiểu ngọn ngành."

Lúc trước, ở dưới đáy Táng Long Cốc từng có một gương mặt máu ẩn nấp.

Nếu không phải là có Điệp Nguyệt xuất hiện, ngay cả lão tăng Viên

Bi và Quỷ tóc đỏ, đều không thể phát giác được sự tồn tại của gương mặt máu này!

Mà gương mặt máu này, rất có thể chính là thủ phạm thật phía sau màn dẫn đến đế quốc Đại Càn bị hủy diệt!

Con trai của Quỷ tóc đỏ bỏ mình, khả năng cũng không thoát khỏi liên quan với gương mặt máu này.

Lấy tính tình của Quỷ tóc đỏ, biết được tin tức của mặt máu, tự nhiên là không chịu bỏ qua.

"Ngươi thấy hắn rồi?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Không có."

Quỷ tóc đỏ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ta còn không thấy rõ, bên dưới biển máu ngàn năm kia, đến tột cùng là thứ gì! Đã bị nó đả thương, suýt nữa táng thân ở trong đó!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Biển máu ngàn năm kia, so với trong tưởng tượng của hắn còn kinh khủng hơn!

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc trầm giọng nói: "Tử Mặc, biển máu kia cực kỳ đáng sợ, ngươi chưa tu luyện tới Đại Thừa Cảnh, tuyệt đối không thể bước chân vào trong đó!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.