Chương 966: Thái độ của Lam Nguyệt

Bên trong Đình Viện Thông Huyền lớn như vậy, đã hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Quần tu kinh ngạc nhìn chiến trường hỗn độn kia, nhìn bóng dáng cao lớn kinh khủng ở bên trong chiến trường kia, trong lúc nhất thời đã quên cả hít thở!

Kết quả thế này, nếu không phải là quần tu tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

Thiên kiêu Nguyên Anh của Phiêu Tuyết Cốc là Lãng Bạch trợn mắt há hốc miệng, trong mắt đều là vẻ rung động, trong đầu chỉ còn lại lời Lạc Tuyết Tiên Tử đã nói vừa rồi.

Nếu như hắn đã tới, lần này ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, trừ khi

Pháp Tướng Đạo Quân ra mặt, những người còn lại đều không đủ gây sợ!

Một câu nói thành sấm!

Tám vị Phản Hư Đạo Nhân ra tay vây giết, lại bị người này bẻ gãy nghiền nát đánh tan như vậy, sáu vị Phản Hư Đạo Nhân người chết đạo không còn, hai người trọng thương!

Đây mới là Chân Quân đệ nhất!

Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên sau khi cảm thấy chấn kinh, đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Lúc trước, bọn họ gặp nạn ở bên ngoài Phong Vân Thành, bị Pháp

Tướng Đạo Quân của Minh Hỏa Điện dẫn theo bảy vị Phản Hư

Đạo Nhân bắt cóc, sau đó lại bình yên vô sự trở về.

Ba người bọn họ vốn đều tưởng rằng có tuyệt thế cao nhân nào đó giúp đỡ.

Bây giờ xem ra, tuyệt thế cao nhân kia chỉ sợ chính là Tô Tử Mặc!

"Tên Tô Tử Mặc này thật sự là Yêu ma a!"

"Đúng vậy a, hắn đã hoàn toàn bạo lộ ra rồi, rốt cuộc không giấu diếm được nữa rồi."

"Đây là loại Yêu ma gì, làm sao vừa rồi Kính Chiếu Yêu không thể chiếu ra bản thể của hắn?"

Thời gian dần trôi qua, trong đám người bắt đầu truyền ra từng đợt nhỏ giọng nghị luận.

Quần tu theo bản năng nhìn về phía Tông chủ Lam Nguyệt Đạo

Quân của Thiên Hạc Môn ngồi trên cùng.

Lúc này, sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân, đã khó coi tới cực điểm!

Vừa rồi, tám vị Phản Hư Đạo Nhân đồng thời ra tay, nàng đã lựa chọn làm như không thấy, khoanh tay đứng nhìn, thậm chí trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Nàng tính toán rất tốt.

Tô Tử Mặc đã đắc tội với rất nhiều tông môn siêu cấp, phía sau hắn, nhiều nhất chỉ là Bách Luyện Môn đã xuống dốc.

Bách Luyện Môn tự thân còn khó đảm bảo, như thế nào đi bảo đảm cho Tô Tử Mặc?

Coi như Tô Tử Mặc vẫn lạc ở nơi này, cũng không có chuyện gì, lại càng không có người gây sự với nàng, cũng sẽ không liên lụy đến

Thiên Hạc Môn.

Cứ như vậy, bọn Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân chết, cũng coi như là có bàn giao.

Nhưng nàng mới hai mắt nhắm lại không bao lâu, đã nghe thấy một tiếng gào cổ lão mênh mông, chấn động đất trời, làm cho tâm thần của nàng, đều đã xuất hiện một tia lưu động!

"Long ngâm?"

Lam Nguyệt Đạo Quân hơi sửng sốt một chút, có chút không kịp phản ứng.

Bên trong Đình Viện Thông Huyền này, tại sao lại có tiếng long ngâm vang lên?

Nàng theo bản năng mở mắt nhìn lại, lập tức thấy tình cảnh hai vị tăng nhân Phản Hư Cảnh của Phật môn trọng thương rơi xuống, tăng nhân Huyền Minh bỏ mình.

Ba vị Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông, Minh

Hỏa Điện, cũng bị vẫn lạc.

Một thân thể cao lớn cường tráng, toàn thân tỏa ra khí tức khủng bố, trên người mọc đầy miếng vảy màu đỏ, tài hoa xuất chúng, đã giết tới trước mặt Xích Cái Đạo Nhân và Phản Hư Đạo Nhân của

Kiếm Tông!

Long tộc?

Trong lòng Lam Nguyệt Đạo Quân run lên.

Thân ảnh cao lớn trước mắt này, mặc dù không huyễn hóa ra hình thái của Long tộc, nhưng khí tức tỏa ra lại không khác gì Long tộc!

Chính là khoảng thời gian trì hoãn như vậy, Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông đã bỏ mình, bị Chúc Long Chi Nhãn gạt bỏ.

Theo sát phía sau, Xích Cái Đạo Nhân cũng bị người này đánh chết ở bên dưới chưởng!

Đến tận lúc này, Lam Nguyệt Đạo Quân mới phản ứng được, bóng dáng cao lớn mọc đầy vảy rồng, hai con ngươi đen đỏ này chính là

Tô Tử Mặc!

Tất cả đã trễ rồi!

Chính là trong lúc nàng nhắm mắt mở mắt, chiến cuộc đã kết thúc, tất cả đều kết thúc!

Lam Nguyệt Đạo Quân chậm rãi đứng dậy, trên người tỏa ra uy áp cực kỳ mạnh mẽ, đè ép tới, trở tay trực tiếp dùng Kính Chiếu Yêu.

Xoạt!

Một cột sáng vẩy xuống, bao phủ ở trên người Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hai đại Nguyên thần tách rời, m thần tóc đỏ trốn đi, vẫn như cũ là Nguyên thần tóc đen tọa trấn ở trong thức hải.

Lốp bốp!

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã khôi phục lại như lúc ban đầu, lại biến thành tu sĩ mặt mày thanh tú kia, hai con ngươi trong suốt, đen kịt sáng tỏ.

Cho dù là ở phía dưới Kính Chiếu Yêu bao phủ, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Loại biến hóa này, để Lam Nguyệt Đạo Quân có loại cảm giác bị trêu đùa!

Sắc mặt của nàng, đã triệt để trầm xuống.

"Tô Tử Mặc, ta mặc kệ ngươi là người hay là yêu, ngươi dám can đảm xuống tay giết choc ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, chẳng khác nào..."

"Tông chủ."

Lời của Lam Nguyệt Đạo Quân còn chưa dứt, đã bị Tô Tử Mặc cắt ngang: "Nguyên nhân ta giết người, tu sĩ ở đây đều thấy rõ. Đúng sai, mọi người tự có công luận."

Ngừng lại một lát, Tô Tử Mặc lại nói: "Mặt khác, trận xung đột này, vốn có thể tránh khỏi. Đã có người làm như không thấy, khoanh tay đứng nhìn, vậy cũng đừng trách ta buông tay giết chóc!"

"Ngươi đang chỉ trích ta?"

Ánh mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân ngưng tụ, sắc mặt như sương, đằng đằng sát khí hỏi.

Sự kiên nhẫn của nàng, đã bị tiêu hao hết!

Trận Thiên Hạc Trà Hội này, phát triển tới tình trạng bây giờ này, xem như là đã triệt triệt để thất bại.

Mà nguyên nhân của trận thất bại này, đều chỉ do một người!

Chính là tên Tô Tử Mặc trước mắt này!

"Chỉ trích thì chưa nói tới, chẳng qua là có mấy lời, muốn nói chuyện với Tông chủ."

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Lãnh Nhu ở bên cạnh, gật đầu một cái, mới cất giọng nói: "Lam Nguyệt Tông chủ, ngươi muốn mượn việc thông gia, có quan hệ tốt với Hỗn Nguyên Tông, đạt được Hỗn

Nguyên Tông ủng hộ, chuyện này cũng không có vấn đề gì. Nhưng, chí ít ngươi cũng phải tôn trọng ý kiến của Lãnh Nhu!"

"Ngươi nói cái gì!"

Lam Nguyệt Đạo Quân hơi chột dạ, quát lên một tiếng chói tai.

Loại chuyện này không cũng tính là có gì sáng sủa, trong lòng mọi người đều biết rõ.

Nhưng nói ra trước mặt mọi người, chính là một chuyện khác.

"Tu sĩ ở đây đều không phải là người ngu, tâm tư của Tông chủ, ai nhìn không ra chứ?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Lãnh Nhu là đệ tử của Thiên Hạc Môn, bái nhập làm môn hạ của ngươi, chuyện này cũng không có gì sai.

Nhưng ngươi không có quyền hạn để quyết định tương lai cỉa

Lãnh Nhu! Ngươi là đang đẩy nàng xuống hố lửa!"

Lãnh Nhu nhìn Tô Tử Mặc, vẻ lạnh lùng trong mắt dần dần biến mất.

Nàng biết rõ, Tô Tử Mặc đang nói chuyện cho nàng, bất bình vì nàng!

Những lời này, đều là lời trong lòng nàng, lại không dám nói ra.

Lãnh Nhu không dám tưởng tượng, lần này nếu như không có Tô

Tử Mặc, kết cục của nàng, sẽ biến thành dạng gì.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, giọng có chút mỉa mai cười nói: "Huống chi, sự thật lúc này đã chứng minh, tầm mắt của ngươi rất kém cỏi. Diệp Thiên Thành cũng không phải là yêu nghiệt khó lường gì, hắn đã bị ta làm thịt!"

"Ngươi nhìn trúng Hỗn Nguyên Tông, đơn giản là bởi vì một thế này, Hỗn Nguyên Tông có hai vị thiên kiêu quật khởi. Bây giờ, một người trong đó đã vẫn lạc, một người khác, cũng sống không được bao lâu nữa!"

"Tô Tử Mặc, ta nhìn ngươi còn có thể phách lối đến lúc nào nữa!"

Một vị Chân Quân của Hỗn Nguyên Tông đứng dậy, trầm giọng nói:

"Lam Nguyệt Tông chủ, tên Tô Tử Mặc này chính là Yêu ma, hắn tùy ý tàn sát Tu chân giả của Nhân tộc chúng ta ở bên trên Thiên

Hạc Trà Hội, nếu như ngươi không có bàn giao gì, mấy đại Tiên môn chúng ta, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Chân Quân của Kiếm Tông lớn tiếng nói: "Linh hạc đưa tin đã bị ta thả ra rồi, Kiếm Tông chúng ta nhận được tin tức, chắc chắn sẽ có

Pháp Tướng Đạo Quân tới đây! Đến lúc đó, ta xem Thiên Hạc Môn các ngươi sẽ phải bàn giao như thế nào!"

"Không sai!"

Chân Quân của Thiên Cương Giáo cắn răng nói: "Cường giả Pháp

Tướng Cảnh của tông môn ta, cũng sẽ lập tức chạy tới!"

"Sư tôn không thể!"

Lãnh Nhu vội vàng nói: "Tô Tử Mặc ở bên dưới Kính Chiếu Yêu không có chút dị thường nào, hắn chính là Nhân tộc! Vừa rồi, có lẽ chỉ là hắn tu luyện bí pháp mà thôi."

"Huống chi, chuyện này căn bản là cũng không thể trách hắn!"

Lạc Tuyết Tiên Tử cũng đứng dậy, ôm quyền nói: "Lam Nguyệt

Tông chủ, ngài đừng quên, bên trong Vạn Tượng Thành trăm năm trước, Thiên Hạc Môn của các ngươi, đã thiếu Tô Tử Mặc một món nhân tình cực lớn!"

Ánh mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân lạnh như băng, không nói lời nào.

Quần tu ghé mắt, đều đang chờ thái độ của nàng!

Thái độ của nàng, sẽ quyết định sống chết của Tô Tử Mặc!