Chương 1020: Máu thịt tái sinh

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, sắc mặt của mấy vị Đệ Tử

Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân, đều có chút khó coi.

Cho đến lúc này, những người bọn họ đã coi như là đã hoàn toàn thất bại!

Mọi người hợp lực, bố trí bẫy rập vây giết Tô Tử Mặc, đều bị hắn chạy ra ngoài, chuyện này đã đầy đủ mất mặt.

Cề sau, Tô Tử Mặc xâm nhập Tam Kiếp Vực.

Trong lòng bọn họ còn không cam lòng, còn muốn đi theo vào chia cắt bảo vật trên người Tô Tử Mặc, kết quả, từng người ảm đạm rời khỏi, mặt mũi mất sạch.

Mà bây giờ, chẳng những là Tô Tử Mặc đã xông qua Tam Kiếp

Vực, còn được rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ tán thành!

Bọn họ lần lượt thất bại!

Mấy vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân mơ hồ cảm giác được, thế cục giống như là đã hơi thoát khỏi sự khống chế của bọn họ.

Sau nửa ngày im lặng, Địa Sát Đạo Nhân đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Coi như đạt được nhiều Đại Năng Thượng Cổ tán thành thì làm sao? Đừng quên, truyền thừa nơi này, chỉ có thể lựa chọn một loại!"

"Không sai."

Phong Lôi Đạo Nhân cũng gật gật đầu.

Bởi vì, tu sĩ có thể đạt được một loại truyền thừa ở trong Khu Vực

Truyền Đạo, sẽ không đạt được loại truyền thừa thứ hai.

Hợp Thể Đại Năng có thể lưu lại truyền thừa ở chỗ này, đều là cường giả tâm cao khí ngạo, đã từng tung hoành một phương, đương nhiên hi vọng lựa chọn truyền nhân, có thể toàn thân toàn ý tu hành đạo pháp truyền thừa của hắn, đi đến đỉnh phong!

Nếu như mỗi người đều có thể đạt được hai ba loại truyền thừa, hoặc là nhiều hơn, như vậy truyền thừa nơi này, sớm đã bị các thiên kiêu trước đây đoạt sạch rồi.

"Chư vị không cần phải lo lắng."

Thiên Cương Đạo Nhân mỉm cười, nói: "Coi như Tô Tử Mặc đạt được truyền thừa, cũng không làm nên chuyện gì."

"Nơi này là Khu Vực Truyền Đạo, không có cách nào cảm ngộ đất trời bên ngoài, linh khí mỏng manh, coi như hắn ở bên trong ngây ngốc một trăm năm, cũng không có cách nào tu hành lĩnh ngộ, không có cách nào đột phá!"

Sau khi tu hành đến Nguyên Anh Cảnh, mỗi một lần đột phá,

Nguyên thần đều cần phải cảm ngộ đất trời.

Nơi này tự thành không gian, ngăn cách với đất trời bên ngoài, muốn ở chỗ này đột phá, căn bản chính là chuyện nằm mơ.

Hơn nữa, sau khi đạt được truyền thừa, cũng không phải là tu sĩ sẽ có thể lĩnh ngộ trong nháy mắt.

Trong thiên hạ, không có chuyện có loại ý nghĩ hão huyền này, không làm mà hưởng.

Đại Năng Thượng Cổ lưu lại truyền thừa, vẫn cần tu sĩ phải tự mình đi cảm ngộ, đi tu luyện, đi lĩnh hội, mới có thể lĩnh ngộ áo nghĩa tinh túy ở trong đó.

Nhưng ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, tự thành không gian, căn bản là không thể làm được!

Bọn Vô Tướng Tăng đều gật đầu một cái.

Thiên Cương Đạo Nhân nhún nhún vai, vẻ mặt nhẹ nhõm, nói:

"Cho nên, cuối cùng hắn vẫn phải đi ra thôi! Nếu không, ở bên trong, hắn cũng không làm được chuyện gì cả!"

Địa Sát Đạo Nhân cười lạnh nói: "Vậy chúng ta ở quanh đây trông coi, cuối cùng không chịu nổi, nhất định là hắn!"

"Không sai."

Phong Lôi Đạo Nhân nói: "Người này như thế nào đều sẽ phải thua! Hắn là Nguyên Anh Cảnh, tuổi thọ ngàn năm, tuổi thọ của chúng ta có năm ngàn năm! Cùng lắm thì, hao tổn đến lúc hắn chết thì thôi!"

Tu sĩ khác ở bên cạnh giật nảy mình.

Vì một mình Tô Tử Mặc, những Đệ Tử Phong Hào này vậy mà không tiếc ở chỗ này hao hết thời gian ngàn năm!

Đương nhiên, đây là lời nói thuận miệng trong lúc tức giận, thời gian ngàn năm, ai cũng không hao tốn nổi.

Đế Dận nhìn về phía Tam Kiếp Vực, im lặng hồi lâu, không biết là nghĩ đến cái gì, sát cơ trong ánh mắt lóe lên, cả người đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Vừa rồi nếu không phải là Lâm Huyền Cơ, hắn đã sớm trấn giết Tô

Tử Mặc, làm sao có thể sinh ra nhiều biến cố như vậy!

Đế Dận dự định khởi hành, đem tất cả biến số ở bên trong Khu

Vực Truyền Đạo đều bóp chết!

Đợi cho Tô Tử Mặc lại xuất hiện lần nữa, hắn không cho phép có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn!

Bên trong Tam Kiếp Vực, Tô Tử Mặc nói xong một câu cuối cùng, lúc lại một lần nữa bước ra một bước, chỉ cảm thấy trước mắt rộng mở trong sáng, vậy mà đã đi ra ngoài phạm vi lôi vực!

Tận cùng của Tam Kiếp Vực, không hề lớn, giống như là một tòa nghĩa trang cỡ nhỏ.

Bên trong có từng bức tượng đá, sinh động như thật, có bức trong tay cầm đủ loại binh khí to lớn, sát khí tràn ngập, còn có một số tượng đá mịt mờ, mộ bia to lớn đứng thẳng.

Lúc này, những tượng đá này đều tỏa ra ánh sáng thần bí, chiếu lên trên thân thể rách nát không chịu nổi của Tô Tử Mặc.

Thân thể của hắn, lúc đi qua hai kiếp Phong Hỏa tẩy lễ, đã vô cùng thê thảm, máu thịt khô quắt, da thịt ảm đạm không còn sánh sáng, giống như là một bộ thây khô!

Rất nhiều nơi trên bộ thân thể này, đều đã lộ ra xương trắng bên trong.

Đạo tâm của Tô Tử Mặc, mặc dù đã ngưng tụ ra, không thể rung chuyển, nhưng thân thể của hắn, thật sự là đã đạt đến cực hạn!

Khí tức sự sống yếu ớt, ngũ tạng lục phủ khô héo.

Nhưng lúc này, sau khi trên người hắn nhiễm phải những chùm sáng này xong, máu thịt vốn đang khô quắt, đột nhiên toả ra vô tận sức sống, dần dần nở ra!

Vết thương bên trên ngũ tạng lục phủ, cũng đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại!

Phía trên xương trắng, máu thịt lại sinh ra!

Thân thể khô quắt nàu, lại một lần nữa toả ra sức sống!

Đây quả thực chính là thủ đoạn thông thiên cải tử hoàn sinh!

Sau khi tu vi cảnh giới đạt tới Hợp Thể Cảnh, sẽ có thể gãy chi lại mọc lại, những chùm sáng nàu, rõ ràng là thủ đoạn của rất nhiều

Đại Năng Thượng Cổ lưu lại.

Vốn một chùm sáng ở bên trên tượng đá chiếu tới, cũng đủ để cho

Tô Tử Mặc khỏi hẳn.

Mà bây giờ, có vài chục chùm sáng chiếu xuống, để thân thể của hắn ở bên trong mấy hơi thở ngắn ngủi, đã khôi phục lại như lúc ban đầu!

Sinh mạng tinh khí khổng lồ, lưu chuyển ở trong cơ thể, tẩm bổ mỗi một tấc máu thịt.

Trên làn da, lóe lên sáng bóng trong suốt, non mịn trắng nõn.

Đây dường như là tương đương với một loại tái sinh.

Trải qua hai kiếp Phong Hỏa tẩy lễ, gió lạnh cạo xương, nghiệp hỏa đốt người ma luyện, máu thịt lại sinh ra, bộ thân thể này đã trở nên càng thêm mạnh mẽ, kinh khủng hơn!

Ngay cả Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, ở phía dưới những chùm sáng này bao phủ, vết thương đều đã dần dần khép lại.

Phải biết, tổn thương ở trên Nguyên thần rất khó có thể khép lại, chớ nói chi là khỏi hẳn.

Mà bây giờ, mượn nhờ mấy chục chùm sáng do các bức tượng Đại

Năng Thượng Cổ chiếu xuống, Nguyên thần của hắn, cũng đã khỏi hẳn, lực lượng Nguyên thần tăng vọt!

Duy chỉ đáng tiếc là, vết thương bên trên m thần tóc đỏ, vẫn không thể lành lại.

Những chùm sáng này vừa mới chạm đến m thần tóc đỏ, giống như là cảm nhận được khí tức Long tộc phía trên, lại đồng loạt tránh đi.

Tô Tử Mặc có thể hiểu được.

Nơi này dù sao cũng là thánh địa của Nhân tộc, đương nhiên sẽ không trợ giúp m thần tóc đỏ mang theo yêu khí cuồn cuộn.

Mấy chục loại truyền thừa dị tượng, lấp lóe ở trong hư không.

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu.

Nếu giống như hắn nghĩ, hắn có thể kế thừa, cũng không phải chỉ là truyền thừa của một vị Đại Năng Thượng Cổ!

Mấy chục loại truyền thừa ở nơi này, hắn đều có thể kế thừa!

Loại cảm giác này, càng ngày càng mãnh liệt.

"Chẳng lẽ, đây chính là ban thưởng sau khi thông qua Tam Kiếp

Vực?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Hắn đi tới bên cạnh một bức tượng đá, bàn tay nhẹ nhàng chạm lên trên bức tượng đá này, lập tức có vô số tin tức truyền thừa tràn vào trong cơ thể!

Hắn buông bàn tay ra, đi đến bên cạnh một tượng đá khác, đưa tay vừa chạm vào, bức tượng đá này cũng không bài xích, rất nhiều tin tức truyền thừa, tuôn vào trong đầu hắn!

Tô Tử Mặc buông bàn tay ra, vẻ mặt chấn động.

Đây không phải là ảo giác!

Hắn có thể kế thừa tất cả truyền thừa ở nơi này!

Nhìn qua mấy chục bức tượng đá của Đại Năng Thượng Cổ, đứng lặng hồi lâu, trong mắt Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện lên một vầng sáng.

Hắn đã rõ ràng.

Hắn có thể kế thừa mấy chục loại truyền thừa của Đại Năng

Thượng Cổ ở đây, không phải là bởi vì thông qua thử thách Tam

Kiếp Vực, mà là bởi vì đạo tâm của hắn!

Hắn muốn lập xuống Võ đạo, bố võ thương sinh!

Cho nên, từ nơi sâu xa, tàn niệm của những Đại Năng Thượng Cổ này, cảm nhận được đạo tâm của hắn, đều muốn trợ giúp hắn hoàn thành ước nguyện này!

Mặc dù đã vẫn lạc từ lâu, mặc dù chỉ là một luồng tàn niệm bất cứ lúc nào cũng sẽ tịch diệt, bọn họ vẫn quan tâm tới thương sinh.

Ở thời khắc này, hơn mười vị Đại Năng Thượng Cổ là vô tư, không giữ lại chút nào!

Tâm thần của Tô Tử Mặc xúc động, cúi đầu thật thấp, nói: "Đa tạ chư vị tiền bối hậu ái, Tô Tử Mặc ta tất sẽ không phụ tín nhiệm, không phụ đạo tâm!"