Chương 1129: Uy nghiêm của Dạ Linh

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh như băng, thân hình ao mười trượng, không có chút cảm giác vụng về nào, linh động mau lẹ, trong chớp mắt đã bổ nhào tới gần!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, sau khi Dạ Linh huyễn hóa ra bản thể, lực lượng, tốc độ đã tăng vọt!

Phản ứng đầu tiên của Phệ Kim Cổ, không phải là chọi cứng, mà là thân hình mau chóng rút lui.

Dù sao thì Phệ Kim Cổ cũng là Hợp Thể Cảnh, lấy tu vi của hắn, nếu như muốn dùng toàn lực trốn chết, xem như Dạ Linh đã huyễn hóa ra bản thể, cũng chưa chắc đã có thể đuổi kịp.

Nếu để cho Phệ Kim Cổ rời đi, chỉ sợ là Dạ Linh sẽ có nguy hiểm!

Dạ Linh cẩn thận như vậy, cho dù ở bên trong Vạn Tượng Thành, đối mặt với rất nhiều La Sát vây giết, cũng không chịu hoàn toàn bộc lộ ra hình dạng bản thể, chính là có chỗ kiêng kỵ.

Mà bây giờ, mặc dù Phệ Kim Cổ cũng không nói rõ ra đến tột cùng

Dạ Linh là chủng tộc gì, nhưng chỉ là hai chữ 'Cấm kỵ', cũng đủ để nói rõ quá nhiều thứ!

Chín tộc Thái Cổ để Nhân tộc kiêng kỵ như vậy, đều không được xưng là cấm kỵ.

Mà Dạ Linh, là cấm kỵ ở thời đại Thái Cổ!

Lúc này Dạ Linh huyễn hóa ra bản thể, chủ yếu nhất là bởi vì hắn gặp được hung hiểm.

Còn có một nguyên nhân khác, chính là chỗ này trừ ba người bọn họ, không còn những sinh linh khác.

Chỉ cần có thể chém giết Phệ Kim Cổ, bí mật của Dạ Linh sẽ không bị bại lộ!

Nhưng nếu để Phệ Kim Cổ chạy đi, Dạ Linh sẽ hoàn toàn ở vào thế bị động rồi.

Trong chớp mắt, trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên những ý nghĩ này, quyết định thật nhanh, trực tiếp thúc giục năm mươi bốn hạt

Thanh Liên bên trong thức hải.

Hào quang tràn ngập.

Rất nhiều Hạt Thanh Liên cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt, hình thành một thanh trường kiếm màu xanh vô cùng sắc bén!

Thanh kiếm sát phạt Nguyên thần —— Thanh Liên Kiếm.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc suy yếu, thân thể bị đâm thủng, chỉ còn lại số lượng không nhiều thủ đoạn, có thể uy hiếp được Phệ

Kim Cổ.

"Chém cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Thức hải mở rộng, một luồng hào quang phá không mà ra!

Trông thấy Dạ Linh nhào tới, Phệ Kim Cổ đang định lui lại, khoé mắt lại thoáng nhìn thấy một luồng hào quang màu xanh chém xuống.

Cùng lúc đó, nó cảm nhận được một luồng gợn sóng thần thức mãnh liệt!

"Ừm?"

Trong lòng Phệ Kim Cổ kinh hãi.

Luồng hào quang màu xanh này vừa mới hiện lên, vậy mà để cho

Nguyên thần của nó, cảm giác được từng đợt nhói nhói!

Phệ Kim Cổ không kịp nghĩ nhiều, vội vàng bộc phát ra Bí thuật

Nguyên thần, để chống lại!

Một viên cầu ánh sáng màu vàng óng xông ra ngoài thức hải.

Viên cầu ánh sáng màu vàng óng này, giống như là ngưng tụ các loại kim loại cứng rắn nhất trên thế gian, vô cùng nặng nề, không thể rung chuyển, nặng nề đâm lên bên trên Thanh Liên Kiếm.

Coong!

Cả hai chạm vào nhau.

Hư không run rẩy.

Thanh Liên Kiếm ầm vang vỡ vụn, hóa thành rất nhiều hạt Thanh

Liên rơi xuống.

Mà viên cầu ánh sáng màu vàng óng kia, cũng ảm đạm đi một chút.

Sóng gợn thần thức bên trên viên cầu ánh sáng màu vàng óng này, vẫn vô cùng mạnh mẽ, vô cùng kinh khủng!

Viên cầu ánh sáng màu vàng óng không hề dừng lại, đánh tới phía mi tâm của Tô Tử Mặc.

Mà lúc này, thân hình của Tô Tử Mặc vẫn treo ở phía trên chân sau của Phệ Kim Cổ, khó có thể tránh thoát, căn bản là không tránh khỏi chiêu bí thuật Nguyên thần này sát phạt!

Bí thuật Nguyên thần của Hợp Thể Cảnh, căn bản không phải là Tô

Tử Mặc có thể ngăn cản.

Thanh Liên Kiếm có thể ngăn cản ánh sáng màu vàng óng một lát, cắt giảm một ít Lực lượng Nguyên thần, đã coi như là không tệ!

Ngay lúc này, một luồng hào quang màu tím chợt hiện.

Dạ Linh lắc lư cái đuôi, xương đuôi bén nhọn nặng nề đụng ở bên trên viên cầu ánh sáng màu vàng óng ở trên không trung này!

Ầm!

Viên cầu ánh sáng màu vàng óng biến mất.

Thân hình Dạ Linh, cũng run rẩy một chút.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ, trong lòng chấn động mạnh.

Bản chất của bí thuật Nguyên thần, chính là công kích bằng thần thức, mặc kệ là Pháp khí, thân thể, hoặc là nanh vuốt, đều không thể ngăn cản.

Chỉ có thể dùng thần thức, hoặc là Pháp khí Nguyên thần đặc biệt để ngăn cản.

Xưa nay Tô Tử Mặc biết được, cái đuôi của Dạ Linh, cực kỳ mạnh mẽ, sắc bén còn ở phía trên nanh vuốt của nó.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái đuôi này vậy mà có thể ngăn cản được bí thuật Nguyên thần!

Hai người hợp lực, mới xem như ngăn cản lại bí thuật Nguyên thần của Phệ Kim Cổ.

Mà lần trì hoãn này, Phệ Kim Cổ còn muốn chạy trốn, đã không còn kịp nữa rồi.

Vèo!

Hai sợi xúc tu phá không mà đến, hung hãng quất về phía Dạ Linh!

Dạ Linh không tránh không né, trực tiếp vồ giết tới, mặc cho hai sợi xúc tu đánh lên trên người hắn, quất ra hai vết thương máu chảy dầm dề.

Dạ Linh giống như là không cảm giác được đau đớn, nhô ra vuốt trước sắc bén, trực tiếp đè hai chân trước của Phệ Kim Cổ lên trên mặt đất!

Ngay sau đó, Dạ Linh cúi đầu, há miệng thú ra, lộ ra răng nanh dữ tợn doạ người, sắc bén giao thoa, hướng phía cổ của Phệ Kim Cổ, hung hãng cắn!

"Ngao!"

Phệ Kim Cổ cảm nhận được hung hiểm, đột nhiên hét lên một tiếng, vung vẩy sáu chân, thân thể cao lớn giãy dụa, muốn tránh thoát khỏi Dạ Linh trấn áp.

Ngay lúc này, vẻ ác liệt trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên, hai tay nắm chặt cái chân sau đang đâm vào lồng ngực mình, thân thể chuyển động, đột nhiên phát lực.

Hắn lợi dụng xương cốt của Thanh Liên Chân Thân, giữ chặt lấy cái chân sau này của Phệ Kim Cổ!

Chỗ ngực, truyền đến từng đợt đau đớn như bị xé rách, sâu tận xương tủy!

Coi như là xương cốt của Thanh Liên Chân Thân, là từ nhánh sen và rất nhiều thần binh lợi khí rèn đúc mà thành, cũng không chịu nổi lực lượng của Phệ Kim Cổ.

Trên ngực hắn, truyền đến từng đợt tiếng rạn nứt!

Hai cái vuốt trước của Phệ Kim Cổ, bị Dạ Linh đè lại.

Bên trong sáu cẳng chân, một cái chân sau bị Tô Tử Mặc giữ lại, thân thể của Phệ Kim Cổ, hơi mất cân bằng, động tác cũng trở nên có chút vụng về.

Miệng thú dữ tợn của Dạ Linh, đã hung hãng cắn xuống!

Phốc phốc!

Lần này, trực tiếp cắn lên trên cổ Phệ Kim Cổ!

Miệng Dạ Linh đầy răng nanh, trong chớp mắt, ở trên cổ Phệ Kim

Cổ, lưu lại trên trăm lỗ máu to bằng ngón tay!

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, đầu của Phệ Kim Cổ, đều đã lệch sang một bên rồi.

Lực cắn của Dạ Linh quá mạnh rồi!

Coi như Phệ Kim Cổ là Cổ trùng Hợp Thể Cảnh, thân thể không thể phá vỡ, lần này, cổ của hắn cũng suýt nữa đã bị cắn đứt!

Chỗ sâu trong yết hầu của Phệ Kim Cổ, truyền ra từng đợt tiếng thét đau đớn!

Ầm!

Mạng sống như treo trên sợi tóc, ở trong cơ thể Phệ Kim Cổ, bắn ra một luồng lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp đánh bay Dạ Linh.

Chân sau của hắn lắc một cái, ném Tô Tử Mặc vãng ra ngoài.

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, kém chút bị lần này xé thành hai nửa, nặng nề ngã xuống mặt đất, khí huyết xói mòn nghiêm trọng!

Dạ Linh rơi xuống không xa, trên người cũng là máu me đầm đìa.

Nhưng hắn chỉ ngã nhào ở trên mặt đất một cái, lại lập tức bò lên.

Phệ Kim Cổ ở cách đó không xa, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Vết thương trên cổ nó quá nặng!

Dòng máu sền sệt, không ngừng nhỏ xuống, lóe ra ánh sáng màu vàng sậm lộng lẫy.

Xem như lấy năng lực tự lành mạnh mẽ của thân thể nó, cũng khó có thể khép lại.

"Rống!"

Dạ Linh gào thét một tiếng, lại một lần nữa xông tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Dạ Linh vung vuốt sắc, thân hình lấp lóe, lợi dụng x tốc độ thân pháp, ở trên người Phệ Kim Cổ, lưu lại một vết thương sâu gần thấy xương.

Mà xúc tu của Phệ Kim Cổ, vuốt trước, cũng liều mạng vung lên.

Chỉ là, nó bị thương quá nặng, khí tức bị Dạ Linh hoàn toàn ngăn chặn, dù cho là phản kích, cũng rất khó tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với Dạ Linh!

Thương thế trên người Phệ Kim Cổ, càng ngày càng nặng.

Mà Dạ Linh lại càng đánh càng hãng, vẻ mặt tỉnh táo.

Ở phía dưới sự tiêu hao này, Dạ Linh nhìn chuẩn một thời cơ, đột nhiên tung người lên, nhảy lên trên người Phệ Kim Cổ.

Móng sau sắc bén của Dạ Linh, gắt gao đè lại cái cổ đang chảy máu tươi của Phệ Kim Cổ, vuốt trước hung hãng bắt lấy đầu của nó, toàn thân phát lực!

Lực lượng khổng lồ bộc phát, Phệ Kim Cổ dường như bị ấn vào bên trong bùn đất, động một cái cũng không thể động!

Ngay cả xúc tu trên đỉnh đầu nó, đều bị Dạ Linh đè ở bên dưới móng vuốt!

"Rống!"

Phía dưới bóng đêm.

Một con yêu thú ngăm đen to lớn, giẫm lên trên một con Cổ trùng màu vàng sậm, đung đưa cái đuôi màu tím, bốn chân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân tỏa ra khí tức nhìn xuống thương sinh, xưng bá vạn cổ man hoang!