Chương 1591: Nuốt sống

Mấy vị cường giả Côn tộc kia nhìn thấy dáng vẻ này của Tiêu Dao, toàn thân đều khẽ run rẩy, theo bản năng rùng mình một cái.

Ở Bắc Minh, chỉ cần vị tiểu tổ tông này lộ ra loại vẻ mặt như vừa rồi thì khẳng định là đang tính toán người khác!

Ở bên trong Côn tộc, không biết có bao nhiêu tộc nhân đã chịu thiệt trong tay tiểu tổ tông này!

Mấy vị cường giả Côn tộc liếc nhau, không nói thêm gì nữa, trong lòng thầm mặc niệm cho Thập thái tử.

Tiêu Dao xoay người lại, đi vài bước về phía Thập thái tử, lại dừng lại nói: "Ta tu hành thời gian rất ngắn, là thật sự không hiểu phân tấc, nếu không chúng ta vẫn đừng so tài. Làm ngươi bị thương, chẳng phải là tổn thương hòa khí ?"

Đều đã đến lúc này rồi, Thập thái tử đâu chịu để Tiêu Dao tùy tiện rời đi.

Thập thái tử vội vàng nói: "Không sao, ngươi có thủ đoạn gì, đều dùng ra đi, không cần lưu thủ! Đừng nói ngươi khiến ta bị thương, nếu ngươi có thể muốn mạng của ta, đó cũng là bản lĩnh của ngươi!"

"Thế à?."

Tiêu Dao gật đầu một cái, nói: "Vậy thì tới đi!"

Tiêu Dao đứng vững, song quyền nắm chặt, bày ra tư thế, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Thập thái tử, vận sức chờ phát động.

Thập thái tử nhìn về phía đám người Côn tộc, đột nhiên nói:

"Chúng ta phải nói rõ trước, huynh đệ chúng ta luận bàn, người ngoài cũng không thể tùy ý nhúng tay!"

"Yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay."

Đông đảo cường giả Côn tộc gật đầu một cái, ánh mắt nhìn Thập thái tử có chút cổ quái.

Lúc đầu bọn người Thần Vũ Lão Tổ không để ý đến loại việc nhỏ này, bọn hắn còn đang suy tư, tại sao Côn tộc lại trợ giúp Hoang

Võ.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc này nhìn thấy đông đảo cường giả

Côn tộc phản ứng như vậy, Kim Diễm Lão Tổ đột nhiên nhíu nhíu mày, dường như cảm giác được có chỗ nào không thích hợp.

"Lẽ nào tên oắt con Côn tộc kia giấu dốt, muốn giả heo ăn thịt hổ

Ánh mắt Kim Diễm Lão Tổ lại lần nữa rơi vào trên người Tiêu Dao.

Dù sao, không có chỗ nào hơn người thì không thể trở thành thiếu chủ Hung tộc.

Nhưng ánh mắt hắn dò xét một phen, thần thức cũng dò xét mấy lần, vẫn không thu hoạch được gì.

Thiếu niên mặc áo đen của Côn tộc chỉ có tu vi Pháp Tướng cảnh, căn bản không hề giấu dốt.

"Có lẽ là do ta quá lo lắng."

Kim Diễm Lão Tổ lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hơn nữa dù coi tên oắt con Côn tộc này có thủ đoạn gì, cũng không thể uy hiếp được thái tử Kim Ô nhất tộc!

Trên chiến trường.

Khóe miệng Thập thái tử hơi cong lên, chậm chậm đi về phía Tiêu

Dao, quả nhiên không hiển lộ ra khí tức cùng lực lượng Hợp Thể cảnh, nhẹ giọng nói: "Côn tộc tiểu huynh đệ, chớ khẩn trương, buông lỏng, buông lỏng..."

Tiêu Dao vẫn không bị lay động, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Thập thái tử.

Đột nhiên!

Thân hình Thập thái tử lắc lư một chút, hóa thành một đạo kim quang, biến mất tại chỗ không thấy nữa.

Tốc độ quá nhanh rồi!

Dù Thập thái tử không huyễn hóa ra bản thể, chỉ vận dụng lực lượng Pháp Tướng cảnh, thì thân pháp tốc độ này, cũng vượt xa

Pháp Tướng Đạo Quân.

Tiêu Dao trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn nơi Thập thái tử biến mất, giống như chưa kịp phản ứng.

"Ai!"

Hai mắt Vô Hoa Lão Tổ ảm đạm, thở dài một tiếng, trong lòng thầm nghĩ: "Côn tộc nghĩ thế nào vậy, sao lại phái một đứa bé ra nộp mạng thế chứ."

"Xong!"

Linh Hổ vỗ bắp đùi một cái, nói: "Đứa nhỏ này vừa nhìn là biết không có kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn chính là một đứa con nít, sắp chịu thiệt lớn rồi!"

"Chưa hẳn."

Dạ Linh đột nhiên mở miệng, nói một câu.

Đúng lúc này, thân hình Thập thái tử đã xuất hiện sau lưng Tiêu

Dao, trên mawtj lộ ra nụ cười dữ tợn, bàn tay nhô ra muốn bóp lấy cổ Tiêu Dao!

Đột nhiên!

Tiêu Dao nhìn như đơn bạc gầy yếu, khí huyết trong cơ thể phun trào, trong nháy mắt đã bắn ra, dường như tạo ra từng cơn sóng lớn, thanh thế doạ người!

Tiêu Dao đột nhiên quay người, lúc đầu vốn là đầu người thì này đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đầu cự thú dữ tợn, mở miệng to như chậu máu ra, dường như muốn thôn phệ thiên địa!

Cái đầu cự thú này nhìn không khác gì Côn tộc!

Thập thái tử chỉ cảm thấy được khí tanh đập vào mặt, trước mắt tối sầm lại, đồng tử bỗng nhiên co vào, trái tim đều ngừng đập!

Cự thú này tản ra khí tức khiến hắn cảm thấy trái tim đập thình thịch!

Đây là áp chế tới từ huyết mạch!

Một loại sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn tán ra!

Không kịp nghĩ nhiều, Thập thái tử cũng không đoái hoài đến cam kết gì, trực tiếp bộc phát ra khí huyết Hợp Thể cảnh, muốn bứt ra lùi lại.

Nhưng hắn đột nhiên cảm thấy trong miệng của cự thú kia bắn ra một luồng lực hút cực kỳ đáng sợ!

Thân hình của hắn vậy mà dừng lại một chút, không thể lập tức thoát đi!

Sau một khắc, hắc ám giáng lâm.

Miệng cự thú khép lại!

Lạch cạch!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, khoé mắt vạn tộc sinh linh đều nhảy lên một chút.

Ket nào cũng có sắc mặt tái nhợt, trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này, cái cằm suýt đã rơi trên mặt đất, hoàn toàn choáng mắt!

Trong nháy mắt, cái đầu cự thú kia đã biến mất không thấy gì nữa, khuôn mặt trẻ tuổi anh tuấn lại lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Tiêu Dao chậc chậc lưỡi, lau đi máu tươi tràn ra ở khóe miệng, lẩm bẩm nói: " Hương vị ăn sống quả nhiên rất tầm thường, vẫn là phải nướng chín mới ăn ngon."

Trong đám người lập tức nổ tung, ồn ào xôn xao!

Đến tận lúc này, vạn tộc sinh linh mới ý thức tới, Thập thái tử Kim

Ô tộc lại bị thiếu niên mặc áo đen này nuốt sống!

"Ta..."

Linh Hổ đã kinh ngạc đến mức nói không ra lời, nghiêng đầu nhìn về phía Dạ Linh, nói: "Lão ngũ, vẫn là ngươi trâu, sao ngươi nhìn ra được."

Dạ Linh nhàn nhạt nói: "Chân thứ ba của Thập thái tử đã gẫy vụn, đạo hạnh phế đi hơn một nửa, hơn nữa hắn còn dám khinh địch chủ quan, ngay cả bản thể đều không huyễn hóa ra, tự nhiên sẽ rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu."

Linh Hổ toét miệng, thì thào nói: "Nhưng dù như thế, tiểu oa oa này cũng mạnh đến mức đáng sợ rồi?"

Còn có một nguyên nhân nữa mà Dạ Linh không nói.

Nếu như Tiêu Dao chỉ là Côn tộc bình thường, vừa rồi Thập thái tử bộc phát ra khí huyết muốn tránh thoát rời đi, Tiêu Dao cũng không có khả năng ngăn hắn lại.

Nhưng Tiêu Dao là Côn Bằng!

Trên người có lực thái âm thái dương, âm dương giao cảm, bộc phát ra lực thôn phệ, thì dù Thập thái tử bộc phát ra lưc lượng

Hợp Thể cảnh đều không thể lập tức tránh thoát.

Thân hình hắn chỉ dừng lại một chút đã bị Tiêu Dao nuốt sống!

Đây mới thực sự là hài cốt không còn, Nguyên Thần đều không thể trốn ra

"Đứa nhỏ này quá độc ác!"

" Thập thái tử Kim Ô tộc chỉ muốn luận bàn một chút, thế mà bị đứa nhỏ này ăn!"

"Vẫn là quá bất cẩn rồi, Thập thái tử kia chết cũng quá oan."

Vạn tộc sinh linh nghị luận.

Tiêu Dao mới vừa sinh ra, niên kỷ quá nhỏ, không huyễn hóa ra hình thái Côn Bằng hoàn chỉnh, chỉ huyễn hóa ra đầu lâu, nhìn qua không khác gì Côn tộc.

Giống như Dạ Linh, lúc nhỏ nhìn giống như một con chó đen lớn.

Cho nên, các Lão Tổ Hung tộc ở đây cũng không thể phát hiện ra thân phận chân chính của Tiêu Dao.

Sắc mặt Kim Diễm Lão Tổ âm trầm, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tiêu Dao.

Thập thái tử chết cũng không có gì.

Nhưng vừa rồi Tiêu Dao huyễn hóa ra đầu cự thú kia, tràn ngập một loại khí tức cực kỳ cổ lão xa xưa, để hắn cảm nhận được một loại sợ hãi!

"Lẽ nào..."

Kim Diễm Lão Tổ nghĩ đến một khả năng, lại lập tức phủ định:

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể!"