Chương 1650: Pháp tắc hỗn loạn

Phía trên Bỉ Ngạn Chi Cầu, che kín phù văn huyền ảo, ngưng tụ ra đạo và pháp của Nhân Hoàng, há lại Hắc Đồng Hoàng có khả năng chống cự!

Diệt Thế Chi Nhãn đủ mạnh mẽ, nhưng đối đầu với Bỉ Ngạn Chi

Cầu, lại bị đánh tan giống như là bẻ gãy nghiền nát.

Bỉ Ngạn Chi Cầu tràn ngập ánh sáng màu vàng óng, đánh nát chùm sáng màu đen do Diệt Thế Chi Nhãn ngưng tụ ra, trực tiếp đánh lên trên người Hắc Đồng Hoàng!

Ầm!

Thân thể của Hắc Đồng Hoàng, bị Bỉ Ngạn Chi Cầu đánh cho vỡ nát!

Nguyên thần của hắn cũng không thể trốn thoát được, bị một chùm sáng màu vàng óng bên trên Bỉ Ngạn Chi Cầu tỏa ra, tiêu diệt tại chỗ!

Trên dưới Huyền Cơ Cung, đã chìm vào yên lặng.

Đại chiến đến lúc này, rốt cục đã kết thúc.

Sáu đại Hoàng Giả của Hung tộc, cường thế xuất hiện ở Huyền Cơ

Cung, vốn muốn trấn áp Nhân tộc, một lần nữa thống ngự Thiên

Hoang Đại Lục, lại bị Nhân Hoàng liên tiếp chém giết bốn người!

Còn lại Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng, cũng đã trọng thương bỏ chạy!

Bên trong sáu đại Hung tộc, đương nhiên không chỉ có một vị

Hoàng Giả, nhưng việc này đối với sáu đại Hung tộc mà nói, tuyệt đối là trọng thương không có cách nào tưởng tượng!

Sinh linh vạn tộc nhìn Nhân Hoàng ở trong chiên trường, trong đôi mắt bộc lộ ra sự kính sợ thật sâu!

Người này quả thực là quá kinh khủng!

Thời đại Thượng Cổ, Nhân Hoàng hoành không xuất thế, trấn áp các đại Hung tộc, ngăn cơn sóng dữ.

Mà ở đời này, Nhân Hoàng lại đánh vỡ pháp tắc của đất trời, từ thượng giới xuất hiện, dưới tình huống thân thể hủy diệt, Nguyên thần trọng thương, cảnh giới rơi xuống, còn có thể trấn áp các đại

Hoàng Giả của Hung tộc!

Sinh linh vạn tộc, ai dám không phục!

Thần Long Hoàng chậm rãi đi ra, hướng về phía Nhân Hoàng cúi đầu thật sâu, vẻ mặt vui mừng nói: "Trước khi chết, có thể nhìn thấy phong thái của Nhân Hoàng, đời này lại không còn chuyện gì đáng tiếc nữa!"

Mặc dù Thần Long Hoàng đã sống gần bốn mươi vạn tuổi, nhưng ở trước mặt Vạn Cổ Nhân Hoàng, cũng chỉ là một hậu bối.

Man Hoàng và Côn Hoàng cũng vội vàng tiến lên, bái xuống.

"Không cần đa lễ."

Nhân Hoàng hơi gật đầu, xem như là đã lên tiếng chào ba vị Hoàng

Giả của Hung tộc.

Man Hoàng và Côn Hoàng đều cảm thấy âm thầm may mắn, một trận hoảng sợ.

May mắn là bọn họ không liên minh với sáu đại Hung tộc, không ra tay với Nhân tộc.

Nếu không, bây giờ kết quả của bọn họ có lẽ cũng giống như bọn

Huyết Hoàng, đã là hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

"Nhân Hoàng tiền bối..."

Mái tóc của Thuyết Thư Lão Nhân trắng xoá, nhìn Nhân Hoàng, lệ nóng chảy dài.

Hắn phóng thích ra loại bí pháp kia, sẽ hi sinh tuổi thọ của chính mình, mà Nhân Hoàng hạ giới, cũng sẽ phải thừa nhận trừng phạt cực kỳ đáng sợ!

Nhưng Nhân Hoàng vẫn không chút do dự xuất hiện ở trên Thiên

Hoang!

Coi như đi qua năm thang vạn cổ, Nhân Hoàng cũng chưa từng quên muôn dân bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Trong mắt Thuyết Thư Lão Nhân, bộc lộ ra sự áy náy thật sâu.

Hắn phóng thích ra loại bí pháp này, triệu hoán Nhân Hoàng đi xuống, nhưng Nhân Hoàng cũng phải trả một cái giá nặng nề, chuyện này sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với Nhân Hoàng, ai cũng không thể rõ ràng.

"Ta rất khỏe, ngươi không cần áy náy."

Nhân Hoàng giống như là khám phá suy nghĩ của Thuyết Thư Lão

Nhân, cười cười, nói: "Mặt khác, Linh Lung cũng rất khỏe, nàng biết rõ các ngươi bảo vệ Thiên Hoang, chưa từng quên đi gốc rễ lập giáo của Huyền Cơ Cung, trong lòng cũng vô cùng vui mừng."

"Linh Lung tổ tiên!"

Nhắc tới Linh Lung Tiên Tử, một đám tu sĩ Huyền Cơ Cung bọn

Thuyết Thư Lão Nhân, tâm thần càng thêm kích động, không kiềm hãm được bật thốt lên.

"Nhân, Nhân, Nhân Hoàng tiền bối, chúng ta đã biết sai, còn xin

Nhân Hoàng, Hoàng, tiền bối khoan dung cho chúng ta."

"Cầu xin Nhân Hoàng tiền bối tha mạng!"

Lúc này, các đại Tộc trưởng của Hung tộc đều quỳ rạp xuống đất, phủ phục ở chỗ không xa, thậm chí còn không dám đối mặt với

Nhân Hoàng, run giọng nói.

Nhân Hoàng lạnh nhạt nhìn bọn họ một cái, lạnh nhạt hỏi: "Bây giờ, Nhân tộc ta đã có tư cách nói chuyện với Hung tộc các ngươi chưa?"

"Chúng ta không dám!"

Nghe được câu này, các đại Tộc trưởng của Hung tộc lại càng bị dọa cho mồ hôi đầm đìa, cả khuôn mặt đều sắp dán sát ở trên mặt đất rồi!

"Vạn Tộc Đại Hội tiếp tục cử hành đi, ta nên rời đi rồi."

Nhân Hoàng nói một câu.

"Nhân Hoàng tiền bối!"

Đông đảo Tu chân giả kêu gọi, trong mắt lộ ra vẻ không nỡ thật sâu.

Cũng không phải là Nhân Hoàng không muốn ra tay, mà là hắn đã không còn khí lực gì nữa.

Từ thượng giới đi xuống, xông phá pháp tắc giữa thượng giới và hạ giới, lại đánh vỡ hàng rào thế giới của Thiên Hoang Đại Lục, mới có thể hạ xuống, quá trình này, Nhân Hoàng phải bỏ ra cái giá to lớn!

"Ta đã sớm biết rõ ngươi."

Ngay lúc này, Nhân Hoàng nhẹ giọng nói một câu.

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Bên trong thức hải của Thanh Liên Chân Thân, Nguyên thần của

Nhân Hoàng quay lại, nhìn Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc ở cách đó không xa nói một câu.

Người khác, đều không nghe được câu này.

Đây là Nhân Hoàng đang bí mật nói chuyện với Tô Tử Mặc.

"Từ lúc ngươi tiến vào Nhân Hoàng Điện, ta đã biết rõ ngươi."

Nhân Hoàng mỉm cười, nói: "Linh Lung có một loại bí pháp, có thể thành lập được một tia liên hệ với Nhạc Hoa. A, Nhạc Hoa chính là

Người Thủ Điện."

"Vị Tố Nữ của Ma môn kia có thể đi vào trong Nhân Hoàng Điện, cũng là ý tứ của Linh Lung."

"Tất cả mọi chuyện của ngươi, ta đều rõ ràng, sáng lập Võ Đạo, bố võ muôn dân, khí phách rất lớn, ta cũng không bằng, rất tốt!"

Lời nói này, nếu để cho đám người phía ngoài nghe được, sợ là sẽ gây ra sự kinh sợ!

Trong thiên hạ, ai có thể giá trị đến mức để Nhân Hoàng chính miệng nói ra bốn chữ ' Ta cũng không bằng'!

"Tiền bối nói quá lời."

Tô Tử Mặc vội vàng nói: "So với tiền bối vì Nhân tộc lập ra công lao sự nghiệp lớn bằng trời, ta còn kém xa lắm."

"Ở bên trên phiến đại lục này, vận mệnh tiếp theo của Nhân tộc, sẽ phải giao cho ngươi rồi."

Nhân Hoàng trầm giọng nói.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Nhân Hoàng nói: "Ngươi yên tâm, sau ngày hôm nay, Thiên Hoang

Đại Lục hẳn sẽ có một đoạn năm tháng thái bình."

"Hai tên Hoàng Giả của Vu tộc và Kim Ô tộc, bị ta gây thương tích, muốn khỏi hẳn, ít nhất cũng phải cần ngàn năm! Ở bên trong thời gian ngàn năm này, ngươi phải mau chóng trưởng thành."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Nhân Hoàng tiền bối yên tâm!

Thân phận kẻ ngoại lai của Thần tộc, đã triệt để bại lộ, sẽ bị toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục cô lập."

"Mà bên trong năm đại Hung tộc còn lại, ba vị Hoàng Giả đỉnh cấp vẫn lạc, hai đại Hoàng Giả trọng thương, ta đoán chừng, coi như hai người bọn Minh Vu Hoàng khỏi hẳn, cũng không dám lại ra tay với Nhân tộc nữa."

Lần này Nhân Hoàng xuất hiện, đã triệt để giết sợ các đại Hung tộc!

Huống chi, trong Long tộc, còn có Thần Long Hoàng tọa trấn!

Hai đại Hoàng Giả là Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng trọng thương, Thần Long Hoàng chính là Hoàng Giả mạnh mẽ nhất bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Coi như là tuổi thọ của Thần Long Hoàng sắp hết, cũng sẽ còn lại trên vạn năm nữa!

"Hi vọng là như thế..."

Nhân Hoàng gật gật đầu, lại nhíu nhíu mày, trong đầu hiện lên những tai hoạ ngầm phát giác được ở Trung Châu, Vạn Yêu Cốc và

Đông hải, muốn nói lại thôi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác càng quan trọng hơn, nói: "Đúng rồi, còn có một việc, cần phải căn dặn ngươi. Lần này ta cưỡng ép xuất hiện ở trên Thiên Hoang, chẳng khác gì đã phá vỡ hàng rào thế giới của Thiên Hoang Đại Lục."

"Lấy lực lượng của ta, vẫn không thể đền bù vùng giới diện bị vỡ nát này."

"Thời gian lâu dài, thiên địa pháp tắc ở bên trên Thiên Hoang Đại

Lục, tất nhiên sẽ trở nên không ổn định. Thiên địa có thiếu hụt, pháp tắc hỗn loạn."

Tô Tử Mặc nghe không hiểu, hỏi: "Thiên địa có thiếu hụt, pháp tắc hỗn loạn, sẽ có hậu quả gì?"

"Cụ thể sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với Thiên Hoang Đại

Lục, ta cũng không rõ ràng."

Nhân Hoàng nói: "Nhưng chuyện này, ngươi nhất định phải cẩn thận. Hôm nay ta có thể xuất hiện ở hạ giới, cường giả trên thượng giới của các đại Hung tộc, cũng có khả năng hạ xuống!"

"A!"

Nghe đến đó, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi!