Chương 1031: Sưu Hồn "Hoang Võ, ngươi khinh người quá đáng!"

Phong Lôi Đạo Nhân ở trên không trung quay người lại, hai mắt trừng trừng, thét dài một tiếng, vung Phong Lôi Chùy, đánh tới phía Tạo Hóa Thanh Liên.

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên va chạm với Phong Lôi Chùy, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Phong Lôi Chùy, chính là Pháp khí truyền thừa của Phong Lôi Điện từ thời đại Thượng Cổ, uy lực của Tạo Hóa Thanh Liên tuy mạnh, nhưng cũng không có cách nào ở bên trong một chiêu, đánh nát nó.

Nhưng Phong Lôi Đạo Nhân lại không hề dễ chịu.

Lực lượng Tạo Hóa Thanh Liên, xuyên thấu qua Phong Lôi Chùy, tràn vào trong cơ thể của hắn, làm cho thân hình của hắn cấp tốc rơi xuống, cánh tay cầm Phong Lôi Chùy đều đang run lên nhè nhẹ.

Chỉ là cận chiến, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ của Tô

Tử Mặc.

Huống chi, Tô Tử Mặc còn cầm đại sát khí Tạo Hóa Thanh Liên trong tay!

"Ngũ Lôi Diệt Thế!"

Phong Lôi Đạo Nhân vừa lui lại, vừa ngưng tụ Pháp quyết, đem truyền thừa dị tượng của Phong Lôi Điện, dùng hình thức pháp thuật bạo phát ra!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, mây đen như chì, nặng nề nồng đậm, lóe ra một tia chớp, tiếng sấm trầm muộn vọng ra, giống như là có thiên thần điều khiển chiến xa đang rong ruổi!

Ngũ Lôi Diệt Thế, có tất cả năm luồng thần lôi.

Một luồng kinh khủng hơn luồng phía sau!

Nếu như tụ tập năm luồng, có thể có uy lực diệt thế!

Phong Lôi Đạo Nhân tin tưởng, Tô Tử Mặc đã liên tục ác chiến với bốn đại Đệ Tử Phong Hào bọn họ, tiêu hao rất lớn, lúc này Pháp lực còn thừa lại không nhiều, rất khó chống lại Ngũ Lôi Diệt Thế của hắn!

Trên thực tế, Phong Lôi Đạo Nhân đoán cũng không sai.

Trạng thái bây giờ của Tô Tử Mặc, Nguyên thần suy yếu, muốn ngưng tụ ra Pháp quyết, quả thật là có chút khó khăn.

Nhưng hắn có Tạo Hóa Thanh Liên!

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên tiến vào thời kỳ thành thục, không chỉ là có uy lực tăng mạnh, còn có rất nhiều chỗ huyền diệu kinh người!

Tô Tử Mặc rót lượng Pháp lực còn thừa lại không nhiều ở trong cơ thể vào bên trong Tạo Hóa Thanh Liên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tạo Hóa Thanh Liên cấp tốc nở lớn ra!

Trong nháy mắt, đã vượt qua Tô Tử Mặc,

Bông hoa sen to lớn lơ lửng ở trên không trung, dễ dàng ngăn cản luồng thần lôi thứ nhất đánh xuống!

"Đây chỉ là luồng thứ nhất, lợi hại còn ở đằng sau!"

Phong Lôi Đạo Nhân cắn răng nói, điên cuồng thúc giục Pháp lực, biến hóa Pháp quyết, ở phía dưới mây đen, rất nhanh lại ngưng tụ ra luồng thần lôi thứ hai!

"Ngươi không có cơ hội nữa rồi!"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói một câu.

Chỉ thấy bàn tay của hắn buông ra, ở phía dưới vô số ánh mắt đang nhìn chăm chú, Tạo Hóa Thanh Liên cấp tốc cao lên, đánh tới mây đen ở trên bầu trời!

Trong đất trời, đều bị gốc Thanh Liên này lấp đầy!

Nhánh sen xanh biếc thẳng tắp, nối thẳng lên trời, lá sen to lớn che khuất bầu trời, giống như là bao phủ tất cả tu sĩ ở bên dưới mảnh đất trời này đi vào!

Đài sen màu xanh lao lên xông phá tầng mây đen đen như mực, sáu tầng cánh sen, nở rộ ra, tràn ngập hào quang chói mắt!

Một màn này quá rung động!

Tất cả tu sĩ ở phía dưới gốc Thanh Liên này, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé!

"Đây mới thật sự là Tạo Hóa Thanh Liên!"

Ở trong đầu rất nhiều tu sĩ, chỉ còn lại một ý nghĩ này, trừng to hai mắt, há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đồng thời nghẹn ngào!

Một gốc Thanh Liên đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế muốn xông ra trời xanh, phá nát hư không!

Thanh Liên chập chờn, hào quang khắp trời, toàn bộ không gian trong Khu Vực Truyền Đạo, đều đang run rẩy lên!

Trong lòng rất nhiều tu sĩ sinh ra một loại cảm giác, nếu như không có ý chí của rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ, làm không gian này vững chắc, gốc Tạo Hóa Thanh Liên này, chỉ sợ có thể xuyên thủng một lỗ trên bầu trời nơi đây!

Phong Lôi Đạo Nhân ngưng tụ ra mây đen nồng đậm, bị Tạo Hóa

Thanh Liên nhẹ nhàng lay động một cái, đã bị chấn động cho chia năm xẻ bảy.

Hào quang tràn ngập, đánh cho tầng mây đen này thủng trăm ngàn lỗ!

Thần lôi gì đó, trong nháy mắt đã tan thành mây khói!

Luồng thần lôi thứ hai còn chưa kịp đánh xuống, chiêu Ngũ Lôi

Diệt Thế này, đã bị Tạo Hóa Thanh Liên đánh xuyên, phá thành mảnh vỡ!

Sắc mặt của Phong Lôi Đạo Nhân tái mét.

Ở trước mặt gốc Tạo Hóa Thanh Liên này, Đệ Tử Phong Hào cũng không chịu nổi một chiêu!

Thật sự là đáng sợ!

Một yêu nghiệt như thế, lại có loại Pháp khí khủng bố này phụ trợ, tương lai ai có thể chế trụ hắn?

Vèo!

Vệt sáng màu xanh lóe lên.

Tạo Hóa Thanh Liên lại khôi phục lại hình thái lớn nhỏ lúc đầu, trở lại trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, đánh tới chỗ Phong Lôi

Đạo Nhân, căn bản là không cho hắn có cơ hội thở dốc!

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều dùng ra cả đi!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, vung Tạo Hóa Thanh Liên lên, nhẹ nhàng lay động, vẩy xuống vô tận hào quang, bao phủ tới phía

Phong Lôi Đạo Nhân.

Trong mắt Phong Lôi Đạo Nhân, hiện lên sự tuyệt vọng.

Hắn còn có thể có thủ đoạn gì nữa?

Xem như hắn còn ở trạng thái đỉnh phong, ở phía dưới gốc Tạo

Hóa Thanh Liên này đè ép, cũng chỉ có thể nuốt hận ở nơi này!

Trong lòng của hắn, đột nhiên sinh ra một chút hối hận.

Nếu như hắn rút đi đúng lúc, nếu như hắn lại quả quyết một chút, nếu như lòng tham của hắn không sâu như vậy, có lẽ là hắn sẽ không vẫn lạc ở nơi này.

Mọi loại ý nghĩ nổi lên trong đầu, chỉ hóa thành một tiếng gào thét không cam lòng!

Dù sao thì Phong Lôi Đạo Nhân cũng là Đệ Tử Phong Hào, tuyệt sẽ không bó tay chịu trói.

Chặt đứt tất cả các ý nghĩ, hai tay của hắn vung Phong Lôi Chùy, cuốn lên một luồng vòi rồng nối liền đất trời, đập tới phía Tô Tử

Mặc!

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên đâm lên bên trên vòi rồng, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Vòi rồng ầm vang tán loạn, Phong Lôi Chùy tuột tay, rơi sang một bên.

Phong Lôi Đạo Nhân há miệng, phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân hình vô lực rơi xuống phía sau.

Trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên bay ra một luồng sáng, hướng phía nơi xa bỏ chạy!

Thấy cảnh này, quần tu đều xôn xao!

Thân thể của Phong Lôi Đạo Nhân, còn chưa bị tổn hại đến cấp độ phải bỏ qua.

Nhưng Phong Lôi Đạo Nhân vì chạy ra tìm đường sống, vậy mà trực tiếp bỏ qua thân thể, Nguyên thần xuất khiếu, bộc phát tốc độ, đạt tới cực hạn, hướng phía nơi xa phi nhanh!

"A..."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng.

Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân chưa kịp chạy ra rất xa, đột nhiên dừng lại, ánh mắt hoảng sợ nhìn tới phía trước.

Ở trước mặt và sau lưng hắn, đều có hai hạt Thanh Liên lấp lóe hào quang, vô cùng sắc bén!

Trước lúc này, năm mươi hai hạt Thanh Liên đối chọi với bí thuật

Nguyên thần của bốn đại Đệ Tử Phong Hào, hào quang ảm đạm, không còn sắc bén, đã trở về trong đài sen.

Bên trong năm mươi bốn hạt Thanh Liên, hai hạt Thanh Liên còn lại, vẫn chưa chịu ảnh hưởng gì, vẫn tỏa ra hào quang, mơ hồ huyễn hóa ra hai thanh phi kiếm, cản Phong Lôi Đạo Nhân lại!

Tô Tử Mặc đã sớm đoán được Nguyên thần của Phong Lôi Đạo

Nhân sẽ xuất khiếu, hai hạt Thanh Liên này, đã sớm bị hắn thả ra ngoài.

Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân mới có chút động tác, hai hạt Thanh Liên đã đuổi theo!

Tô Tử Mặc đi đến chỗ Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân, nhìn như tùy ý hỏi: "Phong Lôi, ngươi có biết rõ, vì sao ta lưu ngươi lại cuối cùng không."

Bốn đại Đệ Tử Phong Hào vây công Tô Tử Mặc, trình tự phản kích của hắn, có trước có sau.

"Vì sao?"

Đã đến tình cảnh này rồi, Phong Lôi Đạo Nhân tự biết hẳn sẽ phải chết, ngược lại đã bình tĩnh trở lại, hỏi ngược lại.

Tô Tử Mặc sâu kín nói: "Bởi vì, ngươi mong muốn lấy được « Tử

Điện Quyết » của ta, ta cũng muốn lấy được « Thanh Lôi Quyết » của ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Phong Lôi Đạo Nhân ngửa mặt lên trời cười to: "Hoang Võ à Hoang

Võ, ngươi vẫn quá trẻ tuổi, trong túi trữ vật của những tu sĩ như chúng ta, làm sao có thể có bí thuật không truyền của tông môn!"

"Ngươi muốn có được « Thanh Lôi Quyết », đó là chuyện nằm mơ ban ngày!"

Ở trong mắt Phong Lôi Đạo Nhân, đều là vẻ đùa cợt, giống như là có thể trước khi chết, để Tô Tử Mặc nhận một chút đả kích, cũng coi như chết mà có thể nhắm mắt.

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Phong Lôi Đạo Nhân, một tay chộp lấy

Nguyên thần của hắn vào trong lòng bàn tay, lạnh nhạt nói: "Vậy cũng chưa chắc!"

"Sưu Hồn Thuật!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.