Chương 1477: Tiến vào Côn Lôn

Yến Bắc Thần khẽ vuốt Ly Hận ma đao bên người, lẩm bẩm nói:

"Nếu ta không phải Ly Hận, ngươi vẫn nguyện đi theo ta sao ?"

Tranh tranh tranh!

Ly Hận ma đao dường như có thể nghe hiểu lời nói của Yến Bắc

Thần, đua tiếng run rẩy.

Nó đã nhận định Yến Bắc Thần là chủ nhân của nó, dù Yến Bắc

Thần là Ly Hận hay Tu La, nó đều sẽ sống chết cùng hắn!

"Tốt!"

Trong mắt Yến Bắc Thần lóe lên quang mang, ngạo nghễ nói: " Tu

La ta ở một thế này, sẽ mang theo ngươi đi tới thượng giới nhìn một chút! Tu La ta cũng phải nghịch thiên cải mệnh, xuyên tạc sinh tử!"

Nói xong, Yến Bắc Thần thật sâu cúi đầu với ông lão thuyết thư, nói: "Đa tạ tiền bối."

Ông lão thuyết thư khẽ gật đầu, vẻ mặt mừng rỡ.

Ông đúng là xác cực kỳ coi trọng Yến Bắc Thần.

Trong lòng ông, thành tựu sau này của Yến Bắc Thần có lẽ có thể còn cao hơn Ly Hận Ma hoàng năm đó!

Yến Bắc Thần quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, trầm giọng nói:

"Tử Mặc, chuyến đi tới Côn Lôn Khư, ta sẽ không đi cùng, ngươi nên cẩn thận."

"Yên tâm đi đại ca."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Yến Bắc Thần có con đường của chính mình.

Nếu như hắn đi theo Tô Tử Mặc tới Côn Lôn Khư, có khả năng sẽ bó tay bó chân.

Bây giờ, nhìn thấy Yến Bắc Thần không sao, Tô Tử Mặc cũng hoàn toàn yên lòng, không cần phải ở lại Huyền Cơ Cung nữa.

"Tử Mặc, ta..."

Cơ Yêu Tinh vừa mới mở miệng, Tô Tử Mặc đã hiểu được tâm ý của nàng.

Tô Tử Mặc cười lắc lắc đầu, nói: "Không cần như thế, ngươi là Tố

Nữ một thế này, sao có thể tùy tiện cùng ta chạy tới Côn Lôn Khư."

"Việc này nếu Tố Nữ tông biết rõ, sợ là ta sẽ bị cường giả Tố Nữ tông truy sát."

Cực Hỏa cũng gật gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, có ta cùng Niệm

Kỳ đi cùng Tử Mặc, có thể có thể chăm sóc lẫn nhau."

"Sư tôn, Niệm Kỳ, các ngươi cũng không cần đi theo ta."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: " Côn Lôn Khư kia không phải nơi, các ngươi không cần thiết đi cùng ta để đặt mình vào nguy hiểm."

"Đang nói gì vậy ?"

Cực Hỏa trừng mắt một cái, vỗ vỗ túi trữ vật, nói: "Tiểu tử ngươi đừng tự mình đa tình, ta có một tấm bản đồ bảo tàng đấy, ta đi

Côn Lôn Khư là vì tàng bảo đồ!"

"Công tử, ta đều đã tới rồi, ngươi đuổi cũng không đi đâu."

Niệm Kỳ hé miệng cười.

Tô Tử Mặc không nhiều lời nữa, ba người nhìn nhau cười một tiếng, tất cả tình nghĩa đều không cần nói.

Nếu như đã quyết định rời đi, Tô Tử Mặc sẽ không kéo dài, tạm biệt đám người Thạch Kiên rồi chuẩn bị rời đi.

Ông lão thuyết thư nói: "Trên người ngươi vẫn có Tru Sát lệnh của

Huyết Đằng tộc, nếu rời đi Huyền Cơ Cung, chắc chắn sẽ bị Huyết

Đằng tộc tìm thấy."

"Ta xé rách không gian, trực tiếp dẫn các ngươi tới đó."

Ông lão thuyết thư vừa nói, vừa xòe bàn tay ra, vạch một cái vào hư không trước mắt.

Hư không giống như bị lưỡi dao vạch phá, vỡ ra một khe hở khổng lồ, bên trong u ám thâm thúy, âm phong từng trận.

Ông lão thuyết thư lắc ống tay áo một cái, cuốn lấy ba người Tô

Tử Mặc, Cực Hỏa, Niệm Kỳ, thả người nhảy vào bên trong vết nứt này.

"Lão đầu tử, mang theo ta với, ta cũng đi qua ngó xem."

Khi vết nứt sắp khép kín, Lâm Huyền Cơ hô một tiếng, kéo ống tay áo của ông lão thuyết thư, sau đó cũng nhảy vào theo.

Một hồi quay cuồng trời đất.

Loại cảm giác này giống như đang sử dụng Đại Na Di phù, trước mắt lờ mờ, không có chút ánh sáng, hít thở cũng có chút khó khăn.

Cảm giác chỉ xảy ra trong thời gian mười mấy hơi thở, bọn người

Tô Tử Mặc cảm giác toàn thân chợt nhẹ đi, trước mắt sáng rõ, cuối cùng đã thấy ánh sáng.

Mặc dù chân đạp thực địa, nhưng lòng của mọi người lại có chút trĩu nặng, cực kỳ kiềm chế!

Đám người theo bản năng nhìn lại, không khỏi ngây người ngay tại chỗ, mặt lộ vẻ rung động!

Trước mặt đám người là một dãy núi liên miên chập chùng, có đoạn giống như bị va chạm kịch liệt, nên gãy thành hai nửa!

Có dãy núi đã bị phá mất hơn một nửa.

Ở giữa dãy núi này có một vùng đồng bằng hoang vu, thi hài bày khắp, từng đống xương trắng chồng lên nhau, nhìn thấy mà giật mình!

Có hài cốt, đến nay đều chưa hư thối, duy trì hình thái lúc đấu, thân thể kéo dài hơn nghìn trượng, nhì giống như là một thần long đang nằm!

Đây là một bộ xương rồng!

Thần long dài hơn nghìn trượng dài, ý nghĩa rằng đây là một đầu thần long Tổ Cảnh!

Chỉ ở ven Côn Lôn Khư, đám người đã thấy một bộ thi hài của thần long Tổ Cảnh!

Thật sự khó có thể tưởng tượng, trận chiến Thái Cổ năm đó thảm liệt đến cỡ nào!

Đám người nhìn quanh bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt, trong từng đống xương trắng không chỉ có riêng có thi hài Long tộc, còn có các Hung tộc khác, càng có rất nhiều sinh linh hài cốt không miêu tả rõ được, bày khắp toàn bộ dãy núi!

Cảnh tượng như vậy quá mức rung động.

Trong phế tích này tản ra khí tức, cũng quá mức kiềm chế âm trầm.

Nếu đạo tâm bất ổn, đưng trước hoàn cảnh như vậy, tinh thần rất dễ bị sụp đổ!

Cực Hỏa nhìn cảnh tượng trước mắt, dường như nghĩ đến rồi cái gì, nhẹ nhàng thở dài: "Năm đó, chúng ta có hơn mười người đến tìm kiếm bảo tàng ở chỗ này, không ngờ lại chỉ có một mình ta sống tiếp được."

"Trong đócó một vị đạo hữu, vừa tiến vào Côn Lôn Khư không bao lâu, đạo tâm đã hỏng mất."

Dừng lại một chút, Cực Hỏa lại cảm thán một tiếng: "Kỳ thật, nếu không gặp được Tử Mặc, ta cũng đã sớm thân tử đạo tiêu rồi."

"Những chuyện trải qu trong thời gian này, giờ hồi tưởng lại thật sự khiến người thổn thức."

Ông lão thuyết thư nhìn mảnh phế tích này, trầm mặc hồi lâu, mới chậm chậm nói ràng: "Tử Mặc, ngươi ở Côn Lôn Khư cố gắng tu hành, chuyện ở đại lục Thiên Hoang, ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ cố gắng giằng co với các đại hung tộc quần nhau, dùng hết khả năng tranh thủ thời gian giúp ngươi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lần này hắn đi Côn Lôn Khư, không biết sinh tử, tiền đồ chưa rõ.

Ngay cả chính hắn cũng không biết có thể còn sống trở về hay không, lúc nào, mới có thể một lần nữa trở lại Thiên Hoang.

"Tiền bối, các ngươi cũng bảo trọng!"

Tô Tử Mặc cúi đầu thật sâu vớiông lão thuyết thư.

"Tô huynh, ta chờ ngươi trở về."

Sắp đến lúc ly biệt, Lâm Huyền Cơ vốn luôn bất cần đời, trong lòng cũng sinh ra một tia không nỡ.

Tô Tử Mặc khoát tay áo, cùng Cực Hỏa, Niệm Kỳ bước vào Côn

Lôn Khư!

Ba người đi rất chậm, thần thức tản ra quan sát bốn phía, tinh thần cãng thẳng, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Ông lão thuyết thư vẫn đứng ở bên ngoài Côn Lôn Khư nhì ba người, đến tận khi thân ảnh ba người biến mất không thấy, ông mới hồi phục tinh thần lại.

"Lão đầu tử, làm sao người đột nhiên trở nên đa sầu đa cảm vây?."

Lâm Huyền Cơ nhíu mày hỏi.

Hắn hiểu rất rõ ông lão thuyết thư rồi.

Hắn có thể cảm thụ được, trong nội tâm ông lão thuyết thư rất bi quan!

"Lấy thiên phú của Tô huynh, có Long hoàng chân thân, còn có

Thanh Liên chân thân, nếu trưởng thành, Hung tộc cũng tuyệt không phải đối thủ!"

Lâm Huyền Cơ lại rất lạc quan.

Ông lão thuyết thư hơi lắc đầu, nói: "Chỉ sợ không còn bao nhiêu thời gian."

"Nếu chờ thêm một vạn năm, ta tin tưởng, Hoang Võ nhất định có thể trèo lên đỉnh, trở thành tồn tại có thể sánh vai Nhân Hoàng."

"Nhưng bây giờ Hung tộc xung đột cùng Tu Chân giới đã càng ngày càng nhiều, động tác của Hung tộc càng ngày càng mạnh, trận chiến cuối cùng kia sắp đến rồi!"

Trong lòng Lâm Huyền Cơ run lên, vội hỏi: "Lão đầu tử, người thôi toán đại khái còn bao lâu ?"

"Nhiều nhất không quá trăm năm."

Trong giọng nói của ông lão thuyết thư lộ ra một tia nặng nề.

Trăm năm!

Lâm Huyền Cơ rốt cục hiểu ra vì sao ông lão thuyết thư lại bi quan như vậy.

Trăm năm, quá ngắn!

Đối với người tu chân giả, thời gian trăm năm chỉ là một chớp!

Đừng nói là bước vào Đại Thừa cảnh, Tô Tử Mặc có thể tăng lên một tiểu cảnh giới đều đã rất tốt.

Lui lại một bước nghĩ, dù Hoang Võ bước vào Đại Thừa cảnh, thì vẫn không thể đấu lại được cường giả của các đại hung tộc, và cả

Hoàng giả của các đại hung tộc?

Ông lão thuyết thư lẩm bẩm nói: "Làm hết sức mình, còn lại nghe thiên mệnh đi."