Chương 1481: Bí cảnh "Làm sao bây giờ ?"

Cực Hỏa hỏi.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Tiếp tục như vậy thì không được, tìm một chỗ an toàn yên lặng để yên tĩnh tu luyện đi."

Bọn hắn đi trong Côn Lôn Khư này, vẫn luôn không ngừng phải chiến đấu, mặc dù sẽ thu được không ít cảm ngộ, nhưng căn bản không có điểm cuối.

Cũng không có cơ hội cùng thời gian để lắng đọng những cảm ngộ này.

Huống chi, bây giờ Niệm Kỳ đang bị trọng thương, không nên động mạnh.

Vết thương trên người Niệm Kỳ dù có được huyết mạch Thần tộc, có lực tự lành cường đại, cũng phải tĩnh dưỡng mười ngày nữa tháng.

"Ta đúng là ra biết rõ một nơi, nơi đó không có sát linh lệ quỷ xông tới."

Cực Hỏa trầm giọng nói: "Chính là bí cảnh năm ngàn năm trước ta tiến vào kia! Dạ Linh, Chúc Chiếu Kiếm trận, đều là do ta nhặt được ở trong mảnh bí cảnh này."

"Tốt, trước tiên đi tới đó tĩnh dưỡng tu hành một đoạn thời gian."

Tô Tử Mặc quyết định.

Thứ nhất là Niệm Kỳ có thể tĩnh tâm dưỡng thương.

Thứ hai, những ngày gần đây bọn hắn không ngừng ác chiến, đều có không ít cảm ngộ, nếu tĩnh tâm tu luyện, lắng đọng xuống thì tu vi và lực chiến đấu có thể sẽ tăng lên không nhỏ.

Mà đối với Tô Tử Mặc, cũng có thể mượn cơ hội này để luyện hóa khúc Vô Ưu Mộc trong túi trữ vật!

Đến lúc đó, lực chiến đấu của ba người đều có đột phá, một lần nữa đi ra tìm kiếm Côn Lôn Khư, sẽ càng thêm ổn thỏa.

Cực Hỏa lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm bản đồ, so sánh một chút, nói: "Nơi đó cách nơi này không xa, đi theo ta."

Cực Hỏa nói một câu, rồi đi trước dẫn đường.

Tô Tử Mặc cõng Niệm Kỳ, theo sát phía sau.

Bên trong Côn Lôn Khư tràn đầy hung hiểm.

Ba người đi không nhanh, qua gần nửa ngày mới tới mục đích.

Trước mắt là một ngọn núi cao vút.

Phía trên ngọn núi này chỉ đều là quái thạch, không có một ngọn cỏ, không có một chút sức sống nào.

Cực Hỏa dẫn hai người chui vào sơn động dưới chân núi.

Bên trong sơn động này, sau chín lần quẹo mười tám lần rẽ, có vô số hang động đá vôi, liếc nhìn lại căn bản không có cách phân biệt phương hướng.

"Theo sát nhé, đừng đi lạc."

Cực Hỏa căn dặn một tiếng, chăm chú so sánh bản đồ trong tay, lần theo một hang động đá vôi rồi bước đi.

Bên trong hang núi này có rất nhiều lối rẽ.

Cực Hỏa thường thường đi một lúc là sẽ thay đổi phương hướng, đi vào một đầu lối rẽ.

Thỉnh thoảng rẽ bên trái, rồi rẽ bên phải, hoàn toàn không có một quy luật nào.

Một lúc lâu sau, Cực Hỏa mới dừng chân lại.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước lại là một thông đạo cực dài, nhìn không thấy bờ, trên đường bày không ít thi hài, nằm ngổn ngang, binh khí rơi đầy đất.

Tô Tử Mặc lướt mắt nhìn quanh.

Thông qua những pháp khí này trên đất, có thể suy đoán ra, chủ nhân những thi hài này đại đa số đều là Pháp Tướng cảnh, cũng có một phần là Hợp Thể Đại Năng, thậm chí là Bán Tổ cường giả!

Những cường giả này cũng không biết đã chết rồi bao lâu, trên người đầy tro bụi.

Ngay cả Hợp Thể Đại Năng, Bán Tổ cường giả có nhục thân bất hủ, cũng chỉ còn lại có một bộ xương khô, trên người còn có quần áo, trống rỗng.

Những thi hài này có một số là hình người, còn có cả hung thú Yêu tộc.

Nhưng trên mỗi bộ thi hài đều buộc một dây lụa màu tím vàng.

"Côn Lôn nhất tộc ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, mơ hồ có phỏng đoán, nhưng cũng không dám kết luận như vậy.

Giữa thông đạo này, bao gồm cả hang động đá vôi cực kỳ phức tạp bên ngoài kia, rõ ràng là được người tạo ra, nếu không biết đường thì căn bản không ra vào được!

Không biết chủ nhân mở chỗ bí cảnh này là ai ?

Lại có mục đích gì.

Cũng không biết năm đó đã xảy ra chuyện gì rồi, nơi này lại chết nhiều người như vậy.

"Sư tôn, năm đó ngươi bị nhiễm kịch độc ở chỗ này sao?"

Tô Tử Mặc hỏi một câu.

Sau khi hắn tiến vào nơi này, đã tản ra thần thức, dò xét bốn phía một phen, nhưng lại chưa phát hiện những sinh linh khác và nguy hiểm.

Cực Hỏa gật đầu một cái, nhìn túi trữ vật bên cạnh một cỗ thi thể trong đó, than nhẹ nói: "Lúc trước, ta đến được nơi này, nhìn thấy trên mặt đất nhiều bảo vật như vậy, tự nhiên là rất động tâm."

Có thể tưởng tượng, lúc đó Cực Hỏa vẫn là Pháp Tướng Đạo Quân, nhìn thấy nhiều pháp khí như vậy, còn có túi trữ vật của Đại Năng còn sót lại bên dưới, tự nhiên là chấn động.

Cực Hỏa chỉ vào cỗ thi hài kia, nói: "Ta thấy chung quanh không có nguy hiểm gì, nên mới tiến lên, muốn mở túi trữ vật này ra nhìn một chút."

"Không nghĩ tới, vừa mở túi trữ vật kia ra, bên trong đã có một cổ trùng bay ra, cắn ta một nhát!"

"Chính là lần này, ta đã suýt chút táng thân ở nơi này!"

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn thấy cách đó không xa có một thi thể cổ trùng.

Không cần Cực Hỏa trở về báo thù, không có chủ nhân nuôi, cổ trùng này sớm đã bỏ mình.

Cực Hỏa nhớ lại, trong lòng vãn còn sợ hãi, nói: "Lúc đó, ta cảm thấy đầu váng mắt hoa, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng bóp nát Na

Di phù trong tay."

"Cùng lúc đó, ta vung ống tay áo, cuốn lấy đồ vật trong túi trữ vật kia bị rơi ra ngoài, sau đó lập tức rơi vào đường hầm không gian, chuyển đến bên trong Thương Lang dãy núi ở Bắc vực."

Sau đó, Cực Hỏa dùng ý thức còn sót lại, mở ra một tòa động phủ ở nơi đó, chống lại kịch độc ròng rã năm ngàn năm, mới gặp được

Tô Tử Mặc, cuối cùng sống tiếp được!

Nhớ lại tất cả những chuyện này, chỉ có thể nói là trời xui đất khiến.

Bây giờ Cực Hỏa nhớ tới chuyện cũ, trong lòng vẫn hơi xúc động.

"Nói như thế, Dạ Linh, Chúc Chiếu thạch, Chúc Chiếu Kiếm trận, đều từ trong túi trữ vật kia rơi ra ngoài ?" Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Không phải."

Cực Hỏa lắc lắc đầu, nói: "Ta mở ra túi trữ vật kia đúng là rơi ra không ít đồ vật, có Chúc Chiếu thạch cùng Chúc Chiếu Kiếm trận, nhưng không có trứng Dạ Linh."

Nói rồi Cực Hỏa lại bắt đầu cố gắng nhớ lại, lông mày khóa chặt.

"Lúc đó ánh mắt ta đã có chút mơ hồ, ta cảm giác hình như là trứng Dạ Linh từ trong thông đạo kia lãn tới đây, chính mình nhảy vào khe không gian do Na Di phù hình thành, đi theo ta truyền tống ra ngoài."

"A ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Nếu Cực Hỏa cảm giác không sai, vậy không phải hắn mang Dạ

Linh đi ra ngoài, mà là Dạ Linh có được linh trí, tự mình lựa chọn

Cực Hỏa, mượn nhờ Cực Hỏa rời đi Côn Lôn Khư!

Chuyện này cũng không phải là không có khả năng.

Lúc trước trong lòng đất ở Bắc Minh trấn, bên trong Thái Cổ thần tuyền nuôi dưỡng quả Côn Bằng trứng kia, nó có được linh trí không kém gì người trưởng thành, có rất nhiều cảm xúc phức tạp.

Quả Côn Bằng trứng kia thậm chí có thể cảm nhận được sự đáng sợ của Võ Đạo bản tôn!

Lúc trước Dạ Linh chỉ là một quả trứng, làm sao lại ở trong bí cảnh này ?

Tại sao Dạ Linh lại lựa chọn Cực Hỏa, chủ động rời đi Côn Lôn

Khư ?

Tô Tử Mặc có loại dự cảm, nếu là tìm kiếm bí cảnh này một lần, vô cùng có khả năng sẽ đạt được đáp án mà hắn muốn biết!

Đúng lúc này, Niệm Kỳ ở trên lưng Tô Tử Mặc, phát ra một tiếng nói mê.

"Chỗ bí cảnh này, không cần phải gấp gáp tìm kiếm."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Chúng ta trước tiên ở nơi này tu hành một phen, chờ có đột phá, lại đến tìm kiếm chỗ bí cảnh này cũng không muộn."

"Tốt!"

Cực Hỏa cũng gật đầu đồng ý.

Hai bên thông đạo này có không ít mật thất.

Ba người Tô Tử Mặc chọn một gian mật thất gần nhất rồi đi vào, bắt đầu bế quan tu hành!