Chương 1580: Thiên Khôi Địa Cốt

Mặc dù Tô Tử Mặc trấn sát Ẩn Sát Môn Lão Tổ, nhưng vẻ mặt lại càng ngưng trọng thêm, trong lòng cũng không nhẹ nhõm.

Đại Thừa Lão Tổ đến nhanh như vậy, thế cục đối với hắn đã cực kỳ bất lợi!

Lần vạn tộc đại hội này, nếu chỉ để Hợp Thể Đại Năng, Bán Tổ thương lượng, tự nhiên là không thể uy hiếp tới Thanh Liên chân thân,.

Nhưng chuyện này căn bản không có khả năng!

Lúc này phía sau Huyền Cơ Cung, không biết có bao nhiêu Đại

Thừa Lão Tổ đang nhìn chằm chằm!

Nếu là Đại Thừa Lão Tổ thi nhau hiện thân, Thanh Liên chân thân căn bản không ngăn cản nổi.

Có thể chém giết Lão Tổ Ẩn Sát Môn, cũng không có nghĩa là hắn có thể đối kháng chính diện cùng Đại Thừa Lão Tổ.

Thứ nhất là vì tu sĩ Ẩn Sát Môn có sở trường thuật ám sát nhưng lực chiến đấu chính diện vốn không mạnh.

Thứ hai, Lão Tổ Ẩn Sát Môn phán đoán sai lầm về thực lực của Tô

Tử Mặc.

Ông ta không ngờ Tô Tử Mặc có thể khám phá ra hành tích của hắn.

Ông ta cũng không ngờ Tô Tử Mặc có thể trọng sinh máu thịt.

Một sai lầm cũng đủ để phân ra sinh tử, huống chi là hai sai lầm!

Lão Tổ Ẩn Sát Môn chết được không oan.

Nhưng bây giờ, Thanh Liên chân thân Tô Tử Mặc có thể trọng sinh máu thịt đã lộ ra, mười vạn tám ngàn đạo Thiên Sát kiếm khí, cũng đã phóng xuất ra.

Át chủ bài của hắn đã không còn thừa mấy.

Át chủ bài có thể uy hiếp được Đại Thừa Lão Tổ lại càng là thưa thớt!

Nếu lại có Đại Thừa Lão Tổ hiện thân, hắn sẽ rất khó chặn lại.

Mà trên vạn tộc đại hội này, không ai có thể bảo vệ Thanh Liên chân thân!

Chỗ dựa lớn nhất của Thanh Liên chân thân chính là Long hoàng chân thân cùng Long tộc sau lưng của hắn.

Nhưng, Long hoàng chân thân vẫn đang ở Man tộc đột phá Đại

Thừa cảnh, hắn chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian, chờ đợi Long hoàng chân thân đến!

"Nếu ta không nhìn lầm, người này có lẽ chính là huynh đệ của

Hoang Võ, tên là Dạ Linh, chính là Thái Cổ cấm kỵ —— Hống!"

Đúng lúc này, giáo chủ Thiên Cương giáo đứng dậy, chỉ vào Dạ

Linh bên người hầu tử, lớn tiếng nói.

Dạ Linh không huyễn hóa ra bản thể, vẫn luôn là hình thái Nhân tộc.

Ngay cả Hung tộc đều không chú ý tới hắn.

Nhưng bây giờ, giáo chủ Thiên Cương giáo nhắc tới thân phận Dạ

Linh, lập tức khiến các đại Hung tộc chú ý!

Mỗi Hung tộc đều không che dấu sát ý trong mắt!

Tiêu Tương thần nữ của Thần tộc lại càng như vậy!

Tô Tử Mặc lạnh lùng nhìn giáo chủ Thiên Cương giáo, lạnh giọng nói: "Ta thấy ngươi thật sự chán sống rồi!"

"Ha ha, Hoang Võ đúng là thật quá uy phong."

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên truyền đến một giọng nói lạnh lùng, mang theo một tia đùa cợt cùng trêu tức.

Không ai có thể tìm kiếm được nơi phát ra giọng nói kia!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, ánh mắt rơi vào sau lưng giáo chủ

Thiên Cương giáo.

Nơi đó vốn là hư không, không có cái gì.

Đột nhiên!

Giữa hư không vỡ ra một cái khe, giống như bị người khác mở ra một lỗ lớn!

Ngay sau đó, bên trong vết nứt kia một bóng người từ từ đi tới.

Vạn tộc chấn động!

Cho dù một chút tu sĩ có tu vi cảnh giới hơi thấp, cũng đều có thể ý thức được, đây là Đại Thừa Lão Tổ xuất hiện!

Xé rách hư không!

Đây là lực lượng chỉ có Đại Thừa Lão Tổ mới có thể khống chế!

Đạo thân ảnh này mặc đạo bào nhạt, phía trên lóe ra hơi sáng, cả người chắp tay mà đứng, đứng trong hư không, dường như hóa thân thành trời xanh.

Trên người hơi sáng chính là trời sao mênh mông dày đặc!

Đạo thân ảnh này mới vừa đi ra, đã tràn ra uy áp mênh mông khổng lồ, không ít tu sĩ có tu vi hơi thấp, đều kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt!

Đây là Đại Thừa Lão Tổ của Thiên Cương giáo!

"Tại hạ Thiên Khôi."

Vị Thiên Khôi Lão Tổ này từ trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc, chậm chậm nói: "Hoang Võ cường thế như vậy, có phải cũng muốn giết cả ta?"

"Nghe nói, có người muốn giết giáo chủ giáo ta?"

Đúng lúc này, lại một giọng nói vang lên.

Trên đầu Địa Sát giáo chúng, hư không lại lần nữa vỡ ra, từng trận âm phong thổi qua, trong hư không u ám thâm thúy kia, đột nhiên nhô ra một đôi tay lớn tái nhợt, giật ra vết nứt, một bóng người từ bên trong chui ra!

Lại là một Đại Thừa Lão Tổ!

Vị Đại Thừa Lão Tổ này là một lão giả khô gầy, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt lại là cực kỳ ngoan lệ, vừa mới xuất hiện trên không Huyền

Cơ Cung, đã nhìn quanh bốn phía, đằng đằng sát khí!

Lão Tổ Địa Sát giáo!

"Địa Xương, ngươi cũng tới."

Thiên Khôi Lão Tổ chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người Địa

Sát giáo Lão Tổ, khẽ gật đầu.

"Hắc hắc!"

Địa Xương Lão Tổ lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Nghe nói bây giờ ở

Tu Chân giới, có một người tên là Hoang Võ, đại sát tứ phương, còn muốn tuyên bố trấn sát giáo chủ giáo ta, ta đi ra nhìn một cái xem là thần thánh phương nào!"

"Không có gì."

Thiên Khôi Lão Tổ chỉ vào Tô Tử Mặc phía dưới, nói: "Chính là một oắt con miệng còn hôi sữa, cũng không có ba đầu sáu tay gì."

"Ồ?"

Địa Xương Lão Tổ nhíu lông mày lại, sâu kín nói ràng: "Chính là hắn, nhìn qua đúng là rất bình thường!"

Thiên Khôi Lão Tổ lại nói: "Nhưng ngươi phải cẩn thận một chút, đừng để ngã nhào. Hoang Võ này có được Thanh Liên chân thân, có thể nhỏ máu trọng sinh, vừa mới đã làm thịt một vị Lão Tổ Ẩn

Sát Môn rồi!"

"Nói như thế thì ta càng cảm thấy hứng thú hơn!"

Địa Xương Lão Tổ nhếch miệng cười một tiếng.

Hai người một hát một xướng, nói gần nói xa chính là muốn trấn sát Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Hai vị Lão Tổ đúng là lợi hại, sáu đại

Hung tộc, đồ sát người tu chân Nhân tộc ta, các ngươi chưa từng xuất hiện."

"Hiện tại, hai vị ngược lại chạy đến diễu võ dương oai."

Tô Tử Mặc nói câu này, mang theo ý đùa cợt rõ ràng.

Nhưng hai vị Đại Thừa Lão Tổ đã sống vài vạn năm, đối với loại khiêu khích này, căn bản không thèm để ý chút nào, vẻ mặt không thay đổi.

Thiên Khôi Lão Tổ nói: "Sáu đại Hung tộc trấn sát Nhân tộc, ta không nhìn thấy, ta chỉ nghe thấy, ngươi muốn giết giáo chủ Thiên

Cương giáo..."

"Bởi vì hắn nên giết!"

Tô Tử Mặc không để ý đến Thiên Khôi Lão Tổ, trực tiếp cắt ngang.

Trong mắt Thiên Khôi Lão Tổ chợt lóe sát ý.

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói: "Giáo chủ Thiên Cương giáo, quên nguồn quên gốc, bởi vì gan nhỏ sợ phiền phức, dám thần phục sáu đại

Hung tộc, hắn chẳng những nên giết! Mà còn nên bầm thây vạn đoạn!"

"Hắn có nên bị giết hay không, đó là chuyện của Thiên Cương giáo ta!"

Thiên Khôi Lão Tổ chậm chậm nói ràng: "Ngươi chỉ là một ngoại nhân, lại muốn muốn trấn sát nhất giáo chi chủ ta, đó chính là đối địch cùng Thiên Cương giáo!"

"Ta đã hiểu."

Tô Tử Mặc đột nhiên gật đầu một cái, nói: "Hóa ra không phải giáo chủ Thiên Cương giáo gan nhỏ sợ phiền phức, mà là những Lão Tổ

Thiên Cương giáo các ngươi đã thần phục với Hung tộc rồi!"

"Chân chính nên bầm thây vạn đoạn chính là bọn ngươi!"

"Ngươi —— tìm —— chết!"

Thiên Khôi Lão Tổ giận tím mặt, đột nhiên xuất thủ, bàn tay khổng lồ đánh về phía đỉnh đầu Tô Tử Mặc, trong lòng bàn tay, vậy mà ngưng tụ một ngôi sao to lớn cổ lão!

"Hoang Võ, nghe nói không ít tu sĩ Địa Sát giáo đều từng chế trong tay ngươi, hôm nay liền ngươi đền mạng đi!"

Địa Xương Lão Tổ cũng đồng thời xuất thủ!

Thân hình ông ta lấp lóe, trực tiếp tế ra một thanh trường đao, chém giết tới Tô Tử Mặc đây!

Lưỡi đao chưa đến, đã có vô tận sát khí mãnh liệt kéo đến, làm người ta ngạt thở!

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, như rơi xuống đất ngục!

Cung chủ Huyền Cơ Cung giận dữ, lớn tiếng nói: "Các ngươi là Đại

Thừa Lão Tổ, còn biết xấu hổ hay không!"

Chỉ tiếc, hai Đại Thừa Lão Tổ chẳng thèm để ý đến cung chủ

Huyền Cơ Cung, một lòng phải trấn sát Hoang Võ!