Chương 1528: Kiếm vận rủi

"Công tử, ngài thế nào rồi?"

Trong đám đại quân Côn Lôn, một vị thiếu nữ tóc vàng mắt xanh đỡ Tô Tử Mặc từ trên mặt đất đứng lên, quan tâm mà hỏi.

Thiếu nữ này chính là Niệm Kỳ.

"Ta không sao."

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tiếp tục nuốt đan dược, Đài Sen Tạo

Hóa đã ở bên trong thức hải không ngừng tẩm bổ Nguyên thần, khôi phục Pháp lực.

"Ngài ở chỗ này nghỉ một chút trước, chúng ta đi lên chém giết một hồi!"

Cực Hỏa trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, Côn Lôn Tộc đều đã quy về dưới trướng Dạ Linh, mặc dù Thần tộc mạnh mẽ, nhưng đại quân Côn Lôn có tới hơn ngàn vạn, tuyệt đối là có thể ngăn cản

Thần tộc trùng kích!"

Cực Hỏa nói không sai.

Bởi vì có câu là kiến nhiều có thể cắn chết voi, đại quân Côn Lôn hơn ngàn vạn, ở phía dưới sự dẫn đầu của Dạ Linh, dường như là hình thành một dòng lũ to lớn, xông tới phía ba vị Long Kỵ Bán Tổ còn lại.

Trong hẻm núi vốn còn có mười mấy vị Thần tộc kỵ sĩ trọng thương đang nằm.

Những Thần tộc kỵ sĩ này vẫn chưa kịp phản ứng, đã bị đại quân

Côn Lôn bao phủ ở bên trong dòng lũ, giẫm thành thịt nát, hài cốt không còn!

Ầm!

Đại quân Côn Lôn va chạm với ba vị Long Kỵ Bán Tổ, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Trong nháy mắt va chạm, đã có trên trăm vị Côn Lôn Tộc chết ở trong tay ba vị Long Kỵ Bán Tổ, trên chiến trường, máu thịt vãng tung tóe, máu me đầm đìa!

Thực lực của ba vị Long Kỵ Bán Tổ quá mạnh rồi.

Nếu như đổi lại là người khác, chỉ sợ là trong nháy mắt, sẽ bị đại quân Côn Lôn bao phủ.

Nhưng ba vị Long Kỵ Bán Tổ khống chế Hắc Long, chém giết với đại quân Côn Lôn, nửa bước không lùi!

Đại đa số Côn Lôn Tộc vẫn không thể vọt tới trước mặt Long Kỵ

Bán Tổ, đã bị ba con Hắc Long kia chém giết.

Hắc Long ở trong tay Dạ Linh không chịu nổi một kích, nhưng đối đầu với Côn Lôn Tộc bình thường, tuyệt đối là tồn tại vô địch!

"Hô!"

Ba con Hắc Long đồng thời phun ra ba ngọn lửa màu đen, đốt cháy tới phía đại quân Côn Lôn!

"Tam Muội Đạo Hỏa!"

Cực Hỏa hét lớn một tiếng, tay nắm pháp quyết, vận chuyển « Xích

Diễm Tâm Kinh », phóng thích Tam Muội Đạo Hỏa, thúc giục

Nguyên thần đến cực hạn!

Ở bên trong trận đại chiến này tẩy lễ, Cực Hỏa cũng đang trải qua sự thay đổi.

Tam Muội Đạo Hỏa của hắn, đã trở nên càng thêm thuần túy, càng thêm cô đọng!

Rất nhiều Đại Năng, Bán Tổ của Côn Lôn Tộc, cũng đồng loạt phóng thích ra Pháp thuật!

Trong chốc lát, mưa lửa rơi xuống, dòng lũ ầm vang, đụng vào ngọn lửa màu đen do ba con Hắc Long phun ra, Pháp lực sôi trào!

Hang động năm màu tỏa ra ánh sáng lấp lóe, tên Long Kỵ Bán Tổ thứ năm xuất hiện!

Nhưng ngay trong nháy mắt tên Long Kỵ Bán Tổ thứ năm xuất hiện, bóng dáng của Dạ Linh đã xuất hiện ở trên không trung, giống như quỷ mị, đột nhiên ra tay!

Vị Long Kỵ Bán Tổ này, phản ứng cũng cực nhanh, thân hình lấp lóe, lại né qua một đòn phải chết của Dạ Linh, trở tay vung trường mâu lên, đâm một nhát lên trên!

Coong!

Cái đuôi của Dạ Linh nhẹ nhàng nhoáng một cái, một bóng đen hiện lên, va chạm với trường mâu của Long Kỵ Bán Tổ, tia lửa bắn ra tung tóe.

Răng rắc!

Con Hắc Long dưới người Long Kỵ Bán Tổ, lại không thể trốn được

Dạ Linh đuổi giết, bị một cú cắn đứt cái cổ, máu tươi phun ra ngoài!

Tên Long Kỵ Bán Tổ này giận dữ, chém giết cùng một chỗ với Dạ

Linh.

Thể lực của Dạ Linh cũng đã suy yếu, vết thương chồng chất.

Hai người chém giết, vô cùng hung hiểm, sau khi nỗ lực bỏ ra giá lớn là mười mấy vết thương, Dạ Linh mới trấn giết được tên Long

Kỵ Bán Tổ thứ năm này!

Dạ Linh thở một hơi, nhấc tinh thần lên, khập khễnh đánh tới phía ba vị Long Kỵ Bán Tổ khác.

Đại quân Côn Lôn có số lượng đông đảo, nhưng cũng chỉ có thể không ngừng hi sinh tính mạng, miễn cưỡng ngăn cản ba vị Long

Kỵ Bán Tổ ở bên ngoài hẻm núi.

Lực lượng của đại quân Côn Lôn, còn rất khó uy hiếp được Long

Kỵ Bán Tổ giáp bọc toàn thân.

Bởi vì có Dạ Linh tồn tại, đại quân Côn Lôn mới có thể đối kháng với Long Kỵ Bán Tổ!

Rất nhanh, tên Long Kỵ Bán Tổ thứ sáu đã xuất hiện!

Cũng không lâu lắm, tên Long Kỵ Bán Tổ thứ bảy xuất hiện!

Phải biết, mỗi một vị Long Kỵ Bán Tổ đều có thể tạo thành thương tổn và trùng kích cực lớn đối với đại quân Côn Lôn!

Số lượng không cần nhiều, mười tên Long Kỵ Bán Tổ, chỉ sợ cũng có thể đánh tan đại quân Côn Lôn hơn ngàn vạn!

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đã khôi phục được không ít thể lực, lại một lần nữa gia nhập đại chiến!

Dạ Linh vẫn luôn ẩn núp ở trong bóng tối, thậm chí không cần lộ mặt, đã tạo thành áp lực và uy hiếp cực lớn đối với Long Kỵ Bán

Tổ!

Dạ Linh không xuất hiện, Long Kỵ Bán Tổ ở đây, sẽ luôn phải phòng bị hắn!

Dạ Linh cũng có thể thừa dịp từ một nơi bí mật gần đó, vừa nghỉ ngơi chữa thương, vừa tùy thời mà động.

Côn Lôn Tộc vẫn lạc ở trong hẻm núi đã càng ngày càng nhiều.

Nếu như không có Dạ Linh, những Côn Lôn Tộc này đã sớm sụp đổ, chạy tán loạn rồi!

Nhưng có Dạ Linh trấn thủ ở chỗ này, Tô Tử Mặc xung phong liều chết ở phía trước nhất, những Côn Lôn Tộc này cũng quên đi sống chết, không ngừng chém giết, gào thét!

Đông đảo Côn Lôn Tộc, cũng đã giết đỏ cả mắt!

Máu tươi, thi thể, tàn chi, tay cụt...

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, một mảnh máu tanh!

Côn Lôn Tộc thương vong thảm trọng, Long Kỵ Bán Tổ cũng đã vẫn lạc!

Một trận chiến này, kéo dài suốt nửa ngày, Côn Lôn Tộc vẫn lạc ở trong hẻm núi, vô số kể, chân chính máu chảy thành sông!

Mà Long Kỵ Bán Tổ của Thần tộc, cũng bị Tô Tử Mặc, Dạ Linh và rất nhiều Côn Lôn Tộc hợp lực, giết tới hai mươi bảy tên!

Rốt cục.

Dạ Linh cắn chết một con Hắc Long cuối cùng ở trong hẻm núi.

Hắn gục ở trên người Hắc Long, từng ngụm từng ngụm thở dốc, dường như là sức lực để giãy dụa cũng không có.

Tô Tử Mặc cũng vừa mới trấn giết vị Long Kỵ Bán Tổ cuối cùng, đổi lấy, là xương ngực của hắn đều đã bị bẻ gãy, ngũ tạng lục phủ đều vỡ vụn, tạng phủ không ngừng chảy máu!

Mỗi một lần hắn thở dốc, đều mang theo mùi máu tanh nồng đậm, khí tức sự sống yếu ớt.

Lần bị thương này quá nặng rồi!

Bên trong thức hải, ngay cả Đài Sen Tạo Hóa đều đã ngừng xoay tròn lại, ánh sáng ảm đạm.

Thương nặng như vậy, ngay cả năng lực tự lành mạnh mẽ của

Thanh Liên Chân Thân, đều khó có thể chữa trị, chỉ sợ là chỉ có

Thái Cổ Thần Tuyền, mới có thể trị khỏi hẳn.

Tô Tử Mặc, Dạ Linh, Cực Hỏa, Niệm Kỳ còn có đông đảo Côn Lôn

Tộc, toàn thân đẫm máu, đều đang nhìn về phía hang động năm màu ở cách đó không xa, vẻ mặt khẩn trương.

Nửa nén hương trôi qua.

Một nén nhang trôi qua.

Hang động năm màu, không còn có Thần tộc xuất hiện!

Kết thúc rồi sao?

Trên mặt không ít Côn Lôn Tộc không có vui sướng, ngược lại còn bộc lộ ra vẻ đau buồn.

Vô số tộc nhân đã sinh sống mấy ngàn trên vạn năm với bọn họ, vĩnh viễn ngã xuống, sẽ không bao giờ đứng lên nữa.

Mặc dù bọn họ đã giữ vững Côn Lôn rồi, nhưng trận chiến này, bỏ ra cái giá quá lớn!

Niệm Kỳ hơi cúi đầu xuống, không dám nhìn Côn Lôn Tộc xung quanh, không dám nhìn Dạ Linh.

Mặc dù nàng sóng vai mà chiến với Tô Tử Mặc, Dạ Linh và Côn

Lôn Tộc, nhưng trong cơ thể của nàng, dù sao cũng chảy xuôi dòng máu của Thần tộc!

Một màn trước mắt, đều là tộc nhân của nàng tạo thành.

Niệm Kỳ cúi đầu xuống, không nói lời nào, tâm sự nặng nề.

"Trở về thôi."

Tô Tử Mặc thấp giọng nói một câu.

Bên trong giọng nói của hắn, lộ ra vẻ vô cùng mỏi mệt.

Đột nhiên!

Đám người còn chưa kịp xoay người, phương hướng hang động năm màu lại một lần nữa truyền ra chuyện lạ thường!

Đám người ngạc nhiên biến sắc!

Lúc này, nếu như lại có quân đoàn nào đó của Thần tộc xuất hiện, đối với bọn họ mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu!

Trong hang động năm màu, lại có một tên Long Kỵ Bán Tổ xông ra!

Vị Long Kỵ Bán Tổ này, rõ ràng la khác biệt so với đám lúc trước!

Bên dưới Thần tộc này không còn là Hắc Long nữa, mà là một con

Cốt Long to lớn không có máu thịt khắp cả người đen kịt, trên người mọc lên từng chiếc gai xương bén nhọn!

Đỉnh đầu vị Long Kỵ Bán Tổ này, cũng đội một cái vương miện màu đen!

Đây là Long Kỵ Thống Lĩnh!

Long Kỵ Thống Lĩnh từ trong nhẫn chứa đồ, chậm rãi rút ra một thanh đại kiếm!

Trên thanh đại kiếm này, bò đầy từng đường vân màu đen, tràn ngập lực lượng hắc ám lạnh như băng, thuần túy đến cực điểm!

Long Kỵ Thống Lĩnh chậm rãi nói: "Đám sâu kiến Thiên Hoang, các ngươi tiêu diệt hai đại quân đoàn, đông đảo Long Kỵ Sĩ của Thần tộc ta, hôm nay ta mời ra một trong bốn đại thần khí của Thần Chi

Đại Lục—— Vận Rủi Chi Kiếm!"

"Vận Rủi xuất hiện, ta đại biểu Thần Chi Đại Lục, phát động tài quyết đối với các ngươi!"