Chương 1118: Diệt sát

Vu Lệ sững sờ.

Trên trực giác, hắn có cảm giác việc này hình như là có chỗ nào đó là lạ.

Hắn vốn không quen biết gì Thiếu chủ Chúc Long, càng chưa nói tới giao tình, vị Thiếu chủ Chúc Long này hình như là có chút quá nhiệt tình rồi.

Nhưng nếu như nói cụ thể là lạ ở chỗ nào, bây giờ quả thực là hắn không nghĩ ra được.

Nhưng mà, Vu Lệ cũng không suy nghĩ nhiều.

Giữa Chín tộc Thái Cổ, mặc dù không phải là luôn có hòa khí, nhưng cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Hắn vốn là Thiếu chủ của Vu tộc, đi vào Long Hài Chi Cốc, coi như không lấy lễ tiếp khách quý để tiếp đãi, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Huống chi, dù sao vị trước mắt này cũng là thiếu chủ của Chúc

Long một mạch, thân phận địa vị, cũng coi như là tương đương với hắn.

Nếu như có thể kết giao, cũng không tính là bôi nhọ thân phận của mình.

Nghĩ đến đây, Vu Lệ cười một tiếng, nói: "Được, nếu như Long

Chúc đạo hữu đã thịnh tình mời, tại hạ từ chối thì bất kính rồi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, hơi nghiêng người, làm ra tư thế mời, sóng vai cùng Vu Lệ bước về phía hang động của mình.

Bầy long vốn đo nghênh đón Vu Lệ nhìn lẫn nhau.

Mặc dù đều là Long tộc, trong số bọn họ, thậm chí có Pháp Tướng

Cảnh Long tộc, nhưng bên trên thân phận địa vị, lại không sánh bằng Tô Tử Mặc, chỉ có thể nhìn Tô Tử Mặc đưa Vu Lệ đi.

Đông đảo Chúc Long đã sớm nhận được tin tức, nhìn thấy Tô Tử

Mặc dẫn Vu Lệ đi về phía bên này, cũng đều hiếu kỳ đến gần.

"Không hổ là thiếu chủ, mặt mũi đủ lớn a, thế mà đã mời được cả

Thiếu chủ của Vu tộc đi theo rồi."

"Đúng thế, nhìn bộ dạng này, hình như là hai người còn có chút giao tình nha."

Bầy long nghị luận.

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, Vu Lệ hơi liếc mắt, cười một tiếng, thuận thế nói: "Long Chúc đạo hữu, mặc dù chúng ta gặp nhau là lần đầu tiên, nhưng trong lòng ta lại có loại ảo giác, giống như là chúng ta đã sớm quen biết."

"Đó cũng không phải là ảo giác."

Bước chân của Tô Tử Mặc không ngừng, giống như tùy ý nói một câu.

"Ừm?"

Vu Lệ có vẻ khẽ giật mình, trong lúc nhất thời, không nghĩ ra tại sao Tô Tử Mặc lại nói câu nói này.

"Đạo hữu có ý gì, chẳng lẽ chúng ta đã từng thấy qua?"

Vu Lệ lộ ra vẻ hồi ức, trầm ngâm nói: "Lần này ta còn là lần đầu tiên rời khỏi Quỷ Chú Mộ Địa, trong trí nhớ, hẳn là chưa từng gặp mặt đạo hữu."

Tô Tử Mặc dừng bước chân lại, xoay người, khóe miệng bên dưới mặt nạ hơi vểnh lên, sâu kín nói: "Chúng ta đương nhiên là đã gặp qua."

"Lúc nào?"

Vu Lệ theo bản năng hỏi.

"Ngay mới vừa rồi mà."

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở dài, giống như là đang trách cứ vì sao

Vu Lệ lại quên nhanh như vậy.

Tiếng thở dài này, rơi vào trong tai Vu Lệ, hắn đột nhiên cảm thấy phía sau lưng nổi lên một luồng khí lạnh, lông tơ toàn thân đều dựng lên!

Lúc này, trong đầu hắn vẫn còn hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn mặt nạ màu đỏ trên mặt Tô Tử

Mặc, hắn lại có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Vừa mới gặp nhau?

Có ý tứ gì?

Trong đầu Vu Lệ, mơ hồ hiện lên bóng dáng của Tô Tử Mặc.

Nhưng rất nhanh, suy đoán này đã bị hắn phủ định rồi.

Điều đó là không có khả năng!

Tô Tử Mặc đã bị ngăn ở bên ngoài biển xương, thân là Nhân tộc, tuyệt đối không có khả năng tiến vào nơi này!

Vậy câu nói này của vị thiếu chủ Chúc Long này là có ý gì?

"Đạo hữu, lấy mặt nạ xuống đi."

Vu Lệ khẽ nhíu mày, sắc mặt không thiện, nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc chậm rãi nói: "Nếu ngươi đã mời ta, nên thẳng thắn gặp nhau, cần gì phải che che lấp lấp."

Theo lẽ thường, hắn bái phỏng Long tộc, coi như nhìn thấy có

Long tộc đeo mặt nạ, cũng không có quyền lợi yêu cầu đối phương lấy xuống.

Chuyện này là quá mức vô lễ.

Huống chi, vị trước mắt này lại là thiếu chủ Chúc Long.

Nhưng lúc này, trong lòng Vu Lệ lo nghĩ một trận, chỉ cảm thấy mắt của đối phương nhìn hắn, lộ ra một tia đùa cợt, một chút thương hại, một tia bi ai.

Chuyện này tuyệt đối là không bình thường!

Lúc này, bên này đã có không ít Chúc Long tụ tập, thấy hành vi của hai người cổ quái, đều nhìn sang bên này.

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lộ ra một khuôn mặt hơi có vẻ thanh tú, hướng về phía Vu Lệ mỉm cười, nói:

"Ngươi không có cơ hội."

Đây là câu nói sau cùng mà Thanh Liên Chân Thân nói với Vu Lệ trước khi rời đi.

Mà bây giờ, câu nói này, từ trong miệng Long Tộc Chân Thân nói ra, quả thực chính là một lá bùa đòi mạng!

Vu Lệ nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mắt này, con ngươi kịch liệt co vào, chỉ cảm thấy choáng váng, dường như đã bị dọa đến hồn vía lên mây!

Người trước mắt này, trừ màu tóc không giống với Hoang Võ Đạo

Nhân mà hắn từng thấy qua, còn lại thì mặt mày, ngũ quan, dường như là không khác nhau một chút nào!

Làm sao có thể?

Làm sao Hoang Võ lại xuất hiện ở bên trong Long tộc?

Coi như Hoang Võ có tư cách bước vào Long Hài Chi Cốc, làm sao hắn lại có thể tới trước chính mình một bước?

Ở trong chớp mắt này, Vu Lệ làm sao có thể nghĩ thông suốt nhiều vấn đề phức tạp như vậy.

Vô số ý nghĩ hiện ra, cuối cùng chỉ còn lại một chữ.

Trốn!

Mặc kệ là Hoang Võ làm như thế nào để đi vào trong Long tộc, mặc kệ là Hoang Võ làm như thế nào đặt chân ở trong Long tộc, còn trở thành thiếu chủ Chúc Long.

Vu Lệ chỉ biết rõ một việc, chính là người trước mắt này, muốn giết hắn!

Khoảng cách giữa hai người rất gần.

Nếu như trực tiếp chạy trốn, rất khó có thể chạy ra tìm đường sống.

Cho nên, Vu Lệ theo bản năng phát động bí thuật Nguyên thần, muốn ngăn cản Tô Tử Mặc lại!

"Thí Thần Chú!"

Vu Lệ thúc giục Thí Thần Chú.

Loại bí pháp quỷ dị này của Vu tộc, không cần quan tâm tới không gian khoảng cách, lại một lần nữa xuất hiện ở trong thức hải của

Tô Tử Mặc!

Bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, Vu Lệ lập tức quay người chạy trốn.

Hai động tác này, dường như là một mạch mà thành, không có một chút ngừng lại nào.

Nhưng giây phút hắn xoay người, khóe mắt của hắn, thoáng nhìn thấy trong mắt của Tô Tử Mặc xẹt qua vẻ đùa cợt.

Lòng của Vu Lệ, trong nháy mắt đã chìm vào đáy cốc!

Hắn đột nhiên ý thức được, chính mình đã phạm vào một sai lầm thật lớn!

Hắn không nên ra tay!

Nơi này là Long Hài Chi Cốc, lấy thân phận của hắn, chỉ cần hắn không ra tay, xem như Hoang Võ là thiếu chủ Chúc Long, cũng không có bất kỳ lý do gì để giết hắn.

Nếu như dám ra tay giết hắn, không khác gì bốc lên chiến tranh giữa Vu tộc và Long tộc!

Nhưng bây giờ, hắn đi vào Long Hài Chi Cốc, vậy mà phát động Bí thuật Nguyên thần đối với một vị Thiếu chủ Chúc Long, chuyện này bằng với cho đối phương một lý do để giết hắn!

Kỳ thật, điều này cũng không thể trách Vu Lệ được.

Hắn vốn cho rằng, mình đã triệt để thoát khỏi nguy cơ.

Nhưng làm sao lại có thể biết, yêu nghiệt kinh khủng này vậy mà đuổi giết đến tận đây, ngay ở trước mặt của hắn, mới vừa nãy còn chuyện trò vui vẻ với hắn!

Ai gặp được loại tình hình quỷ dị kinh dị này, trong lòng đều sẽ đại loạn.

Lúc này, Vu Lệ chỉ có một ý nghĩ!

Chính là hi vọng hắn có thể nói ra lời!

Chỉ cần Tô Tử Mặc không thể trấn giết hắn trong nháy mắt, chỉ cần để hắn mở miệng nói chuyện, sẽ có thể cho tất cả Long tộc một lời giải thích, một đáp án!

Hắn vừa mới há miệng, Tô Tử Mặc cũng thúc giục Bí thuật Nguyên thần của Long Tộc Chân Thân!

Một miếng vảy rồng màu đỏ, hiện bên trong lên thức hải.

Đây không phải là vảy rồng bình thường.

Mà là một miếng Nghịch Lân đặc biệt nhất, duy nhất ở trên người

Long tộc!

Vảy rồng và cơn lốc do Thí Thần Chú hình thành, nhẹ nhàng đụng vào nhau.

Tất cả xảy ra lặng yên không một tiếng động.

Cơn lốc tán loạn.

Trong miệng Vu Lệ, còn chưa kịp nói ra một chữ, đã giống như bị sét đánh, hai mắt trừng trừng, ánh sáng trong mắt, dần dần ảm đạm xuống.

Trong thức hải của hắn, bên trên Nguyên thần màu lục phủ kín vết rách, cũng đã tán loạn!

Nghịch Lân của rồng, chạm vào hẳn sẽ phải chết!

Bịch!

Vu Lệ ngã sấp xuống, khí tức sự sống trôi qua, đã biến thành một bộ thi thể!

Thiếu chủ của Vu tộc, vẫn lạc ở bên trong Long Hài Chi Cốc!