Chương 1084: Đệ nhất Tiềm Long bảng

Chuyện này chỉ sợ vẫn chưa kết thúc.

Tô Tử Mặc không muốn nghĩ nhiều nữa, chỉ cần trở lại long của chính mình, thì du Long Tịch lại giết tới cửa cũng không thể xông vào.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Đúng rồi, công pháp tu hành của Chúc

Long nhất mạch chúng ta ở nơi nào, ta định đi xem một chút."

"Đi theo ta."

Long Xán dẫn Tô Tử Mặc đi tới trước một tòa đại điện.

Sau khi thông qua kiểm tra của hai vị thủ vệ ở cửa ra vào đại điện, hai người tiến vào bên trong.

Toà đại điện này có diện tích không lớn, công pháp bí tịch ở bên trong cũng không có nhiều, còn không có nhiều công pháp bằng

Phiếu Miểu Phong.

Đối với chủng tộc như Long tộc thì cho dù không tu hành bất kỳ công pháp gì, chỉ tăng trưởng theo tuổi tác, lực lượng cũng sẽ không ngừng kéo lên!

Công pháp đối với Long tộc chỉ là phụ trợ.

Tô Tử Mặc cũng không quá hứng thú đối với công pháp tu hành của Long tộc.

Cho dù là công pháp đứng đầu của Long tộc cũng không sánh bằng bí điển Đại Hoang Yêu Vương!

Mục đích duy nhất hắn đi vào nơi này chính là muốn hiểu được áo nghĩa của Nguyền Thần bí thuật trong Dương Thần thiên và cả

Hoang Vu pháp thuật!

Tùy tiện lật xem mấy quyển cổ tịch, hai mắt Tô Tử Mặc lập tức tỏa sáng.

Quả nhiên!

Giống như hắn đã từng suy đoán.

Trong Hoang Vu pháp thuật và Nguyền Thần bí thuật, những ký tự cổ xưa kỳ quái kia đúng là văn tự của Long tộc!

Tô Tử Mặc không hiểu được văn tự của Long tộc, tự nhiên cũng không thể nào hiểu được huyền bí trong đó.

Xác định được điểm này, hắn lập tức tìm kiếm trong đại điện những cổ tịch cơ sở nhất rồi sao chép lại một lần, tranh thủ học văn tự Long tộc, tu hành Hoang Vu và Nguyền Thần bí thuật!

Tô Tử Mặc rời đi đại điện, từ biệt Long Xán rồi trở lại long huyệt của chính mình, bắt đầu bế quan tu hành.

Cùng lúc đó.

Hai trận đại chiến xảy ra ở khu vực Chúc Long nghỉ lại dùng tốc độ nhanh nhấ để truyền khắp toàn bộ Long Hài cốc!

Xét theo lẽ thường, Long Diệp xếp hạng thứ năm trên Tiềm Long bảng, hắn bị đánh bại mới là tiêu điểm.

Nhưng một đoạn thời gian sau đó, chuyện mà bầy long nghị luận gần như đều là trận đại chiến giữa Tô Tử Mặc cùng Long Tịch, gân như không có người để ý Long Diệp xếp thứ năm hay thứ sáu trên

Tiềm Long bảng.

Khu vực Thương Long nghỉ lại.

"Cái gì? !"

Một Thương Long khẽ nhíu mày, trong đôi mắt phun ra lửa giận, lạnh lùng nói ràng: "Có người dám bắt nạt Long Tịch ?"

"Long Dương ca, nghe nói là tên Long Mặc mới tới kia, chẳng những bắt nạt Tịch tỷ, còn đán mông của Tịch tỷ rồi!" MộtThương

Long khác nhỏ giọng nói.

Thương Long được gọi là Long Dương kia có thân hình thon dài, mái tóc dài màu xanh, đường nét khuôn mặt nhu hòa, ngũ quan tinh xảo, mặc dù là nam tử nhưng lại xinh đẹp hơn cả nữ tử!

Nếu Long Dương này mặc nữ trang, chỉ sợ còn có thể vượt qua cả

Long Tịch!

"Đúng là không biết sống chết!"

Long Dương chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài, trong mắt lướt qua một tia ôn nhu, thấp giọng nói: "Ta phải đi an ủi Long Tịch muội muội một chút, tính tình nàng ấy vốn nóng nảy, chỉ sợ lần này đã tức đến mức nổ tung rồi."

Không bao lâu, Long Dương đã đến Ly Long nhất tộc.

Mới vừa tới bên ngoài long huyệt của Long Tịch đã nghe thấy ở bên trong truyền đến từng tiếng gầm nhẹ

Rất nhanh, mấy vị Ly Long chật vật chạy ra, mấy người này bị

Long Tịch đang nổi nóng mắng mỏ.

"Long Tịch muội muội, là ta."

Long Dương đứng ở bên ngoài hang động, ôn nhu nói: "Nghe nói có người bắt nạt muội, ta tới thăm muội."

Bạch bạch bạch!

Tiếng bước chân nặng nề liên tục vang lên.

Rất nhanh, bóng dáng Long Tịch đã xuất hiện ở cửa hang động.

Trên mặt Long Dương lộ ra nụ cười xinh đẹp chói mắt.

Long Tịch trừng lớn hai mắt đỏ ngầu, hung hãng nhìn chằm chằm

Long Dương, cắn răng nói: "Ngươi cút ngay cho lão nương, đồ ẻo lả!"

Nụ cười trên mặt Long Dương lập tức cứng đờ.

Xung quanh nơi này có không ít Ly Long.

Nghe được câu này, những Ly Long ka đều nhếch nhếch miệng, âm thầm kinh hãi.

Long Dương là nam tử, nhưng có được vẻ ngoài mỹ mạo hơn cả nữ tử, hơn nữa giọng nói lúc nào cũng ôn hòa, từ nhỏ đến lớn đã có không ít người bắt nạt hắn, mắng hắn là đồ ẻo lả.

Nhưng càng về sau thì không có người dám ở ngay trước mặt Long

Dương nói ra ba chữ này.

Long Dương trưởng thành, chịu đựng lấy rất nhiều sỉ nhục, không ngừng tu hành, không ngừng chém giết với người khác, mặc dù càng ngày càng đẹp, nhưng thực lực của hắn cũng là càng ngày càng cường đại!

Cho tới bây giờ, hắn đã là người đứng đệ nhất trên Tiềm Long bảng!

Trong Long Hài cốc, Long tộc có tu vi Phản Hư cảnh, ngoại trừ

Long Tịch ra, dù là nam hay nữ thì đều đã bị hắn giáo huấn qua!

Người này là Long Tịch.

Nếu là Long tộ nào khác dám nói ra ba chữ này, cho dù không chết chỉ sợ cũng phải lột da!

Long Dương hơi trầm mặc, đột nhiên cười một chút, nói: "Long

Tịch muội muội, ta biết trong lòng muội tức giận. Nhưng muội yên tâm, ta sẽ thay muội dạy dỗ cho tên Long Mặc kia!"

"Không cần đến ngươi!"

Long Tịch hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây là chuyện của ta, ta tự sẽ xử lý! Long Dương, dáng dấp ngươi còn đẹp hơn cả lão nương, ngươi cứ quấn lấy ta làm gì! Ngươi đừng đến làm phiền ta nữa!"

Long Tịch tức giận mắng một tiếng rồi quay người đi vào hang động.

Long Dương cũng không giận, chỉ hơi cúi đầu, khẽ cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Long Tịch muội muội, muội không cần tức giận, ta sẽ lấy đầu của tên Long Mặc kia tới gặp muội, để muội trút giận..."

Mặc dù Long Dương đang cười, nhưng trong đôi mắt của hắn lại lướt qua một tia sát ý lạnh lùng!

"Huyết mạch không thuần, kẻ ngoại lai.n... Cho dù có giết, cũng không có gì a..."

Long Dương khẽ cười lạnh, lắc lắc đầu rồi quay người rời đi.

Tô Tử Mặc đang ở bên trong long huyệt tu hành, tự nhiên không biết rõ hắn mới chỉ tới Long tộc hơn một tháng, trong tình huống không hiểu gì đã có một kẻ địch sinh tử!

Hơn nữa hắn còn chưa từng gặp mặt người này!

Hoặc là cho dù biết rõ, hắn cũng sẽ không để ý.

Tô Tử Mặc lúc này đã hoàn toàn đắm chìm vào trong Dương Thần thiên!

Khi hắn chân chính học được văn tự Long tộc, lại đi một lần nữa bắt đầu tu hành Hoang Vu pháp thuật và đạo Nguyền Thần bí thuật kia, mới chính thức hiểu ra áo nghĩa trong đạo pháp thuật và bí thuật kia!

Mới chính thức cảm nhận được chỗ kinh khủng của Dương Thần thiên!

Hoang Vu pháp thuật do Tô Tử Mặc phóng xuất ra, sẽ lấy hắn làm trung tâm, phạm vi xung quanh giống như là một vũng bùn.

Sinh linh trong vũng bùn kia, dù là địch hay ta, đều sẽ bị Hoang Vu pháp thuật ăn mòn!

Mà bây giờ, trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc hiện ra một đoàn sương mù, nhấp nhô biến ảo, tản ra từng luồng khí tức quỷ dị.

Trong đoàn sương mù kia dường như ẩn chứa rất nhiều huyền bí của cả thiên địa, và cả Đại Đạo chí lý!

Đây mới là Hoang Vu, tùy tâm sở dục, biến ảo vô thường!

Lúc trước, cho dù là ở trung tâm Hoang Vu, thọ nguyên bị cắt giảm cũng chỉ là một hơi một trăm năm.

Nếu ở biên giới Hoang Vu, tốc độ thọ nguyên bị giảm sẽ chậm hơn, cực kỳ bé nhỏ.

Mà bây giờ, trong đoàn sương mù trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc, chỉ cần có sinh linh tiếp xúc đến, thì trong vòng một hơi sẽ mất năm trăm năm thọ nguyên!

Lĩnh ngộ được áo nghĩa của Hoang Vu, so với uy lực trước đó đã tăng gấp năm lần!

Đây là bay vọt về chất!

Phản Hư cảnh có năm ngàn năm thọ nguyên.

Một hơi mất năm trăm năm, mang ý nghĩa là cho dù là Phản Hư

Đạo Nhân có được năm ngàn năm thọ nguyên, nếu bị Hoang Vu bao phủ cũng không sống qúa mười lần hít thở!

Tô Tử Mặc phất phất tay, sương mù tiêu tán.

Lĩnh ngộ được văn tự Long tộc, uy lực Hoang Vu tăng mạnh, vẫn là chuyện thường.

Chân chính thu hoạch vẫn là tinh túy bên trong Dương Thần thiên

—— Nguyền Thần bí thuật!