Chương 977: Đại chiến

Thần Nguyệt Đạo Quân cũng là Đạo Quân vài ngàn năm trước, thành danh cực sớm.

"Cực Hỏa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thần Nguyệt Đạo Quân bước vào bên trong đại điện, lập tức hướng về phía Cực Hỏa Đạo Quân chắp tay cười một tiếng.

Chuyện cho tới bây giờ, Đạo Quân của sáu đại Tiên môn ở Trung

Châu, đều đã đến đông đủ!

Nếu như nói, Pháp Tướng Đạo Quân tiến đến trước đó, bọn Tiên

Kiếm Đạo Quân còn có thể không nhìn.

Nhưng bây giờ, ngay cả Thần Nguyệt Đạo Quân của Phi Vũ Môn đều đã hướng Cực Hỏa chúc mừng, mọi người cũng không thể không cân nhắc một lần nữa, địa vị của Bách Luyện Môn ở bên trong Tu Chân Giới.

Hoặc là nói, một lần nữa dự đoán địa vị của Cực Hỏa Đạo Quân!

Các đại Đạo Quân đều tới, đến đây chúc mừng!

Mọi người của Bách Luyện Môn đều cảm giác tinh thần chấn động mạnh.

Phải biết, theo lẽ thường, trong toàn bộ Tu Chân Giới, ít nhất có một nửa binh khí, đều có nguồn gốc từ Bách Luyện Môn.

Một nửa còn lại, có hai phần đến từ nội tình truyền thừa của chính các đại tông môn.

Có hai phần, đến từ các loại di tích, động phủ, bí cảnh, các nơi truyền thừa.

Một thành còn lại, mới là một ít tông môn luyện khí còn lại.

Mà Cực Hỏa Đạo Quân xem như là luyện khí tông sư đứng đầu bên trong Bách Luyện Môn, có thể tưởng tượng được, hắn ở trong toàn bộ Tu Chân Giới có địa vị và lực ảnh hưởng như thế nào!

Ở bên trong Bốn Đại Bàng Môn, có rất ít cường giả Đại Thừa Cảnh xuất hiện.

Bởi vì, tâm thần tinh lực của mỗi một tu sĩ đều có hạn, nếu như ở

Bàng Môn có thành tựu như là bên trên mặt luyện khí, tất nhiên sẽ trì hoãn tu hành.

Mà ở trong lịch sử của Bách Luyện Môn, Cực Hỏa Đạo Quân là số ít người ở trên mặt luyện khí và tu hành, đều đạt tới mức đãng phong tạo cực!

Cũng được vô số tông môn tiền bối đưa cho kỳ vọng cao, nhận định là yêu nghiệt có thể bước vào Đại Thừa Cảnh!

Cũng chính bởi vì vậy, Cực Hỏa Đạo Quân trở về, mới khiến cho toàn bộ Bách Luyện Môn đều vận chuyển trở lại, ngay cả Hợp Thể

Đại Năng đều cam tâm thúc đẩy cho hắn!

"Người tới, dọn chỗ!"

Nhìn thấy những cố nhân kia đến đây chúc mừng, trên mặt Cực

Hỏa Đạo Quân, rốt cục đã lộ ra ý cười, mở miệng sai bảo.

Từng vị Pháp Tướng Đạo Quân đồng thời đến đây chúc mừng, một màn này có chút rung động, xem như là Tiên Kiếm Đạo Quân cũng khó có ảnh hưởng dạng này!

Sắc mặt của bọn Tiên Kiếm Đạo Quân, dần dần chìm xuống dưới.

Kể từ đó, bọn họ lại muốn ra tay, lại càng không thực tế rồi!

Chí ít, lấy địa vị của bọn họ, muốn ở trong tay của Cực Hỏa Đạo

Quân, đòi Tô Tử Mặc ra, giống như là chuyện không thể nào!

Ngay lúc này, ngoài cửa có một vị tu sĩ Bách Luyện Môn bước nhanh đến, vẻ mặt kinh nghi bất định, hơi do dự một chút, mới nói ra: "Ngoài cửa... Ma môn Tu La Đạo Quân bái kiến!"

"Ừm?"

Tiên Kiếm Đạo Quân, Cực Hỏa Đạo Quân đồng thời nhíu mày.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, bất động thanh sắc.

Hai bên ai đều không rõ ràng, dụng ý Ma môn Tu La đến đây bái kiến.

"Tu La, hắn đến làm gì thế?"

Vân Vũ Đạo Quân nhíu chặt lông mày.

Hắn vốn là người trong Ma môn, đối với tình huống trong Ma môn tương đối hiểu rõ một chút.

Vị Tu La này là yêu nghiệt kinh khủng nhất của Ma môn trong những năm gần đây, giết chóc thành tính, tính tình quái đản, làm việc xưa nay không hề kiêng kỵ gì!

Nghe nói, vài chục năm trước, người này mới vừa vặn bước vào

Pháp Tướng Cảnh.

Tiên Kiếm Đạo Quân bên này, trừ Vân Vũ Đạo Quân là người trong

Ma môn, Đạo Quân còn lại và Tu La đời này, hình như là chưa từng có va chạm.

Mà Cực Hỏa Đạo Quân là cường giả vào năm ngàn năm trước, căn bản là cũng không nhận ra Tu La.

Chỉ có Tô Tử Mặc chấn động trong lòng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tu La?

Chẳng lẽ là Yến Bắc Thần?

Nếu như là Yến Bắc Thần, rất có thể là đến giúp hắn!

Tu La Tông ở Trung Châu, Tu La biết được tin tức trên Thiên Hạc

Trà Hội, cũng ở bên trong lẽ thường.

Tô Tử Mặc đang định truyền âm, Cực Hỏa Đạo Quân đã chậm rãi nói: "Cho mời!"

Ở trong lòng Cực Hỏa Đạo Quân, mặc kệ người tới đứng ở bên nào, hắn đều có thể ứng phó được!

Không bao lâu sau, một vị nam tử mặc huyền bào đi đến, vẻ mặt lạnh lùng, mặt như đao gọt, góc cạnh rõ ràng, trong tay cầm một thanh trường đao tỏa ra màu máu.

Trên thân đao còn có một vết máu, giống như là mạch máu, bên trong giống như có máu tươi đang lưu động, mùi tanh ngập trời!

Trong mắt Tô Tử Mặc sáng lên.

Quả nhiên là Tu La Yến Bắc Thần!

Hắn đang định nói chuyện, ánh mắt của Yến Bắc Thần, nhìn như lơ đãng lướt qua cặp mắt của hắn, ánh mắt lạ lẫm, không dừng lại một chút nào, giống như là hai người chưa bao giờ thấy qua vậy.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, cũng không chủ động chào hỏi.

Mặc dù trong lòng hắn không hiểu, nhưng nghĩ đến, cử động lần này của Yến Bắc Thần tất có thâm ý.

"Tu La, ngươi tới làm cái gì?"

Vân Vũ Đạo Quân nhíu mày hỏi.

"Ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?"

Ánh mắt của Yến Bắc Thần quét qua, lạnh nhạt hỏi.

Vân Vũ Đạo Quân sầm mặt lại, hừ một tiếng, không tiếp tục truy hỏi nữa.

"Người tới là khách, dọn chỗ!"

Cực Hỏa Đạo Quân vung tay lên, nói một câu.

Một vị tu sĩ của Bách Luyện Môn nơm nớp lo sợ dời ra một cái ghế, đặt ở trước mặt Yến Bắc Thần, vẻ mặt sợ hãi, sau đó vội vàng xoay người rời đi.

Yến Bắc Thần cũng không nói cảm ơn gì cả, cứ trực tiếp như vậy ngồi xuống.

Trường đao màu máu trong tay, đặt nằm ngang ở trên hai đầu gối, hai mắt nửa mở nửa khép, nhìn qua giống như là đã ngủ thiếp đi, ai cũng không biết rõ dụng ý tới đây của hắn.

Ánh mắt của Tiên Kiếm Đạo Quân lấp lóe, đột nhiên nói: "Cực

Hỏa, chuyện cho tới bây giờ, hai bên chúng ta ra tay đánh lớn, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, ta có một đề nghị."

"Ồ?"

Lông mày của Cực Hỏa Đạo Quân nhíu lại.

"Lần trước hai chúng ta giao thủ, đều chưa tận hứng. Không bằng nhân cơ hội lần này, chiến một trận, như thế nào?" Tiên Kiếm Đạo

Quân chủ động khiêu chiến.

Hắn nói câu nói này, chính là đang nhắc nhở Cực Hỏa Đạo Quân.

Trận chiến ở Vạn Yêu Cốc, hắn đã biết rõ, chính là bọn Cực Hỏa

Đạo Quân ra tay cướp đoạt « Thiên Sát Kiếm Quyết »!

Lần này Tiên Kiếm Đạo Quân đến đây, biết rõ « Thiên Sát Kiếm

Quyết » đang ở trên người Tô Tử Mặc, tuyệt đối sẽ không tay không mà về!

Chỉ là, nơi này là Bách Luyện Môn, nếu như hai bên hỗn chiến, hắn cũng chưa chắc đã có thể chiếm được thế thắng.

Nhưng, hắn có tuyệt đối tự tin đối với chiến lực của mình!

Nếu như có thể mượn trận chiến này, trấn áp Cực Hỏa Đạo Quân lại, sẽ có thể dùng Cực Hỏa Đạo Quân để trao đổi Tô Tử Mặc!

"Ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Cực Hỏa Đạo Quân nở nụ cười, trong mắt có một ngọn lửa cháy lên hừng hực.

Tiên Kiếm Đạo Quân mỉm cười, mỉa mai nói: "Thế nào, đứng đầu

Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước đã sợ hãi?"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Cho đến lúc này, hắn mới chính thức ý thức được, địa vị của Cực

Hỏa Đạo Quân ở trong Tu Chân Giới năm ngàn năm trước!

Đứng đầu Pháp Tướng Bảng, lại thêm thân phận luyện khí tông sư ở đó, loại lực ảnh hưởng này, chỉ sợ là ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều không bì kịp!

"Ta thấy như thế rất tốt."

Vân Vũ Đạo Quân vỗ tay nói: "Một vị là người đứng đầu Pháp

Tướng Bảng năm ngàn năm trước, một vị là người đứng đầu Pháp

Tướng Bảng đương thời, khó có dịp gặp nhau, không ngại chiến một trận đi, cũng để cho ta mở mang tầm mắt một chút."

"Sư tổ, chúng ta không cần phải tranh cơn giận này."

"Đúng vậy a, ngài mới vừa tái tạo lại thân thể, thao túng và cảm giác đối với bộ thân thể này, khẳng định là sẽ không thuần thục, không cần thiết phải đặt mình vào nguy hiểm."

Bọn Xích Tinh Đạo Quân vội vàng truyền âm thuyết phục.

Quan trọng nhất chính là, năm ngàn năm trước, thanh danh của

Cực Hỏa Đạo Quân cực thịnh, chính ở vào thời kì đỉnh phong.

Mà năm ngàn năm trôi qua, đối với Pháp Tướng Đạo Quân có tuổi thọ vạn năm mà nói, Cực Hỏa Đạo Quân đã bắt đầu đi vào nửa cuối cuộc đời, cũng không phải là đối thủ của Tiên Kiếm Đạo Quân đang ở thời kỳ đỉnh phong!

Cực Hỏa Đạo Quân lơ đễnh, chậm rãi đứng dậy, chiến ý cuồn cuộn, nói: "Rất tốt, Cực Hỏa ta đã năm ngàn năm chưa chiến đấu, đang muốn tìm kiếm đối thủ, ngươi tới thật đúng lúc!"

"Chiến!"

Cực Hỏa Đạo Quân hét lớn một tiếng, Pháp lực trong cơ thể tỏa ra mãnh liệt, trở tay ngưng tụ ra một cây trường mâu đỏ rực, giống như bị lửa đốt nóng bảy ngày bảy đêm, gần như là trong suốt, cực kỳ nóng!