Chương 1037: Thể lực vô tận "Một cái chuông nát mà thôi."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay, ta sẽ gõ chuông tang cho ngươi!"

Bàn tay của hắn, vỗ một cái lên trên túi trữ vật, lấy Liệt Thiên Đao đi ra.

Tay trái của Tô Tử Mặc nắm Tạo Hóa Thanh Liên, tay phải cầm

Liệt Thiên Đao, cả người đằng đằng sát khí, sải bước, giết tới phía

Đế Dận!

Soạt!

Thanh Liên chập chờn, hào quang tràn ngập, lại một lần nữa đánh tới chỗ Đế Dận.

Khóe miệng của Đế Dận hơi vểnh lên, thân hình như là núi cao, lù lù bất động, tay phải nâng Hỗn Nguyên Chung, rót Pháp lực vào, xung quanh Hỗn Nguyên Chung mù mịt sương mù!

Coong!

Tạo Hóa Thanh Liên và Hỗn Nguyên Chung đụng vào nhau, lại một lần nữa bộc phát ra một tiếng chuông vang.

Nhưng ngay sau đó, trên chiến trường lại vang lên một tiếng quỷ khóc sói tru, đè ép tiếng chuông này xuống!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc trở tay vung Liệt Thiên Đao, chém ra bóng đao trùng điệp, bắn ra Đao Ý Quỷ Khóc, Đao Ý Địa Ngục, thậm chí là

Đao Ý Nghịch Lưu!

Nhiều tầng ý cảnh dung hợp!

Trên chiến trường, một tòa Địa Ngục to lớn hiện lên, dòng sông máu bên trong chảy cuồn cuộn, ma ảnh trùng điệp, phát ra một trận tiếng la khóc làm người sợ hãi!

Không biết là từ khi nào, trong lòng bàn tay của Đế Dận, lại nhiều hơn một thanh Thạch Giản cổ xưa, phía trên loang lổ vết máu, sát khí bức người!

"Phá!"

Đế Dận thét dài một tiếng, vung Thạch Giản, ở bên trong tiếng gió rít gào, lại truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ, chấn động đất trời!

Người khác nghe thấy âm thanh này, còn không có cảm giác gì, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại chấn động.

Trong huyết mạch của hắn, ẩn chứa long huyết.

Đối với loại rên rỉ này, trong lòng của hắn, vậy mà cũng sinh ra cộng minh!

Đây là tiếng rên rỉ của Long tộc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đế Dận bộc phát khí huyết, xoay chuyển Thạch Giản, giống như bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem Địa Ngục vừa mới ngưng tụ ra, nện đến vỡ nát!

Thạch Giản đánh lên bên trên Liệt Thiên Đao, tia lửa bắn ra tung tóe!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động.

Tạch tạch tạch!

Bên trên Liệt Thiên Đao, hiện ra một vết nứt rõ ràng!

Thanh Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên xuất xứ từ tay Cực Hỏa này, lại ở phía dưới một lần đối cứng, bị Thạch Giản của Đế Dận đánh nát, ánh sáng ảm đạm xuống!

"Là Chiến Long Giản!"

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ nghiêm túc, lên tiếng kinh hô.

Đế Dận gật gật đầu, nói: "Không hổ là Nhập Thế Đệ Tử của Huyền

Cơ Cung, kiến thức không tệ!"

"Tô huynh cẩn thận, Chiến Long Giản này là binh khí ở thời đại

Thượng Cổ, mặc dù không có cấp bậc, nhưng không gì không phá, đã từng đả thương Thần Long!"

Lâm Huyền Cơ vội vàng nhắc nhở nói: "Vết máu loang lổ phía trên, chính là máu của Thần Long!"

Tô Tử Mặc nhớ lại ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, Diệp Thiên

Thành vận dụng cây chuỳ đá kia, tài liệu hình như là có chút tương tự với thanh Chiến Long Giản này.

Trong lòng Lâm Huyền Cơ cảm thấy một trận hoảng sợ.

May mắn là hắn không giao thủ chọi cứng với Đế Dận, nếu không những binh khí này được tế ra, chỉ cần một lát, có khả năng là hắn đã cưỡi hạc đi tây phương rồi.

"Hoang Võ, Pháp khí mà ngươi dựa vào nhất, cũng khó có thể uy hiếp được ta, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Vẻ mặt của Đế Dận lạnh như băng, khí thế ngập trời, tay trái nâng

Hỗn Nguyên Chung, tay phải vung Chiến Long Giản, giết tới phía

Tô Tử Mặc!

Ầm!

Tô Tử Mặc lật bàn tay một cái, lấy Huyền Từ Sơn đi ra, rơi vào giữa hai người.

Nhưng tốc độ của Đế Dận, lại không có một chút giảm xuống nào!

"Ha ha."

Đế Dận cười lạnh một tiếng: "Huyền Từ Sơn đối với Hỗn Nguyên

Chung và Chiến Long Giản đều không có một chút công dụng nào, sau khi ta bước vào Nguyên Anh Cảnh, chọn lựa Pháp khí, chính là vì đánh bại ngươi!"

Nghe được câu này, đông đảo tu sĩ đều cảm thấy lạnh cả tim.

Đây là phải có oán niệm và tâm cơ lớn cỡ nào, mới có thể ngay lúc bước vào Nguyên Anh Cảnh, đã có chỗ nhằm vào để chọn lựa Pháp khí!

Mọi người đột nhiên ý thức được, Tô Tử Mặc từng nói một câu không hề sai.

Hắn đã trở thành tâm ma của Đế Dận!

Một trận chiến này, là cơ hội cuối cùng của Đế Dận.

Nhìn thấy Đế Dận nhẹ nhõm vượt qua Huyền Từ Sơn, Tô Tử Mặc cũng không hề bối rối.

Nếu như Huyền Từ Sơn đã vô dụng, vậy thì đánh đi!

Đón Đế Dận, tay trái của Tô Tử Mặc vung Tạo Hóa Thanh Liên, tay phải nắm quyền, xông tới!

Coong!

Thanh Liên, Hỗn Nguyên Chung chạm vào nhau!

Hô!

Gió mạnh đánh tới!

Chiến Long Giản hóa thành một vệt sáng, nhắm tới đầu của Tô Tử

Mặc, hung hãng đập xuống.

Tay phải của Tô Tử Mặc nắm quyền, ánh mắt lạnh như băng, cắn răng đánh tới!

Ầm!

Chiến Long Giản va chạm với nắm tay phải của Tô Tử Mặc, như trời sụp!

Máu tươi bắn ra!

Bên trên nắm tay phải của Tô Tử Mặc, bị Chiến Long Giản đánh cho máu thịt be bét!

Nhưng Chiến Long Giản có thể đánh nát Liệt Thiên Đao, lại không thể đánh nát tay phải của Tô Tử Mặc có được Thần Hoàng Cốt!

"Thần Hoàng Cốt sao?"

Đế Dận lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!"

Hai người lại một lần nữa đụng vào nhau.

Hai người riêng phần mình nắm Pháp khí khủng bố trong tay, loại tranh đấu cận chiến này, đã không có quá nhiều kỹ xảo có thể thấy được, hoàn toàn chính là va chạm lực lượng, đối chọi thể lực!

Mỗi một lần va chạm, đều là kinh thiên động địa!

Những nơi hai người đi qua, vô số bức tường đổ nát bị đạp thành tro tàn!

Đương! Đương! Đương!

Tiếng Hỗn Nguyên Chung không ngừng vang lên.

Mỗi một lần vang lên, thân hình Tô Tử Mặc đều chấn động một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chiến Long Giản và tay phải của Tô Tử Mặc cũng đang không ngừng va chạm.

Máu thịt trên tay phải của Tô Tử Mặc, đã bị Chiến Long Giản đánh cho còn thừa không nhiều, chỉ còn lại có một bộ xương màu đỏ, đang chém giết va chạm với Chiến Long Giản!

Loại đối cứng này, tiêu hao là kịch liệt nhất!

Không riêng gì tay phải của Tô Tử Mặc nhìn vô cùng thê thảm.

Khóe miệng của hắn, cũng bắt đầu tràn ra máu tươi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Thân thể của hắn, bị Hỗn Nguyên Chung không ngừng chấn động cho ngạt thở, máu thịt nổ tung, phun ra từng ngụm máu tươi, nhuộm đỏ cả áo bào xanh!

Đế Dận từng bước áp sát, giống như là nhìn thấy thắng lợi đang ở trước mắt, vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn, mỗi một lần ra tay, đều dùng hết toàn lực!

Tô Tử Mặc không ngừng lùi lại, toàn thân nhuốm máu, nhìn qua vô cùng thê thảm, nhưng trong mắt của hắn, lại vẫn vô cùng tỉnh táo, không nhìn thấy một chút bối rối nào!

Thân thể của hắn, nhìn như rách nát không chịu nổi, nhưng trên thực tế, cũng không bị trọng thương gì cả.

Hơn nữa, ở phía dưới tiếng Hỗn Nguyên Chung chấn động, đã để cho rất nhiều lực lượng của Đại Năng Thượng Cổ vẫn còn giấu ở trong cơ thể Tô Tử Mặc hiển lộ ra!

Những lực lượng này đều là từng hạt ánh sáng thật nhỏ, lúc trước từng trợ giúp Tô Tử Mặc tái tạo thân thể, Pháp lực vô biên.

Bây giờ, những hạt ánh sáng lưu lại ở trong cơ thể hắn này, toàn bộ chấn động đi ra, không cần khống chế, cũng đã bắt đầu chữa trị thân thể cho Tô Tử Mặc!

Mặt ngoài nhìn vào, trên người Tô Tử Mặc đã loang lổ vết máu.

Nhưng lúc này, thương thế ở trên người hắn, đang lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy khép lại, thể lực cũng đang nhanh chóng khôi phục, trạng thái cả người, đang không ngừng kéo lên!

Hai bên không ngừng nghỉ một chút nào, cứ như thế liều mạng với nhau trọn vẹn nửa canh giờ!

Ngay cả Đế Dận, đều cảm giác được một trận mỏi mệt.

Tiêu hao như thế quá lớn!

m thanh khí huyết phun trào ở trong cơ thể hắn, cũng không vang dội bằng lúc đầu nữa.

Để cho Đế Dận kinh hãi chính là, hắn đã cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi, Tô Tử Mặc ở đối diện, lại hình như không hề hay biết, lại có xu thế càng đánh càng hãng!

Lại là liên tục đại chiến.

Sau nửa canh giờ, Tô Tử Mặc đã không còn lui lại nữa!

Lại qua nửa canh giờ nữa, Đế Dận bắt đầu lui lại!

Chiến Long Giản của hắn, không cách nào đánh nát Thần Hoàng

Cốt.

Hỗn Nguyên Chung, càng là không thể trấn áp Tạo Hóa Thanh

Liên.

Mà ở phía dưới tình huồng tiêu hao kịch liệt như vậy, hắn dần dần cảm nhận được thể lực đã chống đỡ hết nổi.

"Thể lực của Tô Tử Mặc, tại sao không có tận cùng?"

Trong lòng Đế Dận tức giận!

Mỗi một lần Tạo Hóa Thanh Liên đánh lên bên trên Hỗn Nguyên

Chung, hắn đều sẽ cảm giác được cánh tay run rẩy một chút!

Ở phía dưới loại chấn động này, răng trong miệng hắn, đều có chút lỏng ra rồi, trong miệng xuất hiện một tia mùi máu tươi mặn mặn!

Trong lúc không phát giác, thế cục đã nghịch chuyển!