Chương 1368: Một đường quét

ngang

Oanh!

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân hơi thất thần đã bị Tô Tử Mặc đi tới gần đánh nổ đầu bằng một quyền!

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này bỏ mình tại chỗ!

Huyết mạch của Thanh Liên chân thân mặc dù không mạnh, nhưng nhục thâ có thể so sánh với tiên thiên Đạo Quân pháp khí, không thể phá vỡ.

Một quyền này đánh ra, nhục thân của Pháp Tướng Đạo Quân căn bản không gánh được!

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, đi tớitrước người một vị Pháp

Tướng Đạo Quân khác, toàn thân bắn ra sát khi làm người sợ hãi, ánh mắt đầy hung ác.

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này nhìn thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc, gần như bị dọa sợ vỡ mật, chỉ thấy cả người phát lạnh!

Tô Tử Mặc là ai ?

Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, đừng nói là là Pháp Tướng Đạo

Quân, Hợp Thể Đại Năng của các đại siêu cấp tông môn, Hung tộc chết ở trong tay hắn có bao nhiêu ngươi ?

Dù Nguyên Thần của Tô Tử Mặc bị giam cầm, nhưng khí thế trên người lại không hề thay đổi!

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này bị khí thế của Tô Tử Mặc chấn nhiếp, phản ứng hơi chậm một chút đã bị Tô Tử Mặc vỗ một chưởng lên đỉnh đầu, bỏ mình tại chỗ!

Chỉ trong nháy mắt, liên tục hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đã bỏ mình!

Tây Môn Trạch cùng Đông Phương Dật vẫn lạc, đã để tu sĩ ở đây cảm thấy chấn động trước đó chưa từng có, giống như trời đất sụp đổ vậy!

Mà bây giờ, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân vẫn lạc, quần tu đã hoàn toàn choáng váng!

Những cường giả vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết, cao cao tại thượng, xa không thể chạm, thế mà lại rơi xuống từ giữa không trung ngay trước mắt bọn hắn, không còn sinh cơ!

Còn tu sĩ nhìn ốm yếu kia, chém giết những cường giả Pháp Tướng cảnh này lại, hoàn toàn không có nữa điểm do dự hay kiêng kị!

Giống như những Pháp Tướng Đạo Quân này ở trong mắt hắn chẳng khác gì sâu kiến cả.

"Tốt, tốt, tốt!"

Vẻ mặt Tử Nhạc Đạo Quân đầy tức giận, lạnh giọng nói: "Ngươi dám đại khai sát giới ở Tây Môn trong sơn trang ta, ta phải rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro!"

Oanh!

Tử Nhạc Đạo Quân ngang nhiên xuất thủ, trong mi tâm bay ra một ngọn núi cao màu tím, lớn lên theo gió, trong chớp mắt đã biến thành một núi cao màu tím nguy nga!

Tiên thiên Đạo Quân pháp khí!

Ngọn núi màu tím này là hắn tìm được ở bên trong một tòa

Thượng Cổ di tích đi theo hắn nhiều năm, đạo hào của hắn cũng đặt theo nó.

"Đi!"

Tử Nhạc Đạo Quân chỉ về phía trước.

Núi cao màu tím ầm ầm hạ xuống, một bóng đen lớn bao phủ xuống, bao trùm cả Tây Môn sơn trang ở phía dưới, tản ra uy áp kinh khủng, thanh thế doạ người!

Quần tu không khỏi kinh hãi.

Thậm chí không ít tu sĩ không chịu được áp lực này, đã chạy trốn về phía nơi xa.

Ngọn núi cao màu tím này dường như muốn đánh nát tất cả sinh linh trong sơn trang thành bùn máu, không chỗ nào có thể trốn!

Oanh!

Ngọn núi cao màu tím đột nhiên dừng lại!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của quần tu, bên dưới tòa núi cao màu tím kia có một thân ảnh gầy yếu đứng đấy, giơ cao cánh tay nâng lên ngọn núi cao nguy nga này, không nhúc nhích tí nào!

So sánh với ngọn núi cao màu tím này, bóng dáng Tô Tử Mặc trở nên nhỏ bé như hạt bụi.

Nhưng mặc cho Tử Nhạc Đạo Quân thôi động pháp lực như thế nào, làm thế nào cũng không thể trấn áp Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, giẫm một chân trên mặt đất, ầm vang một tiếng, lại dùng một cánh tay nâng ngọn núi cao màu tím rồi đằng không bay lên!

Hô!

Tô Tử Mặc nâng ngọn núi cao màu tím, ném về phía một Pháp

Tướng Đạo Quân ở xa!

Vẻ mặt Pháp Tướng Đạo Quân đại biến, trong thân thể đột nhiên luồn lên một bóng mờ, nhanh chóng tăng lên, cao tới độ cao sáu trượng, đỉnh thiên lập địa, tản ra khí tức cường đại!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Thủ đoạn cường đại nhất của Pháp Tướng Đạo Quân!

Oanh!

Đạo Thiên Địa Pháp Tướng này vừa mới tế ra, núi cao màu tím đã đâm tới.

Thiên Địa Pháp Tướng trong nháy mắt tán loạn.

Nhục thân của Pháp Tướng Đạo Quân này bị ngọn núi cao màu tím kia đâm đến chia năm xẻ bảy, Nguyên Thần đều không thể chạy đi, bỏ mình tại chỗ!

Đã có ba Pháp Tướng Đạo Quân vẫn lạc!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy Pháp Tướng Đạo Quân còn lại cảm nhận được áp lực, vội vàng thôi động Nguyên Thần, tế ra Thiên Địa Pháp Tướng, một bóng mờ phóng lên tận trời.

Thiên Địa Pháp Tướng của Tử Nhạc Đạo Quân lại cao tới tám trượng sáu, toàn thân mặc áo bào tím, như là một ma thần lớn là dễ thấy nhất!

Gần như đồng thời, mấy Thiên Địa Pháp Tướng cùng xuất thủ, kinh thiên động địa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy Thiên Địa Pháp Tướng dùng nắm đấm lớn, rồi cả binh khí đánh tới trên người Tô Tử Mặc, bộc phát ra từng tiếng vang, nhưng trên người Tô Tử Mặc lại không có chút vết thương nào!

Thanh Liên chân thân vào thời khắc này đã lộ ra sự mạnh mẽ của nó!

Trừ phi là tuyệt thế yêu nghiệt Pháp Tướng cảnh, giống như là Ly

Hận Đạo Quân, Đại Minh tăng, nếu không căn bản không thể đả thương được Thanh Liên chân thân!

Bị mấy Thiên Địa Pháp Tướng cùng tấn công, Tô Tử Mặc ỷ vào

Thanh Liên chân thân, một đường quét ngang, liên tục xuất thủ, lại có ba Pháp Tướng Đạo Quân bỏ mình!

"Chư quân dùng tới ra Nguyên Thần bí thuật!"

Sắc mặt Tử Nhạc Đạo Quân tái nhợt, rống một tiếng.

Đây đã là thủ đoạn sau cùng rồi.

Tu sĩ tranh đấu chém giết, trừ phi tất yếu, bình thường sẽ không vận dụng Nguyên Thần bí thuật.

Nhưng bây giờ, toàn thân tu sĩ áo xanh này lại đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, bọn hắn hoàn toàn không có chỗ xuống tay, trong lòng dâng lên cảm giác bất lực.

Dù bọn hắn dùng pháp thuật, hay pháp khí, đều không thể phá vỡ phòng ngự của người này.

Chỉ có Nguyên Thần bí thuật, mới có thể không quan tâm đến nhục thân, trực tiếp trấn sát Nguyên Thần!

Trong hư không, nổi lên một gợn sóng thần thức kinh khủng.

Mặc dù lặng yên không một tiếng động, lại tràn ngập sát ý trí mạng!

"Không tốt!"

Trong lòng Bắc Minh Tuyết chợt lạnh.

Trên cổ tay nàng mang theo chuỗi phật châu này, rõ ràng là

Nguyên Thần pháp khí của sư tôn.

Bây giờ, Nguyên Thần của sư tôn thụ thương, lại không có Nguyên

Thần pháp khí, làm sao có thể ngăn cản lực sát phạt từ Nguyên

Thần bí thuật?

Nàng muốn tiến lên, trả lại Minh Vương Niệm Châu cho Tô Tử

Mặc.

Nhưng bây giờ, đều là Pháp Tướng Đạo Quân đang xuất thủ.

Loại cấp bậc chiến trường này, đừng nói nàng mới chỉ là một Kim

Đan Chân Nhân, cho dù là Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo

Nhân, đều rất khó tới gần!

Chỉ nói uy áp từ trên chiến trường tán ra đã có thể ép nàng đến mức cũng không thể động!

Bắc Minh Tuyết chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, lại bất lực.

"Sư tôn!"

Bắc Minh Tuyết muốn há miệng hô lên một tiếng.

Nhưng nàng mới vừa mở miệng, lại phát hiện thanh âm của mình trong nháy mắt đã bị gợn sóng thần thức chung quanh xóa đi, hóa thành hư vô.

Cảm nhận được Nguyên Thần bí thuật đánh tới, vẻ mặt Tô Tử Mặc đầy đùa cợt, không có trốn tránh, không có phòng ngự, cũng không phản kích.

Một Nguyên Thần bí thuật trong nháy mắt tràn vào thức hải của hắn, đâm vào trên Nguyên Thần.

Đột nhiên!

Trên Nguyên Thần của hắn, tràn ra một hơi sương, tản ra lực lượng quỷ dị, thôn phệ toàn bộ những Nguyên Thần bí thuật kia!

Những Nguyên Thần bí thuật kia đâm vào thức hải Tô Tử Mặc, lại không tạo nên gợn sóng gì, bị Tuyệt Mệnh chú cắn nuốt hết.

Phải biết rằng Tuyệt Mệnh chú là do Đại Năng Vu tộc hi sinh

Nguyên Thần, mới bộc phát ra lực lượng!

Dù đã bị Thanh Liên kiếm hóa giải hơn phân nửa, Nguyên Thần bí thuật của Pháp Tướng Đạo Quân cũng không phải có khả năng chống lại lực lượng còn sót lại.

Tô Tử Mặc bị Tuyệt Mệnh chú đánh trúng.

Bị lực nguyền rủa bao trùm quanh Nguyên Thần, hình thành một tầng màn chắn nguyền rủa, có thể ngăn cách hắn cảm ứng thiên địa.

Màn chắn nguyền rủa này thôn phệ hết lực lượng trong những đạo

Nguyên Thần bí thuật, rõ ràng đã lớn mạnh một chút.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Lúc trước hắn còn từng có suy nghĩ to gan, có thể mượn tay của

Hợp Thể Đại Năng để phá vỡ lực lượng Tuyệt Mệnh chú hay không.

Bây giờ xem ra, suy nghĩ này hoàn toàn không thể được.

Tuyệt Mệnh chú thôn phệ thần thức khác, lại không ngừng lớn mạnh, tình huống của hắn sẽ chỉ càng phát ra hỏng bét!