Chương 1513: Sóng vai cùng chiến

Toàn trường yên tĩnh!

Đừng nói là Côn Lôn Tộc ở đây, ngay cả Cực Hỏa và Niệm Kỳ đều chưa kịp ra tay, Thao Thiết và ba vị Thần tộc đều đã bỏ mình!

Bọn Hàn Tuyền Bán Tổ ở lối vào hẻm núi, càng là vừa mừng vừa sợ.

Côn Lôn Chi Chủ vẫn lạc, đại quân Côn Lôn bên đối diện đã là không người cầm đầu, coi như nhân số đông đảo, cũng chưa chắc đã có thể chống đỡ được bao lâu!

Toàn bộ thế cục, sau khi vị Hoang Võ này xuất hiện, lại đã cấp tốc nghịch chuyển.

"Sư tôn, Niệm Kỳ, hai người ở lại nơi này giữ vững cửa vào hẻm núi, ta đi giúp Dạ Linh."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Hang động năm màu bên kia, Thần tộc đi ra càng ngày càng nhiều, chiến lực cũng càng ngày càng mạnh mẽ, Dạ Linh ác chiến đến lúc này, đã là mình đầy thương tích.

Dù cho hắn là Cấm kỵ, cũng không ngăn cản nổi nhiều Thần tộc không ngừng trùng kích như vậy.

Dạ Linh đây là đang lấy sức một mình, đối kháng với một văn minh cực lớn đến mức khó có thể tưởng tượng!

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, nhanh chóng lao về phía hẻm núi

Lục Thần.

"Kẻ ngoại lai, ngươi quá to gan!"

Dù Thao Thiết đã chết, nhưng dưới trướng hắn còn có chín đại thống lĩnh, đều là người trung thành với hắn, hơn nữa đều là cường giả Bán Tổ.

Trong đó, có hai tên đại thống lĩnh tung người nhảy lên, thân thể cao lớn, che khuất bầu trời, vồ giết tới phía Tô Tử Mặc!

Hai đại thống lĩnh, đều là hung thú thuần huyết, khí huyết bàng bạc, nanh vuốt sắc bén, bộc phát ra hai loại Thiên Phú Thần

Thông!

Trong khoảnh khắc, núi lở đất nứt!

"Giết! Giết! Giết!"

"Báo thù cho Côn Lôn Chi Chủ!"

Côn Lôn Tộc dưới trướng hai đại thống lĩnh này, cũng bộc phát ra một tràng tiếng gầm thét.

Hàng ngàn hàng vạn Côn Lôn Tộc xung phong liều chết lao lên, khói bụi cuồn cuộn, tinh kỳ phấp phơi, đất rung núi chuyển, thanh thế doạ người!

Thân hình của Tô Tử Mặc, so sánh với đại quân Côn Lôn như thế, vô cùng nhỏ bé, giống như là ngay giây lát sau sẽ bị đạp nát, hài cốt không còn!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, trong hai con ngươi toát ra hai ngọn lửa, chậm rãi nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta!"

Lời còn chưa dứt, hai tay Tô Tử Mặc liên tục bắt pháp quyết.

Ở xung quanh thân thể của hắn, trong nháy mắt hiện ra ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Phật môn đạo hỏa màu vàng óng!

Tiên môn đạo hỏa màu đỏ!

Ma môn đạo hỏa màu đen!

Ở phía dưới pháp quyết của Tô Tử Mặc dẫn dắt, ba loại đạo hỏa nhanh chóng ngưng tụ ở cùng một chỗ!

Sau khi hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc, tu vi của Tô Tử Mặc, đã đạt tới Hợp Thể Cảnh hậu kỳ, Pháp lực mênh mông cô đọng.

Chỉ đơn thuần một ngọn đạo hỏa, cũng đủ để tiêu diệt Hợp Thể

Đại Năng.

Ba ngọn đạo hỏa ngưng tụ, lực sát thương càng thêm kinh khủng!

Hai đại thống lĩnh của Côn Lôn Tộc đang xông tới trong lòng run lên, đã cảm nhận được nguy cơ.

Nhưng hai đại thống lĩnh này vốn là Cường giả Bán Tổ, ỷ vào

Thiên Phú Thần Thông, muốn đối cứng với Tam Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, ném Tam Muội Đạo Hỏa trong tay ra ngoài.

Cùng lúc đó, từ bên trong mi tâm của hắn bắn ra một vệt lửa, chui vào bên trong Tam Muội Đạo Hỏa!

Đây là một ngọn lửa Nguyên thần!

Nếu chỉ là Tam Muội Đạo Hỏa đánh tới, hai vị thống lĩnh Côn Lôn

Tộc này dựa vào Thiên Phú Thần Thông, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng ngọn lửa Nguyên thần dung nhập vào, loại Pháp thuật này đã triệt để thay đổi, ánh lửa sáng chói, uy lực tăng vọt!

Thiên Phú Thần Thông của hai đại thống lĩnh Côn Lôn Tộc này, ở phía dưới Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, trong nháy mắt đã hóa thành hư vô!

Hai đại thống lĩnh của Côn Lôn Tộc ngay cả cơ hội đào tẩu cũng không có, chỉ chốc lát, đã bị Tứ Muội Đạo Hỏa cắn nuốt vào trong, bị đốt tan tành mây khói!

"Tan ra cho ta!"

Tô Tử Mặc há miệng, hướng về phía Tứ Muội Đạo Hỏa thổi một hơi.

Một hơi này, ẩn chứa Pháp lực tinh thuần cô đọng nhất!

Hô!

Trong nháy mắt Tứ Muội Đạo Hỏa đã tỏa ra, hình thành một cơn lốc ngọn lửa, phóng lên tận trời, cuốn về phía đằng trước!

"A! A! A!"

Hai nhánh đại quân Côn Lôn vừa mới xông lên kia, đã có vô số Côn

Lôn Tộc bị cơn lốc ngọn lửa này cuốn vào trong đó, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết!

Tứ Muội Đạo Hỏa tỏa ra, uy lực tất nhiên là sẽ giảm bớt.

Nhưng đối phó với hai nhánh đại quân của Côn Lôn lại là dư xài!

Côn Lôn Tộc từ Hợp Thể Cảnh trở xuống, căn bản là không ngăn được loại lực lượng này.

Coi như một ít Đại Năng của Côn Lôn Tộc có thể sống sót ở dưới

Tứ Muội Đạo Hỏa đã yếu bớt uy lực, cũng bị đốt cho da tróc thịt bong, hoàn toàn thay đổi!

Hai nhánh đại quân Côn Lôn này đã bị thương vong thảm trọng, trận cước đại loạn.

Có một bộ phận, là bị Tứ Muội Đạo Hỏa thiêu chết.

Còn có một bộ phận, là trong lúc hỗn loạn, bị những yêu thú khác ngộ thương chà đạp mà chết!

Ở trong ngọn lửa hừng hực, vô số Côn Lôn Tộc giãy dụa gào thét, kêu thảm chạy trốn, một màn này giống như là A Tị Địa Ngục!

Một vị tu sĩ tóc đen áo xanh, đạp trên ngọn lửa mà đi, vẻ mặt lạnh như băng, giống như là Diêm La lạnh lùng chấp chưởng địa ngục, thẩm phán sống chết!

Tứ Muội Đạo Hỏa một đường đốt cháy đi qua, vậy mà trực tiếp đốt ra một con đường lửa giữa ngàn vạn đại quân Côn Lôn, nối thẳng tới hẻm núi Lục Thần!

Hai bên lối đi của ngọn lửa, vô số Côn Lôn Tộc đều đồng loạt lui tránh.

Đông đảo Côn Lôn Tộc nhìn tới bóng người đạp lửa mà đi kia, trong đôi mắt tràn đầy sự sợ hãi, ở bên dưới ánh lửa chiếu rọi, trên mặt lộ ra vô cùng tái nhợt!

Chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đến hẻm núi Lục Thần!

Dạ Linh đứng ở trong hẻm núi, ác chiến đến giờ, vết thương to nho nhỏ trên người, có khoảng chừng mấy trăm chỗ.

Coi như huyết mạch của hắn có mạnh hơn, năng lực tự lành kinh người thế nào đi nữa, không có cơ hội nghỉ ngơi chữa thương, thương thế trên người, cũng sẽ không chuyển biến tốt đẹp.

"Súc sinh!"

Một vị Bán Tổ của Thần tộc đạp không mà đứng, hai tay nắm một thanh đại kiếm màu vàng óng, trầm giọng nói: "Ngươi từ bỏ đi!

Quang minh của Thần Chi Đại Lục, hai đại quân đoàn hắc ám, sắp tiến vào Thiên Hoang!"

"Đó mới là chủ lực lần này của Thần tộc ta, ngươi, căn bản là không ngăn cản nổi!"

Vèo!

Một chùm ánh sáng màu xanh lộng lẫy phá không mà đến, hung hãng đánh tới phía vị Bán Tổ của Thần tộc này!

"Chém!"

Hai tay của vị Bán Tổ của Thần tộc này nắm đại kiếm màu vàng óng, xoay tròn cánh tay, hung hãng chém tới phía trước!

Coong!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân của vị Bán Tổ của Thần tộc này chấn động mạnh!

Thanh kiếm lớn màu vàng óng tuột tay bay đi!

Trong tầm mắt của hắn, thấy được một tòa đài sen xanh biếc như ngọc, trong suốt sáng long lanh, bảy vòng cánh hoa tầng tầng nở rộ, nhìn như yếu đuối, lại tràn ngập ra uy áp cực kỳ mạnh mẽ!

Đài Sen Tạo Hóa!

"Bảo bối tốt!"

Vị Bán Tổ của Thần tộc này bị mất đại kiếm trong tay, không những không giận mà còn lấy làm mừng, nhìn Tạo Hóa Thanh Liên ở trước mắt, bắn ra khí huyết, Dị Tượng Huyết Mạch bốc lên, trấn áp vè phía Tạo Hóa Thanh Liên!

Vị Bán Tổ của Thần tộc này, vậy mà muốn chiếm Tạo Hóa Thanh

Liên làm của riêng!

"Không biết sống chết!"

Tô Tử Mặc chậm rãi đi tới, trong đôi mắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn thúc giục thần thức, Tạo Hóa Thanh Liên không ngừng xoay tròn, bắn ra một luồng ánh sáng màu xanh lộng lẫy chói lóa mắt, chiếu xạ cho dị tượng kim tự tháp của vị Bán Tổ của Thần tộc này thủng trăm ngàn lỗ!

Hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc, tăng lên không chỉ là tu vi của Tô

Tử Mặc.

Mặc kệ là Thanh Liên Chân Thân, hay là Đài Sen Tạo Hóa, đều có biến đổi cực kỳ rõ ràng!

Dị Tượng Huyết Mạch vỡ nát, trong lòng Bán Tổ của Thần tộc kinh hãi.

Cho đến lúc này, hắn mới chính thức ý thức được nguy hiểm, muốn lui lại.

Nhưng Tô Tử Mặc sẽ không cho hắn có cơ hội này!

Thần thức khẽ động, Tạo Hóa Thanh Liên hóa thành một vệt ánh sáng màu xanh, trực tiếp đập cho đầu của Bán Tổ của Thần tộc nát bét, thần hồn bị tiêu diệt, lập tức bỏ mình!

"Giết!"

Đông đảo Thần tộc hét lớn một tiếng, đồng thời quay lại, chém giết tới phía Tô Tử Mặc!

Một vị Bán Tổ của Thần tộc bỏ mình, cũng không dọa sợ bước chân tiến lên của những Thần tộc khác!

Dù sao ở trong hẻm núi, chỉ có hai người.

Mà hai đại quân đoàn của Thần tộc, đều sắp đến!

Tô Tử Mặc và Dạ Linh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của hai người, không hề có một chút e ngại nào, ngược lại còn bộc lộ ra vô tận hưng phấn và nhiệt huyết!

Hai người hợp lực, sóng vai mà chiến, xem như thiên quân vạn mã, lại có sợ gì!