Chương 1318: Trấn Hải

Toàn thân Thanh Liên Chân Thân chấn động.

Bên trong thức hải, một luồng sương mù màu lục xuất hiện, tỏa ra khí tức tà ác đến cực điểm, cắn nuốt về phía Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc!

Lúc này, Nguyên thần tóc đen ngồi ngay ngắn ở phía trên Đài Sen

Tạo Hóa, cảm nhận được nguy cơ, vươn người đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài, thức hải sôi trào.

Năm mươi bốn hạt Thanh Liên hóa thành một luồng hào quang, phun ra ngoài, ở trước mặt Nguyên thần tóc đen, nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm màu xanh!

"Chém cho ta!"

Nguyên thần tóc đen hét lớn một tiếng.

Thanh Liên Kiếm hướng về phía màn sương mù màu lục đang phun trào mà đến đằng trước, hung hãng chém xuống!

Phốc phốc!

Sương mù màu lục, trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, loại khí tức tà ác kia, rõ ràng dã bị Thanh Liên Kiếm chém đi rất nhiều.

Màn sương mù bị chém thành hai nửa, tiếp tục trôi nổi, căn bản là không có xu thế dừng lại, vẫn cắn nuốt về phía Nguyên thần tóc đen!

Tê!

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Từ khi tu luyện Thanh Liên Kiếm tới đại thành đến nay, có thể nói là đại thuật sát phạt vô thượng đối với Nguyên thần, mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới lại không thể chém chết chiêu Tuyệt

Mệnh Chú này!

Cũng không phải là Thanh Liên Kiếm không đủ mạnh.

Chỉ là, dù sao thì hai bên còn chênh lệch nhau một đại cảnh giới.

Hơn nữa, Vu Hạt hi sinh tính mạng, Nguyên thần tự bạo mới hoàn thành loại nguyền rủa này, há lại có thể đơn giản ngăn cản lại được!

"Chém! Chém! Chém!"

Nguyên thần tóc đen thao túng Thanh Liên Kiếm, liên tục chém xuống, muốn ngăn cản màn sương mù màu lục.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mũi kiếm sắc bén, chém cho màn sương mù màu lục thất linh bát lạc, vỡ nát rời ra, màu sắc đều ảm đạm đi rất nhiều, nhưng vẫn không thể triệt để trấn áp lực lượng tà ác của màn sương mù này!

Cuối cùng, màn sương mù, vẫn bao phủ lên phía trên Nguyên thần tóc đen.

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác Nguyên thần của mình, giống như là bị đồ vật gì đó dính chặt, ngay cả thần thức đều không thả ra được!

Mặc dù Thanh Liên Kiếm không thể triệt để hóa giải Tuyệt Mệnh

Chú, nhưng vẫn đã ngăn cản được hơn phân nửa lực lượng.

Nếu không, màn sương mù màu lục này nhiễm lên phía trên

Nguyên thần tóc đen, không đến mấy hơi thở, Nguyên thần tóc đen sẽ suy kiệt tiêu vong!

Đương nhiên, lực lượng của Tuyệt Mệnh Chú, vẫn bao phủ ở bên trên Nguyên thần tóc đen, sẽ có hậu quả gì, ngay cả Tô Tử Mặc đều không rõ ràng.

Hắn chân chính lo lắng, là Long Tộc Chân Thân!

Khác với Thanh Liên Chân Thân, Long Tộc Chân Thân trừ bí thuật

Nguyên thần 'Nghịch Lân' ra, lại không có sát khí giống như là

Thanh Liên Kiếm!

Long Tộc Chân Thân chiến đấu, phần lớn đều dựa vào thân thể, khí huyết, rất ít khi mượn nhờ Pháp khí.

Tuyệt Mệnh Chú đối với Long Tộc Chân Thân có thể xưng là trí mạng!

Chỉ bằng vào những miếng vảy rồng bên trên Nguyên thần tóc đỏ, tuyệt đối là không ngăn được lực lượng của Tuyệt Mệnh Chú!

Cùng lúc đó, mấy vị Đại Năng của Vu tộc vẫn còn sống, cũng đồng loạt ra tay, hướng về phía Long Tộc Chân Thân bộc phát ra bí thuật Nguyên thần!

"Thí Thần Chú!"

Thí Thần Chú, một trong các loại bí thuật Nguyên thần của Vu tộc.

Mặc dù uy lực không mạnh mẽ bằng Tuyệt Mệnh Chú, nhưng cũng rất khó lòng phòng bị, trực tiếp xuất hiện ở trong thức hải của tu sĩ, nguyền rủa quỷ dị gạt bỏ Nguyên thần!

Thí Thần Chú, Tuyệt Mệnh Chú đồng thời xuất hiện!

Trong thức hải của Long Tộc Chân Thân, ba quả cầu ánh sáng lớn chừng quả đấm đang lơ lửng, vây Long Tộc Chân Thân lại, mỗi một quả cầu ánh sáng, đều tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ, không biết rõ là bên trong dựng dục thứ gì.

Phía dưới quả cầu ánh sáng, là một mảnh hải dương, tối tăm, lạnh như băng, thâm thúy.

Hoang Hải ở Đại Hoang, do thần thức khổng lồ của Long Tộc Chân

Thân ngưng tụ mà thành.

Tuyệt Mệnh Chú hình thành màn sương mù màu lục xuất hiện ở bên trong thức hải, trong nháy mắt dung nhập vào bên trong mảnh

Hoang Hải này, nhuộm cho mảnh mặt biển màu đen này, thành màu quỷ dị!

Cùng lúc đó, Thí Thần Chú xuất hiện, hình thành từng đoàn từng đoàn cơn lốc Thí Thần, quét sạch mặt biển, dấy lên một con sóng ngập trời!

Hai đại nguyền rủa cuốn lên sóng lớn ngập trời, bao phủ tới phía

Nguyên thần tóc đỏ, thanh thế doạ người, giống như là muốn triệt để cắn nuốt chôn vùi Nguyên thần tóc đỏ!

Đột nhiên!

Ở chỗ sâu trong Hoang Hải, một sinh linh khổng lồ thức tỉnh, chậm rãi trồi lên trên mặt biển!

Trồi lên mặt biển trước nhất, là một tấm mai rùa lớn vô cùng cứng rắn, giống như là trời xanh, phía trên hiện đầy vết rách thô ráp, một đạo, giăng khắp nơi, không có chút quy luật nào, giống như là ẩn chứa bí ẩn của đất trời!

Ngay sau đó, một mắt thần mở ra, tỏa ra ánh mắt lạnh như băng khiếp người!

Hoang Hải vừa mới nhấc lên sóng lớn ngập trời, trong nháy mắt đã bình ổn lại!

Trấn Hải Linh Quy!

Ở bên trong Hoang Hải trên Thượng Giới, ngày bình thường Linh

Quy đều ẩn giấu ở chỗ sâu trong Hoang Hải, tĩnh lặng bất động, gần như là sẽ không xuất hiện.

Chỉ khi nào lộ diện, ngay cả bá chủ bên trong Hoang Hải, Hoang

Hải Long Vương đều không nổi lên được bất kỳ sóng gió gì!

Trấn Hải Linh Quy nhìn qua mặt biển bị nhuộm thành màu lục dưới thân, chỗ sâu trong đôi mắt bộc lộ ra một tia lửa giận, đột nhiên ngửa đầu hí dài!

Hô!

Một luồng gợn sóng thần thức khổng lồ bắn ra, quét sạch toàn bộ mặt biển!

Đám cơn lốc Thí Thần kia bị tán loạn trong nháy mắt, ngay cả mặt biển, đều đã khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa trở nên u ám thâm thúy.

Lực lượng của Tuyệt Mệnh Chú, Thí Thần Chú, ngay cả một sợi tóc của Nguyên thần tóc đỏ đều không nhiễm được, đã bị Trấn Hải

Linh Quy triệt để trấn áp xuống!

Mấy vị Đại Năng của Vu tộc, vẻ mặt đột nhiên biến đổi!

Trấn Hải Linh Quy chẳng những đã trấn áp Thí Thần Chú của bọn họ, lúc gào thét, còn bắn ra một luồng gợn sóng thần thức đáng sợ, phản kích tới!

Nguyên thần của mấy vị Đại Năng của Vu tộc bị phản phệ, đồng loạt phun máu tươi, vẻ mặt uể oải, từ trên không trung rơi xuống.

Mặc dù mấy vị Đại Năng của Vu tộc này bảo vệ được tính mạng, nhưng Nguyên thần đã bị trọng thương, tu vi khó có thể tinh tiến, cũng không sống được bao nhiêu năm nữa.

Toàn bộ quá trình, nói thì chậm chạp, kì thực chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Vu Hạt trừng to hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Một màn mà hắn dự liệu ban đầu, không xảy ra.

Thanh Liên Chân Thân không chết, ngay cả Long Tộc Chân Thân cũng không chết!

Sắc mặt của Thanh Liên Chân Thân, rõ ràng đã ảm đạm đi một phần, coi như không chết, cũng đã trúng nguyền rủa của hắn, tuyệt đối là không tốt!

Nhưng Long Tộc Chân Thân kia, tại sao lại không có một chút khác thường nào?

Nhiều Thí Thần Chú như vậy, còn có Tuyệt Mệnh Chú do hắn hi sinh tính mạng bộc phát ra, cứ như đá chìm đáy biển, biến mất không thấy?

"Làm sao có thể?"

Đây là ý nghĩ cuối cùng của Vu Hạt ở trên thế gian.

Ngay sau đó, thần niệm còn sót lại của hắn, cũng biến mất, chỉ còn lại một thi thể từ trên không trung rơi xuống, người chết đạo không còn!

Ngay lúc này, chuyện là xảy ra!

Vẻ mặt của Long Tộc Chân Thân biến đổi, tung người nhảy lên.

Mặc dù hắn né qua chỗ yếu hại, nhưng vẫn chậm một bước, bị loan đao của một vị Đại Năng của La Sát tộc, từ sau lưng đâm vào!

Mũi đao đẫm máu, từ trước ngực lộ ra, chảy xuống máu đỏ tươi!

Tuyệt Mệnh Chú của Vu Hạt, mấy luồng Thí Thần Chú kia, mặc dù không thể trực tiếp gạt bỏ Long Tộc Chân Thân, nhưng trong nháy mắt Nguyên thần tranh đấu, vẫn ảnh hưởng đến linh giác của

Long Tộc Chân Thân.

Cho nên, hắn mới có thể bị một vị Đại Năng của La Sát tộc tới gần người!

Một đao này, đâm xuyên qua Long Tộc Chân Thân, khí huyết cấp tốc trôi đi!

Trong lòng Long Tộc Chân Thân giận dữ, trở tay ném đỉnh đồng xanh hình vuông ra, hung hãng đánh tới vị Đại Năng của La Sát tộc này!

"Hắc hắc!"

Vị Đại Năng của La Sát tộc này đã sớm một bước rút loan đao ra, vỗ cánh rời đi, tránh đi chiêu phản kích này của Tô Tử Mặc!

"Không thể dừng lại ở chỗ này!"

Long Tộc Chân Thân ôm ngực, hiện lên ý nghĩ này.

Vu Hạt đã chết, nhất định phải mau chóng rời khỏi!

Chỉ tiếc, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc còn lại đã xông tới, triệt để cắt đứt liên hệ giữa hắn và Thanh Liên Chân Thân.

Hơn nữa, còn có một số Hung Tộc, đang giết tới phía Thanh Liên

Chân Thân!