Chương 1529: Cơn lốc thần thông

Long Kỵ Thống Lĩnh thúc giục thần lực, đường vân màu đen trên thân thanh Vận Rủi Chi Kiếm này, trở nên càng đậm, tràn ngập ra một luồng lực lượng màu đen giống như tơ nhện, lan tràn ra bốn phía!

Toàn bộ đất trời, giống như là đều bị những sợi tơ nhện màu đen này bao phủ, hình thành từng tấm lưới lớn đen kịt!

Một ít Côn Lôn Tộc không né tránh kịp, nhiễm phải những sợi tơ nhện màu đen này, vẻ mặt trong nháy mắt cứng ở trên mặt, khí tức sự sống ở trong cơ thể chợt giảm, lập tức biến mất!

Ở phía dưới những sợi tơ nhện màu đen này bao phủ, lần lượt từng Côn Lôn Tộc ngã xuống.

Mặc kệ là Đại Năng, hay là Bán Tổ của Côn Lôn Tộc, chỉ cần nhiễm phải những sợi tơ nhện màu đen này, trong nháy mắt trên người sẽ bò đầy một loại đường vân màu đen quỷ dị, lập tức bỏ mình.

Ngay cả Nguyên thần đều không trốn thoát được, chết không nhắm mắt!

"Đây là tấm lưới vận rủi!"

Long Kỵ Bán Tổ chậm rãi đi tới phía bọn Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói:

"Các ngươi chẳng qua chỉ là một con mồi bên trên tấm lưới vận rủi, ai cũng không trốn thoát khỏi vận rủi tài quyết!"

Trong mắt của đông đảo Côn Lôn Tộc, bộc lộ ra sự sợ hãi thật sâu.

Mặc dù đối mặt với Long Kỵ Bán Tổ, những Côn Lôn Tộc này cũng dám tới đối cứng chém giết.

Nhưng đối mặt với thanh Vận Rủi Chi Kiếm này, loại lực lượng kinh khủng không biết này, Côn Lôn Tộc rốt cục đã hỏng mất!

Không có thứ gì, có thể ngăn cản tấm lưới vận rủi này.

Pháp thuật rơi lên phía trên, lặng yên không tiếng động bị cắn nuốt hết, không thể kích thích ra một chút gợn sóng nào.

Xem như là Pháp khí đánh lên bên trên tấm lưới vận rủi này, đều bị nhiễm lên đường vân màu đen, biến thành phế phẩm!

Trong nháy mắt, đã có mấy vạn Côn Lôn Tộc vĩnh viễn ngã xuống, không còn đứng lên được nữa.

Tô Tử Mặc đứng ở phía trước nhất.

Một sợi tơ nhện màu đen, cũng rơi lên bên trên Thanh Liên Chân

Thân của hắn.

Một loại lực lượng quỷ dị, thuận theo vết thương, tràn vào bên trong Thanh Liên Chân Thân, hắc ám lạnh như băng, phá hủy sức sống của Thanh Liên Chân Thân!

Nếu như Thanh Liên Chân Thân ở trạng thái toàn thịnh, có lẽ sẽ có thể ngăn cản được tấm lưới vận rủi này.

Nhưng bây giờ, Thanh Liên Chân Thân đã tàn phá không chịu nổi, căn bản là không ngăn được loại lực lượng quỷ dị này!

Đáng sợ nhất là, đây còn không phải là toàn bộ lực lượng của Vận

Rủi Chi Kiếm!

Đơn giản mà nói, tấm lưới vận rủi này, chẳng qua chỉ là khí tức do thanh đại kiếm này tỏa ra, giống như là một luồng kiếm khí mà thôi.

Dù vậy, đã đủ để tiêu diệt tất cả Côn Lôn Tộc!

Nếu như Vận Rủi Chi Kiếm chém xuống, ai có thể ngăn cản!

Xem như Tô Tử Mặc ở trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ là cũng không ngăn cản nổi!

Bốn đại thần khí, Vận Rủi Chi Kiếm.

Thật sự là không biết rõ, Thần Chi Đại Lục đã dùng thủ đoạn dạng gì, tốn hao bao nhiêu thời gian, mới tôi luyện ra loại binh khí cực kỳ tà ác như vậy!

Tô Tử Mặc lợi dụng hai loại dị bảo Thượng Cổ, dường như là đã tống táng hai đại quân đoàn của Thần tộc.

Mà bây giờ, Thần tộc tế ra Vận Rủi Chi Kiếm bên trong bốn đại thần khí của bọn họ, cũng muốn mai táng Tô Tử Mặc, Dạ Linh và đám người Côn Lôn Tộc!

"Lui!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

"Tử Mặc!"

"Công tử!"

Cực Hỏa và Niệm Kỳ kinh hãi, muốn tiến lên.

Dạ Linh cũng từ trên thi thể Hắc Long giãy dụa đứng dậy, muốn sóng vai mà đứng cùng với Tô Tử Mặc, chung sức chống cự Vận

Rủi Chi Kiếm.

"Đều lùi lại cho ta!"

Tô Tử Mặc quay đầu lại, hét lớn một tiếng, ánh mắt sắc bén.

Cực Hỏa và Niệm Kỳ khẽ giật mình.

Bọn họ chưa bao giờ ở trên mặt Tô Tử Mặc, thấy qua vẻ mặt nghiêm túc thế này.

"Thanh kiếm này rất đáng sợ, chúng ta không ngăn được!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Lập tức lui về phía Linh Lung Bí Cảnh, rời khỏi Côn Lôn Khư!"

"Tử Mặc, vậy còn ngươi!"

Cực Hỏa lớn tiếng hỏi.

"Ta đã không đi nổi rồi."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng.

Lúc này, nếu không phải là có Tạo Hóa Thanh Liên chèo chống ở bên trong thức hải, loại lực lượng hắc ám lạnh như băng kia, đã sớm xông vào bên trong thức hải, trấn giết Nguyên thần của hắn!

Hai mắt Dạ Linh đỏ thẫm, muốn xông lên đằng trước, lại bị đông đảo Côn Lôn Tộc bao vây lấy rút lui ra hẻm núi phía sau.

Dạ Linh đã sớm kiệt lực, khí tức suy yếu, giãy dụa mấy lần, đều không thể từ bên trong đông đảo Côn Lôn Tộc hộ vệ tránh thoát ra ngoài.

Hắn chỉ có thể nhìn về phía Tô Tử Mặc ở trong hẻm núi, dần dần đi xa, trong lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực.

"Ngao! Ngao!"

Dạ Linh ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh thê lương, như khóc như tố, tràn ngập vô tận bi thương.

Ý thức của Tô Tử Mặc, đã dần dần biến mất, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên có chút mơ hồ.

Hắn mơ hồ có thể nhìn thấy, tên Long Kỵ Thống Lĩnh cầm Vận Rủi

Chi Kiếm trong tay kia, đã càng ngày càng gần.

Tiếng bước chân ở trước mặt hắn, đột nhiên ngừng lại!

"Ha ha."

Long Kỵ Thống Lĩnh hơi cười lạnh, nói: "Sâu kiến, ngươi rất mạnh, thế mà có thể chống đỡ đến bây giờ ! Nhưng mà, ngươi vẫn phải chết! Có thể chết ở bên dưới Vận Rủi Chi Kiếm, là vinh hạnh của ngươi!"

Long Kỵ Thống Lĩnh giơ đại kiếm trong tay lên, nhắm ngay lồng ngực của Tô Tử Mặc, hung hãng đâm đi vào!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Vận Rủi Chi Kiếm, trong nháy mắt đã đâm xuyên Thanh Liên Chân

Thân, mũi kiếm to lớn từ sau lưng Tô Tử Mặc thấu đi ra, máu me đầm đìa!

"Công tử!"

Niệm Kỳ lộ ra vẻ mặt đau buồn, lệ như suối trào.

Toàn thân Cực Hỏa cũng run rẩy, nắm chặt hai nắm đấm, trong đôi mắt bộc lộ ra vô tận tức giận!

Chỉ là khí tức do Vận Rủi Chi Kiếm tỏa ra, hình thành tấm lưới vận rủi, đã khủng bố như thế, đủ để tiêu diệt tất cả Đại Năng, Bán

Tổ.

Lực lượng bản thân Vận Rủi Chi Kiếm, lại sẽ đạt tới cảnh giới gì?

Đừng nói Tô Tử Mặc chỉ là Hợp Thể Đại Năng, xem như là Đại

Thừa Lão Tổ, đều chưa hẳn đã có thể sống sót ở bên dưới Vận Rủi

Chi Kiếm!

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Cực Hỏa biến đổi, ngưng giọng nói: "Đó là cái gì?"

Không riêng gì hắn, Niệm Kỳ, Dạ Linh còn có những Côn Lôn Tộc khác cũng đã cảm ứng được.

Ở phương hướng Tô Tử Mặc, Long Kỵ Thống Lĩnh đứng, bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ mênh mông khổng lồ!

Ở trước mặt luồng lực lượng này, tất cả mọi người đều lộ ra vô cùng nhỏ bé, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dìm ngập cắn nuốt, biến mất không thấy đâu nữa!

Đây không phải là lực lượng của Vận Rủi Chi Kiếm.

Khí tức của loại lực lượng này, hoàn toàn khác biệt so với Vận Rủi

Chi Kiếm!

Trong nháy mắt luồng lực lượng này xuất hiện, trong hẻm núi tràn ngập từng tấm lưới vận rủi hắc ám lạnh như băng, lại lặng yên không một tiếng động tiêu tán đi.

Luồng lực lượng này xoay quanh bên trong hẻm núi, lấy Tô Tử

Mặc, Long Kỵ Thống Lĩnh làm trung tâm, dần dần xoay tròn!

"Ta đã biết!"

Cực Hỏa trầm giọng nói: "Lực lượng bản thân thanh Vận Rủi Chi

Kiếm này, xúc động thần thông cấm vực bên trong Côn Lôn Khư, đã gây ra cơn lốc thần thông!"

Cực Hỏa nói xong câu đó, cơn lốc thần thông ở trong hẻm núi đã ngưng tụ mà thành!

Thân hình của Tô Tử Mặc và Long Kỵ Bán Tổ, như ẩn như hiện ở trong cơn lốc thần thông.

"A!"

Niệm Kỳ lên tiếng hô lên kinh hãi, sắc mặt tái mét, theo bản năng lẩm bẩm nói: "Cơn lốc thần thông? Vậy chẳng phải là công tử sẽ bị cơn lốc thần thông xé thành mảnh nhỏ hay sao?"

Cơn lốc thần thông chia làm ba loại.

Cơn lốc thần thông cỡ nhỏ, cơn lốc thần thông cỡ lớn, còn có cơn lốc thần thông tuyệt thế.

Nhưng cho dù là cơn lốc thần thông cỡ nhỏ, cũng đủ để xé nát một ít Đại Thừa Lão Tổ, chớ nói chi Tô Tử Mặc chỉ là Hợp Thể Cảnh!

"A!"

Lời của Niệm Kỳ còn chưa dứt, tiếng kêu thê lương thảm thiết của

Long Kỵ Thống Lĩnh đã truyền ra!

Chỉ thấy ở bên trong cơn lốc thần thông kia, thân thể của Long Kỵ

Thống Lĩnh, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy không ngừng bành trướng, bắn ra sức sống mênh mông khổng lồ!

Luống khí tức sự sống này quá khổng lồ, thân thể của Long Kỵ

Thống Lĩnh căn bản là không dung nạp nổi, trực tiếp vỡ ra, thân thể bịch một tiếng nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của hắn cũng bị cơn lốc thần thông xé nát, hóa thành bột mịn, hình thần đều bị tiêu diệt!