Chương 1679: Trấn áp tất cả

Tô Tử Mặc vốn muốn tìm Thê Hoàng Lão Tổ nhưng bởi vì một trận chiến của Đại Minh tăng mới dừng chân quan chiến.

Đại Minh tăng xoay người lại, nhìn Tô Tử Mặc cách đó không xa, nói: "Ta ở đầu bảng chờ ngươi."

Nói xong, Đại Minh tăng đã rời đi khu vực ánh sáng màu vàng thứ ba dưới Thần Thông bảng, trực tiếp tiến vào trong khu vực đệ nhất Thần Thông bảng!

Lão Tổ muốn tranh đoạt Thần Thông bảng vốn có rất nhiều, nhưng lại không có người nào dám đi khiêu chiến đệ nhất Thần Thông bảng.

Muốn tranh đoạt đệ nhất Thần Thông bảng, trước tiên cần phải ước lượng xem mình có thể so sánh cùng Tật Lôi Lão Tổ không.

Thê Hoàng Lão Tổ có tư cách tranh đoạt Thần Thông bảng đệ nhất, lúc này lại bị Tô Tử Mặc để mắt tới.

Tử Sương Lão Tổ xếp thứ tư Thần Thông bảng và Ích Tâm Lão Tổ xếp thứ năm đưa mắt nhìn nhau, đều thức thời không khiêu chiến

Đại Minh tăng.

Đại Minh tăng giao thủ xong với Tật Lôi Lão Tổ, ánh mắt của đám

Lão Tổ lại lần nữa trở lại trên người Tô Tử Mặc.

Một trận đại chiến khác bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát!

Trong khu vực ánh sáng vàng thứ hai dưới Thần Thông bảng, Tô

Tử Mặc đang giằng co cùng Thê Hoàng Lão Tổ.

"Hoang Võ."

Vẻ mặt Thê Hoàng Lão Tổ băng lãnh, chậm rãi nói: "Lát nữa ngươi còn muốn đại chiến cùng người kia, tốt nhất đừng đến trêu chọc ta."

"Nếu ta thật sự liều mạng dốc toàn lực, ngươi cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt! Đến lúc đó, ngươi đấu một trận cùng người kia thì nhất định sẽ thua!"

"Ngươi sai rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Dù ngươi liều mạng dốc toàn lực cũng vô dụng."

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã vỗ tay lên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay đã cầm một đại ấn màu đen, tản ra khí tức cổ xưa cường đại, hư không đều vì thế mà run rẩy!

Nhân Hoàng ấn!

Tô Tử Mặc muốn đại chiến một trận cùng Đại Minh tăng, chắc chắn sẽ không lãng phí quá nhiều thể lực với Thê Hoàng Lão Tổ hay bại lộ quá nhiều thủ đoạn.

Cho nên, hắn dự định dùng phương pháp đơn giản nhất, trực tiếp nhất để trấn áp Thê Hoàng Lão Tổ!

Đồng tử Thê Hoàng Lão Tổ co rụt lại.

Trong tay Tô Tử Mặc nâng cũng không phải pháp bảo bình thường, mà là trọng khí Thiên Hoang, binh khí của vạn cổ Nhân Hoàng, pháp bảo này có lực lượng kinh khủng, có thể trấn áp vạn dặm sơn hà!

"Ngũ quỷ phân thần!"

Thê Hoàng Lão Tổ hét lớn một tiếng, thôi động Nguyên Thần, không hề có ý thăm dò, trực tiếp phóng thích ra một đạo đại thần thông.

Trong hai chưởng của hắn, đột nhiên bay ra năm quỷ ảnh, tản ra khí tức âm lãnh đến cực điểm, nhào tới Tô Tử Mặc.

Năm quỷ ảnh kia chính là hư vô, không sợ pháp bảo.

Một khi bám vào trên người tu sĩ, thì sẽ chia nhau ăn Nguyên

Thần, đến khi tu sĩ vẫn lạc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, nâng Nhân Hoàng ấn trong tay lên trước người, quát nhẹ nói: "Yêu ma quỷ quái, tan cho ta!"

Oanh!

Nhân Hoàng ấn nhẹ nhàng chấn động, tản ra một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ!

Năm quỷ mặc dù không sợ pháp bảo, nhưng lực lượng của Nhân

Hoàng ấn, đã vượt qua phạm trù pháp bảo bình thường, những thần thông âm tà kia, căn bản không thể rung chuyển Nhân Hoàng ấn!

Trên người Tô Tử Mặc, tràn ngập hà quang màu xanh, trực tiếp bắn bay năm quỷ ra.

"Thất Diệu chỉ!"

Thê Hoàng Lão Tổ lại lần nữa vận chuyển Nguyên Thần, bộc phát ra đạo thần thông thứ hai.

Chỉ thấy hắn duỗi ngón tay ra, trong chốc lát trên bầu trời hiện lên ra bảy ngôi sao lớn, bắn ra vô tận tinh quang, ngưng tụ trên ngón tay của hắn.

Bảy ngôi sao này hợp thành một đường, khiến lực lượng trên ngón tay Thê Hoàng Lão Tổ đạt tới cực hạn!

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, ném Nhân Hoàng ấn trong tay ra, hung hãng đập xuống đụng tới Thất Diệu chỉ!

Oanh!

Nhân Hoàng ấn va chạm cùng Thất Diệu chỉ, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, bảy ngôi sao kia vỡ nát.

Phốc!

Sương máu bắn ra, ngón tay của Thê Hoàng Lão Tổ bị Nhân Hoàng ấn nện vỡ nát!

Ngay cả đại thần thông cũng không đỡ nổi lực lượng của Nhân

Hoàng ấn!

Thê Hoàng Lão Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt phun trào hàn quang.

Ngón tay vỡ vụn đối với Đại Thừa Lão Tổ cũng chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Trong nháy mắt, ngón tay của Thê Hoàng Lão Tổ đã mọc lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng đúng lúc này, một bóng đen lớn bao phủ xuống.

Chỉ thấy Nhân Hoàng ấn mang theo khí thế kinh thiên, trấn áp xuống Thê Hoàng Lão Tổ, tiếng gió rít gào, thiên địa run rẩy!

Thê Hoàng Lão Tổ không kịp phóng thích ra đạo đại thần thông thứ hai, chỉ có thể trở tay chém một đao, chém giết tới Nhân

Hoàng ấn.

Coong!

Trường đao vỡ vụn!

Phía dưới Nhân Hoàng ấn, không có bất kỳ pháp bảo nào có thể chống lại!

Sắc mặt Thê Hoàng Lão Tổ khó coi, vội vàng lấy ra kiện pháp bảo thứ hai, lại là một chiếc gương cổ, cực kỳ tương tự Nhân Hoàng kính.

Pháp bảo này chính là bắt chước Nhân Hoàng Kính để luyện chế ra, có lực phòng ngự cực mạnh!

Răng rắc!

Mặt cổ kính này mới vừa vặn ra đến, đã lại lần nữa bị Nhân Hoàng ấn chấn vỡ!

Chỉ là một pháp bảo phỏng chế, căn bản không thể chống lại Nhân

Hoàng ấn!

Lúc này, thần thông pháp bảo gì lấy ra cũng đều vô dụng, nhất lực hàng thập hội, lần này Tô Tử Mặc tế ra Nhân Hoàng ấn, chính là muốn trấn áp hết thảy!

"Sưu!"

Thê Hoàng Lão Tổ thấy ngăn cản không nổi, rốt cục không tiếp tục kiên trì được, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, phóng thích ra độn pháp thần thông, bỏ chạy về phía nơi xa.

"Khốn!"

Tô Tử Mặc cắn rách đầu ngón tay, trong hư không vạch ra một vòng tròn màu máu.

Vòng tròn màu máu này lãng không đánh tới dưới chân Thê Hoàng

Lão Tổ, giống như hình thành một màn chắn vô hình, vậy mà vây

Thê Hoàng Lão Tổ ở nguyên tại chỗ!

Pháp quyết chữ Khốn-một trong các đại thần thông!

Cờ hoàng âm thầm gật đầu, nói: " Hoang Võ kia quả nhiên được

Nhân Hoàng tiền bối chân truyền, Nhân Hoàng tiền bối rời đi, đạo đại thần thông này cũng theo đó thất truyền, Hoang Võ là người thứ hai tu luyện ra được."

Dừng lại một chút, Cờ hoàng lại nói: "Nhưng cũng có chút kỳ quái, bên trong chiến trường Thượng Cổ, hẳn không có pháp môn tu luyện thần thông pháp quyết chữ khốn, Hoang Võ tu luyện như thế nào mà thành ?"

"Phá cho ta!"

Thê Hoàng Lão Tổ lại lần nữa đánh ra thần thông, một đạo sát linh giáng xuống, khí tức tăng vọt, lực lượng kéo lên, tránh thoát trói buộc của pháp quyết chữ khốn.

Nhưng chính là một chút trì hoãn như thế, Nhân Hoàng ấn đã giáng xuống!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Thê Hoàng Lão Tổ đã biến mất không thấy gì nữa, bị Nhân Hoàng ấn gắt gao đè ở phía dưới!

Máu màu đỏ tươi, chậm chậm từ rỉ ra phía dưới Nhân Hoàng ấn.

Thê Hoàng Lão Tổ, vẫn!

Một trận chiến này kết thúc càng nhanh hơn.

Tô Tử Mặc gần như không hao phí khí lực gì, chỉ thao túng Nhân

Hoàng ấn, đã triệt để trấn sát Thê Hoàng Lão Tổ!

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật của Thê Hoàng Lão Tổ bỏ vào trong túi, rồi quay người đi đến khu vực đệ nhất Thần Thông bảng.

"Đến rồi!"

Đông đảo Lão Tổ nói thầm một tiếng, tinh thần đại chấn.

Nam tử mặc tố bào kia có lai lịch bí ẩn, thâm bất khả trắc, chiến một trận cùng Hoang Võ, tất nhiên sẽ là một trận long tranh hổ đấu!

Ở trong lòng đại đa số Lão Tổ, hai người tốt nhất đánh nhau chết sống đi, lưỡng bại câu thương mới tốt.

"Ta cược nam tử mặc tố bào có thể thắng!"

Một vị Lão Tổ phân tích nói: "Người này quá thần bí, hơn nữa đến bây giờ, còn không lộ ra thủ đoạn chân chính của hắn!"

"Ta thấy một trận chiến này, Hoang Võ tất thắng."

Một vị Lão Tổ khác lắc đầu nói: "Hắn tế ra Nhân Hoàng đại ấn, trấn áp tất cả, đánh đâu thắng đó, người kia có thể ngăn cản ?"

Giữa không trung, Lâm Huyền Cơ nói: "Lấy thủ đoạn của Tô huynh, nhất định có thể ép toàn bộ thực lực của người thần bí này ra!"

"Đến lúc đó, chúng ta có thể biết rõ, người này rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

Trên đại lục Thiên Hoang xuất hiện một yêu nghiệt như thế, thế mà Huyền Cơ Cung không rõ, chuyện này khiến Lâm Huyền Cơ cảm thấy khó chịu.