Chương 1645: Chôn vùi Thiên Thần Hoàng

Nhân Hoàng liếc qua Thiên Thần Hoàng, lạnh nhạt nói: "Xem ra, thời gian trôi qua quá lâu, ngươi đã quên bài học trong trận chiến

Thượng Cổ."

Ánh mắt của Nguyên thần của Nhân Hoàng chuyển động, rơi lên trên người Tô Tử Mặc, nói: "Tiểu hữu, ta có thể mượn chân thân của ngươi dùng một lát hay không?"

Câu nói này, gây ra một mảnh xôn xao!

Ánh mắt của sinh linh vạn tộc nhìn về phía Tô Tử Mặc, đều trở nên cực kỳ hâm mộ, thậm chí là có chút đố kỵ.

Ngay cả một ít Hoàng Giả ở đây, đều trở nên có chút nóng bỏng.

Ý tứ của những lời này của Nhân Hoàng, chính là muốn mượn nhờ

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, để đại chiến với Thiên

Thần Hoàng.

Chuyện này đối với Tô Tử Mặc, quả thực là một trận tạo hóa lớn khó có thể tưởng tượng!

Bên trong đông đảo cường giả ở đây, nếu như nói thân thể thích hợp nhất, mạnh mẽ nhất, khẳng định là thân thể của Người Thủ

Điện.

Thanh Liên Chân Thân có mạnh hơn nữa, cũng không sánh bằng thân thể của Hoàng Giả.

Đây rõ ràng là Nhân Hoàng muốn ban cho cho Tô Tử Mặc một phen cơ duyên!

Trong lòng của Tô Tử Mặc chấn động, dường như là không hề do dự, bật thốt lên đồng ý: "Được!"

Nguyên thần của Nhân Hoàng lấp lóe, trong chớp mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ, hóa thành một vệt sáng, chui vào trong thức hải của

Tô Tử Mặc ở cách đó không xa.

Bên trong thức hải, Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, không hề chống cự, hoàn toàn giao ra quyền khống chế Thanh Liên Chân

Thân.

"Ha ha!"

Thiên Thần Hoàng cười lớn một tiếng, vẻ mặt không hề sợ hãi, nói: "Coi như Nguyên thần của ngươi là Hoàng Giả, thao túng thân thể của một tên Đại Thừa Lão Tổ, có thể phát huy ra chiến lực bao lớn?"

"Nhân Hoàng, ngươi khinh thường như thế, hôm nay ta sẽ để ngươi phải nuốt hận nơi này!"

Lời còn chưa dứt, khí huyết trong cơ thể Thiên Thần Hoàng phun trào, mang theo trường thương, sải bước vọt tới chỗ Nhân Hoàng!

Thiên Thần Hoàng có thể tu luyện đến một bước này, tự nhiên là có kinh nghiệm rất phong phú.

Bây giờ Nhân Hoàng, yếu tố yếu nhất, chính là Thanh Liên Chân

Thân!

Chỉ cần ở trong cận chiến chém giết, đánh Thanh Liên Chân Thân trọng thương, Nhân Hoàng chỉ còn lại Nguyên thần, sẽ không làm dấy nổi bất kỳ chút sóng gió nào!

"Thần tộc, hôm nay dùng ngươi để khai đao trước vậy!"

Giọng của Nhân Hoàng lạnh như băng, tiến vào trong thức hải của

Thanh Liên Chân Thân, hơi cảm thụ một phen, duỗi cánh tay ra, hướng về phía phương hướng Người Thủ Điện vẫy vẫy tay.

Vèo!

Chỉ thấy bàn tay của Người Thủ Điện buông lỏng, Nhân Hoàng Bút hóa thành một vệt sáng màu xanh biếc, trong nháy mắt đã trở lại trong lòng bàn tay của Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng thúc giục Nguyên thần, vung Nhân Hoàng Bút, dường như là trong chớp mắt, vạch ra sáu vết máu ở trước mặt!

Giết!

Một chữ 'Sát' đầm đìa máu me, hiện lên ở trên không trung, ngưng tụ không tan, tràn ngập sát ý kinh khủng lạnh thấu xương!

Tuyệt Thế Thần Thông —— Sát Tự Quyết!

Thần thông Sát Tự Quyết này, vừa rồi Người Thủ Điện dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể viết ra năm nét bút.

Mà bây giờ, Nhân Hoàng khống chế Thanh Liên Chân Thân, phất tay, đã viết ra một chữ ‘Sát’ đẫm máu!

Trong trời đất, không ngừng rung rẩy!

Toàn bộ hư không, đều bị chữ ‘Sát’ này, cắt chém thành từng mảnh nhỏ!

Thiên Thần Hoàng còn chưa kịp vọt tới gần Thanh Liên Chân Thân,

Tuyệt Thế Thần Thông Sát Tự Quyết đã đánh tới, bao phủ hắn vào trong!

Thiên Thần Hoàng hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi kịch liệt co vào.

Một tích tắc này, hắn cảm nhận được một luồng khí tức chết chóc, giống như là ngay sau đó, sẽ phải bỏ mình tại chỗ!

Thật sự là đáng sợ!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này do Nhân Hoàng đánh ra, so với trong tưởng tượng của hắn còn mạnh mẽ hơn nhiều!

Không kịp nghĩ nhiều, nhẫn trữ vật trên ngón tay của Thiên Thần

Hoàng lóe lên ánh sáng, một tấm khiên lớn màu vàng óng to lớn hiện lên ở trước mặt.

Ông!

Thiên Thần Hoàng thúc giục thần lực, tấm khiên lớn màu vàng óng bắn ra một luồng sáng thần thánh, sáng chói lóa mắt!

Ầm!

Chữ Sát đẫm máu đánh lên phía trên, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, tấm khiên lớn màu vàng óng không thể phá vỡ này, lại bị một chữ ‘Sát’, trực tiếp cắt chém thành một đống phế liệu!

Phốc!

Sát Tự Quyết xuyên thấu qua thân thể của Thiên Thần Hoàng, trực tiếp cắt chém thần thể của hắn chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn ra, chân cụt tay đứt vãng khắp nơi!

Sinh linh vạn tộc đều chấn động!

Thiên Thần Hoàng với chiến lực tương đương với người lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, vậy mà ở trong tay của Nhân

Hoàng, không chống nổi một chiêu!

Phải biết, đây là dưới tình huống cảnh giới của Nhân Hoàng đã rơi xuống Đại Thừa Cảnh, mất đi thân thể, phải mượn nhờ Thanh Liên

Chân Thân của Tô Tử Mặc.

"Thiên Thần Hoàng cứ như vậy chết đi hay sao?"

"Nhân Hoàng thật sự là đáng sợ!"

"Còn chưa chết! Nguyên thần của Thiên Thần Hoàng đã chạy ra ngoài!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng ồn ào.

Trên chiến trường, trong nháy mắt ngay lúc tấm khiên lớn màu vàng óng vỡ vụn, Thiên Thần Hoàng đã cảm nhận được nguy cơ sống chết, Nguyên thần đã trước một bước bỏ chạy, trốn được một kiếp.

"Ngưng!"

Thiên Thần Hoàng phóng thích thuật nhỏ máu tái sinh, muốn một lần nữa ngưng tụ ra thần thể.

"Phong!"

Nhân Hoàng lạnh nhạt nói một chữ.

Chỉ là một chữ này, giống như là ẩn chứa lực lượng thần thông cực kỳ mạnh mẽ, máu thịt của Thiên Thần Hoàng tản mát ra, giống như là đã bị phong ấn lại triệt để, ánh sáng tối tăm, khí huyết suy bại, căn bản là không có cách nào ngưng tụ lại!

"Ngươi muốn khiêu chiến ta, còn kém xa lắm!"

Thân hình của Nhân Hoàng khẽ động, vọt tới phía Nguyên thần của Thiên Thần Hoàng.

"Minh Vu, Kim Ô, các ngươi còn đang chờ cái gì nữa!"

Thiên Thần Hoàng hét lên một tiếng, giọng nói gấp rút: "Cảnh giới của Nhân Hoàng đã rơi xuống, thân thể yếu đuối, đây là cơ hội ngàn năm một thuở! Các ngươi không trấn giết hắn, Nhân Hoàng cũng sẽ không buông tha cho các ngươi!"

Vẻ mặt của bọn Minh Vu Hoàng thay đổi không thôi, ánh mắt lấp lóe, liếc mắt nhìn nhau.

Ở đây đều là Hoàng Giả cấp cao nhất, sát phạt quyết đoán.

Chỉ trong nháy mắt, đã làm ra quyết định!

Giết!

Bọn họ cũng nhìn ra được, bây giờ Nhân Hoàng đang ở thời điểm suy yếu nhất.

Thần thông của Nhân Hoàng mặc dù mạnh mẽ vô song, nhưng

Thanh Liên Chân Thân đối với bọn họ mà nói, xem như là yếu tố yếu nhất, chỉ cần có thể tới gần, nhất định sẽ có thể trấn giết Nhân

Hoàng!

Thiên Thần Hoàng trông thấy Nhân Hoàng đuổi giết tới gần, không dám chọ cứng, vội vàng chạy trốn ra xa.

Cùng lúc đó, Thiên Thần Hoàng thúc giục Nguyên thần, phóng thích ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

"Hắc Ám Thôn Phệ!"

Tiếng của Thiên Thần Hoàng vang lên, đã vô cùng cuồng loạn.

Bị Nhân Hoàng để mắt tới, hắn căn bản là không trốn thoát được.

Nhưng phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này, chẳng những có thể dùng để ẩn giấu hành tích, còn có thể kéo dài thời gian không cho Nhân Hoàng đuổi giết.

Chờ bọn Minh Vu Hoàng ra tay, là lúc hắn có thể chạy ra tìm đường sống!

Lực lượng đen kịt giống như màu mực bao phủ xuống, hắc ám xuất hiện, giống như là có thể cắn nuốt tất cả, diệt sát sự sống, bao phủ tới phía Nhân Hoàng.

Ở bên trong vùng bóng tối này, không có bất kỳ loại ánh sáng nào cả, không có cách nào phân biệt rõ phương hướng.

Tất cả ánh mắt, thần thức, đều không thể đi xuyên ở trong bóng đêm.

Nguyên thần của Thiên Thần Hoàng, chui vào trong bóng tối, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, không thấy tung tích, ngay cả khí tức đều biến mất không còn tung tích!

Vẻ mặt của Nhân Hoàng không thay đổi, ánh mắt sáng rõ, nhìn chăm chú màn tối tăm từ phía trước đang đánh tới, trong tay không ngừng biến đổi pháp quyết, chỉ về phía trước, quát nhẹ nói:

"Vạn Cổ Trường Minh!"

Đầu ngón tay của Nhân Hoàng, bắn ra một chùm sáng.

Ban đầu còn cực kỳ nhỏ bé, nhưng càng ngày càng hừng hực, tỏa ra chùm sáng sáng chói lóa mắt, tràn ngập về phía bóng tối phía

Những lực lượng hắc ám này, ở phía dưới lực lượng của loại

Tuyệt Thế Thần Thông này, giống như là tuyết trắng gặp phải mặt trời chói chang, trong nháy mắt đã bị dung hóa lui tán.

Nguyên thần của Thiên Thần Hoàng, lại một lần nữa bạo lộ ra!

Thiên Thần Hoàng lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, theo bản năng quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt, một mảnh hừng hực, chỉ còn lại quang minh vô tận!

Ngay sau đó, Nguyên thần của Thiên Thần Hoàng, bị quang minh nuốt hết, đã bị tiêu diệt tại chỗ!

Nguyên thần của hắn có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được lực lượng của Tuyệt Thế Thần Thông!

Nhân Hoàng ra tay, hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, chôn vùi Thiên

Thần Hoàng!