Chương 1154: Cơ hội trời cho

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới bên cạnh Vũ Văn Vô Song.

Vung tay lên, trực tiếp gọi Nguyên Thần ra đến, ngưng tụ trong lòng bàn tay.

Thắng bại đã phân.

Quần tu xôn xao!

Từ khi Từ Tô Tử Mặc xuất thủ đến lúc đại chiến kết thúc, chẳng qua chỉ tốn mười mấy hơi thở.

Tất cả mọi người đều không ngờ một trận chiến này sẽ kết thúc trong thời gian ngắn như vậy.

Đường đường là đệ nhất Đạo Nhân Bắc vực, chiến đấu với Tô Tử

Mặc lại không có sức phản kháng gì, đã bị giam cầm Nguyên Thần lại rồi!

Phải biết rằng Tô Tử Mặc liên tiếp tấn công bằng những pháp thuật cao cấp nhất là trong tiên phật nhị môn.

Vũ Văn Vô Song có thể tránh thoát trùng kích từ ba đạo Đại Minh

Pháp Ấn, lại ngăn cản được phong mang Thiên Sát Kiếm Khí, đã coi như hiếm có.

Đổi lại là nhưng thiên kiêu khác, chỉ sợ ngay cả ba đạo Đại Minh

Pháp Ấn đều không ngăn cản nổi!

Nhìn qua một màn này, trong lòng U Lam chấn động, ánh mắt phức tạp.

Chỉ sợ không có ai có thể hiểu được cảm thụ trong lòng nàng giờ phút này.

Lần này nàng đến đây chính là muốn mời Vũ Văn Vô Song xuất thủ, đến trấn áp Hoang Võ.

Thật không ngờ chỉ sau mười mấy cái hơi thở, Nguyên Thần của

Vũ Văn Vô Song đã bị Hoang Võ chộp vào trong lòng bàn tay, sinh tử không nằm trong tay mình!

Chuyện này thực sự có chút hoang đường.

Càng hoang đường hơn chính là Hoang Võ Đạo Nhân mà nàng một lòng muốn trấn áp lại chính là Tô Tử Mặc đã đồng hành với nàng!

Trịnh bá sâu kín thở dài, nhẹ giọng nói: "Công chúa, nhìn tình huống bây giờ, khi đó cảm giác của người đúng là không sai, người này thật sự không đơn giản."

U Lam cười khổ không nói.

Cảm giác đầu tiên khi nàng nhìn thấy Tô Tử Mặc chính là người này rất đặc biệt, không đơn giản.

Cho nên, nàng mới mời đối phương đồng hành, muốn kết giao với hắn.

Nhưng nàng thật sự không ngờ người này lại đặc biệt đến tình trạng này!

Toàn bộ quá trình chiến đấu kết thúc quá nhanh, đừng nói là Phản

Hư Đạo Nhân ở đây, ngay cả rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân đều không kịp phản ứng.

"Hoang Võ, dừng tay!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân Vũ Văn gia vươn người đứng dậy, nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Hoang Võ, đây là đạo hội Bắc vực, tất cả mọi người chỉ luận bàn giao lưu, không thể tranh chấp sinh tử!"

"Không sai."

Mộc Vũ Đạo Quân của Đoan Mộc thế gia gật đầu một cái, cất giọng nói: "Hoang Võ, thắng bại đã phân, thả người đi."

"Không thể tranh chấp sinh tử?"

Tô Tử Mặc cười lạnh, nhàn nhạt nói ràng: "Ta đến Bắc vực đạo hội, chính là tới tìm hắn tính sổ, ngươi nói thả người là ta phải thả người ?"

Bây giờ, Nguyên Thần của Vũ Văn Vô Song đang nămg ngay trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc chỉ cần động ý niệm là có thể diệt sát Vũ Văn Vô Song, cho dù Pháp Tướng Đạo Quân ở đây có ý muốn ra tay cứu giúp, cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

"Hoang Võ, làm giao dịch đi!"

Vũ Văn Vô Song biết xem xét thời thế, mắt thấy không thể đào thoát, lập tức trầm giọng nói ràng: "Ngươi giết chết ta, thì Nguyên

Thần của Xích Kim Sư Tử kia cũng bị trọng thương!"

"Không bằng, ta giải huyết thệ cùng nàng, ngươi thả ta ra."

Trong lòng Hoàng Kim Sư Tử hơi động, muốn nói lại thôi.

Nếu có thể giúp Khả Khả không việc gì, đừng nói là thả Vũ Văn Vô

Song, dù có dùng mệnh của hắn đến đổi hắn cũng cam tâm tình nguyện!

Mặc dù hắn bị Vũ Văn Vô Song đánh nát chân, nhưng chỉ cần Khả

Khả không việc gì, những cực khổ này, căn bản không tính được là gì.

Chỉ là bây giờ Tô Tử Mặc khống chế cục diện, hắn cũng không tiện mở miệng, chỉ nhìn qua Xích Kim Sư Tử đối diện, vẻ mặt lo lắng.

"Được."

Giống như cảm ứng được suy nghĩ của Hoàng Kim Sư Tử, Tô Tử

Mặc trầm ngâm một chút, mới gật đầu nói: "Ngươi giải khai huyết thệ, ta tha cho ngươi một mạng!"

"Chuyện này không được, ngươi phải lập xuống đạo thề, lỡ may ngươi đổi ý thì làm sao bây giờ ?"

Vũ Văn Vô Song vẫn không yên lòng.

"Ta nói tha cho ngươi một mạng thì sẽ không giết ngươi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, lòng bàn tay hơi siết lại, đè Nguyên

Thần Vũ Văn Vô Song, âm u nói: "Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Tốt!"

Vũ Văn Vô Song cảm nhận được sát ý trong lòng Tô Tử Mặc, không dám nói yêu cầu gì nữa.

Hắn mặc niệm tâm pháp, bên trong thức hải bay ra một giọt hồn máu, có bộ dáng sư tử, tản ra yêu khí nhàn nhạt, bay về phía Xích

Kim Sư Tử.

Thần sắc Xích Kim Sư Tử đầy kích động, vội vàng nghênh đón.

Giọt hồn máu này trở lại trong cơ thể của nàng, toàn thân nàng chấn động, một gông xiềng vô hình vốn đang bao phủ ở trên người nàng đột nhiên được giải khai!

Trong lòng Xích Kim Sư Tử rất mừng rỡ, ngửa mặt lên trời thét dài, chạy vội toiw chỗ Hoàng Kim Sư Tử.

Sau chín năm, rốt cục bọn hắn đã trùng phùng.

Hai cái trán, dán cùng một chỗ.

Hai đầu sư tử không nhúc nhích, không nói lời nào, chỉ thâm tình nhìn đối phương, trong đôi mắt lóe ra lệ quang.

Trông thấy một màn này, không ít tu sĩ cùng động dung.

Mặc dù đây chỉ là hai yêu thú, nhưng vào thời khắc này, không ít tu sĩ đều có thể cảm nhận được cảm giác vui sướng cùng cảm động khi trùng phùng này!

Vạn vật đều có linh, đều có tình cảm, yêu cũng giống như vậy.

Niệm Kỳ cười.

Ngay cả trong mắt Dạ Linh đều lướt qua một tia nhu hòa không dễ dàng phát hiện.

"Hoang Võ, ngươi còn không buông ra ta!"

Vũ Văn Vô Song khẽ quát một tiếng.

Tô Tử Mặc buông lỏng bàn tay.

Nguyên Thần Vũ Văn Vô Song hóa thành một tia sáng, trong nháy mắt chui vào mi tâm, trở lại bên trong thức hải của mình, một lần nữa khống chế nhục thân.

Trong lòng của hắn dâng lên vô tận không cam lòng cùng oán giận!

Trước đó, hắn là đệ nhất Đạo Nhân Bắc vực, danh vọng đã đạt tới đỉnh phong, bên trong cùng giai, không ai sánh bằng.

Nhưng chỉ mười mấy hơi thở ngắn ngủi, tất cả vinh quang của hắn, tất cả quá khứ đã bị tu sĩ áo xanh trước mắt này đánh cho vỡ vụn!

"Chuyện này, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy!"

Vũ Văn Vô Song hơi cúi đầu, nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc đứng trước người hắn cách đó không xa, trong đầu đột nhiên toát ra một suy nghĩ to gan!

Lúc trước hắn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn cận chiến cùng Tô

Tử Mặc, nhưng thủy chung không thể thành công.

Mà bây giờ, khoảng cách giữa chỉ một cánh tay!

Đây chẳng phải là cơ hội trời cho ?

Nếu hắn đột nhiên nổi lên, trấn sát Hoang Võ Đạo Nhân ở nơi này, cho dù vừa rồi hắn bại cũng không thể coi là gì!

Thủ đoạn này mặc dù ám muội, nhưng chỉ cần có thể trấn sát

Hoang Võ Đạo Nhân, tất cả đều đáng giá!

Thanh danh của hắn sẽ không giảm xuống, ngược lại sẽ lại lần nữa kéo lên!

Suy nghĩ này chỉ là vừa mới hiện lên, lại rốt cuộc khó mà ngăn chặn xuống, điên cuồng sinh trưởng lan tràn.

Vũ Văn Vô Song cảm thấy trái tim của mình nhảy loạn!

"Ổn định!"

Vũ Văn Vô Song hít sâu một cái, tận lực ổn định tâm tình của mình, không nhìn tới Tô Tử Mặc, sợ khiến Tô Tử Mặc cảnh giác thì hắn sẽ thất bại trong gang tấc.

"Giết!"

Đột nhiên!

Không hề có điềm báo trước, Vũ Văn Vô Song đột nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi lóe ra hàn quang, hét lớn một tiếng, nhào tới

Tô Tử Mặc!

Nhưng ngay khi hắn ngẩng đầu, trong lòng của hắn lại lộp bộp một tiếng.

Không biết khi nào, Tô Tử Mặc đã xoay người, đang cười mà không phải cười nhìn hắn.

Trong đôi mắt thâm thúy kia dường như đã sớm nhìn thấy tất cả tâm tư suy nghĩ của hắn!

"Không tốt!"

Trong lòng Vũ Văn Vô Song kinh hãi: "Hắn đã sớm có chuẩn bị!"

Đúng lúc này, chỉ thấy trong hai con ngươi Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện lên một vòng tia sáng yêu dị, đồng tử đen kịt, giống như tản ra một loại ma lực kỳ dị!

Vũ Văn Vô Song khẽ giật mình.

Nhìn thẳng vào đôi ma đồng này, tâm thần hắn xuất hiện một tia hoảng hốt.

Thân pháp, tốc độ, động tác trên tay đều chậm dần.

Nhưng rất nhanh, Vũ Văn Vô Song đã tỉnh táo lại!

Đồng thuật!

Trong lòng của hắn hơi chấn động, lộ ra một chút kẽ hở, lại bị Tô

Tử Mặc dùng đồng thuật ảnh hưởng tới tâm thần!

Trái tim Vũ Văn Vô Song dần dần trầm xuống.

Mặc dù hắn thanh tỉnh rất nhanh, chỉ hoảng hốt một chớp mắt nhưng đối với đối thủ có cấp bậc như Hoang Võ thì đủ rồi!

Trên đỉnh đầu hắn đã có thêm một bàn tay.

Bàn tay của Hoang Võ.