Chương 1371: Mê hoặc về huyết mạch

"Sư tôn, lần này ngươi xuất thủ, quyết liệt cùng Đông Phương và

Tây Môn thế gia đã, việc này sợ là rất khó giải quyết rồi."

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết sầu lo, nói: "Vị Hợp Thể Đại Năng kia e ngại uy danh của người nên bị hù chạy. Nhưng tam đại thế gia xưng bá Nam vực lâu như vậy, trong gia tộc có rất nhiều cường giả, chỉ cần tụ tập lại cùng nhau thương nghị một phen, có lẽ có thể phát hiện ra điểm này của sư tôn."

"Sư tôn, người làm nhiều vì ta như vậy, ân tình này sâu như biển, trong lòng đệ tử cảm kích. Nhưng bây giờ đại họa sắp tới, còn mong sư tôn rời đi trước, không cần lo lắng cho ta nữa."

Bắc Minh Tuyết hiểu với thực lực hôm nay của Tô Tử Mặc, dù không thể vận dụng pháp lực, chỉ dựa vào cỗ nhục thân cường đại này mà muốn rời khỏi nơi này, cũng cực kỳ dễ dàng.

Nhưng nếu mang theo nàng, nàng chỉ là Kim Đan Chân Nhân, hai người muốn thoát đi Nam vực, thì khó như lên trời rồi!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh, nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, ta tự có an bài."

Bắc Minh Tuyết thấy Tô Tử Mặc nói như vậy, cũng không còn khuyên bảo nữa.

Chỉ là Bắc Minh Tuyết vẫn nhíu chặt lông mày, dường như là có tâm sự khác.

"Còn đang lo lắng à?"

Hai người đi tiếp một lát, Tô Tử Mặc thấy Bắc Minh Tuyết cúi đầu, giống như trong lòng có tâm sự nặng nề, hắn mới cười hỏi một câu.

"Sư tôn, ta..."

Bắc Minh Tuyết nhìn Tô Tử Mặc, muốn nói lại thôi.

Tô Tử Mặc thấy vẻ mặt Bắc Minh Tuyết khác thường, lập tức dừng chân, quay đầu hỏi: "Thế nào, xảy ra chuyện gì ?"

Bắc Minh Tuyết hít sâu một hơi, nói: "Sư tôn, ở Tây Môn sơn trang, trong lúc ta cùng đám Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia giao thủ, sau đó đạt đến Võ Đạo đệ cửu biến-Long Tượng chi lực. Sau đó, ta cũng tu luyện ra huyết mạch dị tượng."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Nói ra thì huyết mạch dị tượng của ngươi đúng là có chút kinh người. Trong Bắc Minh hải, lại ẩn giấu một yêu thú kinh khủng!"

"Nếu là ta đoán không lầm, con yêu thú này có thể là Côn tộc-một trong chín đại Hung tộc Thái Cổ!"

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết có chút mê mang, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ngay khi huyết mạch dị tượng bộc phát ra, ta mơ hồ có cảm giác dường như ở Bắc Minh trấn có gì đó đang triệu hoán ta."

"Ừm ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

"Bây giờ còn cảm giác đó không ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Có!"

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

"Đi! Đi Bắc Minh trấn nhìn xem!"

Tô Tử Mặc nói một câu, lập tức mang theo Bắc Minh Tuyết tăng tốc đi về phía Bắc Minh trấn.

Cũng không lâu sau, hai người đã trở lại Bắc Minh trấn.

"Thế nào?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Bắc Minh Tuyết nhắm mắt cảm thụ một phen, gật đầu nói: "Có lẽ ở ngay chỗ này, nhưng cụ thể là cái gì thì ta cũng không rõ ràng."

"Bắc Minh trấn có chỗ nào đặc biệt không ?"

Tô Tử Mặc nhìn thôn trấn này, hỏi.

Bắc Minh Tuyết cười khổ một tiếng, nói: "Không có gì, những năm gần đây, mọi ngóc ngách ở Bắc Minh trấn đều bị tu sĩ của tam đại thế gia lục soát hết rồi. Đừng nói là bảo vật bí pháp, cho dù là tảng đá từ Thượng Cổ truyền thừa xuống, đều bị tu sĩ tam đại thế gia cướp đi."

" Từ đường tông tộc thì sao ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Bình thường, từ đường tông tộc là nơi quan trọng nhất của một gia tộc, có lẽ sẽ cất giấu bí mật gì đó.

Bắc Minh Tuyết lắc đầu nói: "Những năm gần đây, từ đường tông tộc đã bị tam đại thế gia hủy đi vài lần, từ đường bây giờ đều là do đám hậu nhân dựng, không có khả năng có chỗ gì đặc biết."

Dừng lại một chút, Bắc Minh Tuyết lại nói: "Nếu thật sự có đặc biệt thì thôn trấn này là nơi lúc đầu Bắc Minh thị chọn để ở lại, xem như cố thổ."

Tô Tử Mặc lâm vào trầm tư.

Sau nửa ngày, Bắc Minh Tuyết không nhịn được hỏi: "Sư tôn, người đang đoán, ta lcó cảm giác này chính là có liên quan đến bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ kia sao ?"

"Vô cùng có khả năng!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm suy nghĩ trong lòng.

Bắc Minh Tuyết lắc đầu nói: "Thế nhưng nếu trong Bắc Minh trấn thật sự có bí mật gì, những năm gần đây cũng đã sớm bị phát hiện rồi. Bắc Minh thị truyền thừa đến nay, tộc nhân có ngàn vạn, vì sao chỉ có ta có cảm giác kỳ dị đó?"

Nghe được vấn đề này, hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng, bật thốt lên nói: "Huyết mạch!"

"Cái gì ?"

Bắc Minh Tuyết theo bản năng hỏi lại, trong lúc nhất thời không hiểu rõ ý.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Ngươi đã từng nói công pháp bảo vật của Bắc Minh thế gia, đều bị tam đại thế gia vơ vét, càng ngày càng xuống dốc."

"Không có tài nguyên tu luyện, lại bị tam đại thế gia hạn chế ở một góc này, không thể đi ra ngoài du lịch, cho nên, những năm gần đây, không còn sinh ra tu sĩ nào cường đại."

"Cho tới bây giờ, người có tu vi cao nhất Bắc Minh gia cũng chỉ là

Nguyên Anh Chân Quân."

Bắc Minh Tuyết nói: "Thế nhưng tu vi của ta cũng mới chỉ là Kim

Đan cảnh, còn không bằng các bậc trưởng bối."

"Ngươi khác bọn hắn."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi tu luyện ra huyết mạch dị tượng!"

Bắc Minh Tuyết hơi hơi há miệng, dần dần hiểu được.

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi tu luyện ra huyết mạch dị tượng, chẳng khác nào đã thức tỉnh lực lượng nào đó trong huyết mạch, mới có thể sinh ra cảm ứng cùng Bắc Minh trấn!"

Trái tim Bắc Minh Tuyết vào giờ phút này đang đập loạn lên.

Nàng cũng ẩn ẩn cảm giác được, bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ này rất có thể sắp lộ r rồi!

"Nhưng, nhưng rốt cuộc bí mật này là gì, tìm ra như thế nào đây ?"

Bắc Minh Tuyết cảm thấy trong miệng có chút khô, hỏi nói.

"Huyết mạch."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Có lẽ, huyết mạch của ngươi chính là mấu chốt trong đó!"

Bắc Minh Tuyết dùng móng tay sắc bén, nhẹ nhàng vạch một nhát lên trên cổ tay của nàng

Trên cổ tay, trong nháy mắt hiện ra một tia máu.

Nhục thân hiện nay của Bắc Minh Tuyết dù có dùng tiên thiên linh khí cũng khó có thể làm nàng bị thương, còn không sắc bén bằng móng tay của nàng!

Máu đỏ tươi chảy ra, nhỏ xuống mảnh thổ địa dưới chân mảnh này.

Máu tươi rót vào bùn đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một thoáng yên lặng.

Trong mắt Bắc Minh Tuyết lướt qua một tia thất vọng.

Đột nhiên!

Mặt đất khẽ chấn động!

Ngay sau đó, một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng tán ra, toàn bộ

Bắc Minh trấn đều đang kịch liệt run rẩy, mặt đất ầm ầm chấn động!

Rất nhiều tộc nhân ở Bắc Minh trấn kêu la hò hét, bị dọa đến mức bỏ chạy khắp nơi.

Ông! Ông! Ông!

Một màn sáng bắn xuyên qua lớp bùn đất, từ sâu trong lòng đất bắn ra, chiếu rọi trong hư không.

"Là Thượng Cổ cấm chế!"

Tô Tử Mặc híp mắt nhìn những màn sáng kia, hô nhỏ một tiếng.

Không ngờ ở dưới Bắc Minh trấn lại chôn dấu một Thượng Cổ cấm chế, có thể khiến nó khởi động xúc chính là huyết mạch của Bắc

Minh thị.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có tộc nhân của Bắc Minh thị có thể tu luyện ra huyết mạch dị tượng, thức tỉnh lực lượng chân chính trong huyết mạch Bắc Minh thị!

Nhìn một màn này, Tô Tử Mặc trong lòng có chút thổn thức.

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, tam đại thế gia từ đầu đến cuối vẫn luôn không từ bỏ tìm kiếm bí mật của Bắc Minh thị.

Nhưng Bắc Minh thị bị tam đại thế gia áp bách, tộc nhân tu hành ngày càng khó khăn, đừng nói là huyết mạch dị tượng, có thể tu luyện ra Kim Đan dị tượng, đã coi như là khó được.

Mà chính bởi vì nguyên nhân này, bí mật của Bắc Minh thị mới chôn giấu vạn cổ, từ đầu đến cuối đều không bị phát hiện.

Tam đại thế gia hao tổn tâm cơ, không từ thủ đoạn, nhưng chưa từng nghĩ bí mật này bị chính bọn hắn bóp chết!

Nếu không phải trời xui đất khiến để Tô Tử Mặc tới Bắc Minh trấn, sau đó có ý định thu đồ đệ rồi truyền đạo cho Bắc Minh

Tuyết.

Thì chỉ sợ, bí mật của Bắc Minh thị sẽ vĩnh viễn chôn giấu ở phía dưới.