Chương 1276: Khẩu khí thật lớn

Tu luyện tới Hợp Thể cảnh, Tiên Kiếm đã dung nhập Thiên Địa

Pháp Tướng cao tám trượng chín vào trong nhục thân, dùng Vô

Sinh kiếm khí để tôi thể, huyết nhục cứng rắn không thể chém rách.

Chuôi trường đao trong tay Yến Bắc Thần chỉ là Đạo Quân pháp khí, độ sắc bén so với Tu La đao thì kém quá nhiều, căn bản không thể đả thương được Tiên Kiếm!

Tiên Kiếm xòe tay ra, thuận thế nắm lấy yết hầu của Yến Bắc

Thần, trực tiếp nhấc hắn từ dưới đất lên!

Bị bàn tay Tiên Kiếm nắm chạt, xương cổ của Yến Bắc Thần phát ra tiếng động làm người ta sợ hãi, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bóp nát!

Sắc mặt Yến Bắc Thần đã biến thành đỏ bừng, đã không còn chút sức phản kháng nào.

Trong lòng của hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Hắn giãy dụa, run rẩy chuyển động khuôn mặt, cố gắng quay sang nhìn về phía Tần Phiên Nhiên, ánh mắt đã trở nên hơi mơ hồ, nhưng trong đôi mắt vẫn mang theo vô tận lo lắng cùng không nỡ.

"Rất khó chịu, rất bất lực à?"

Tiên Kiếm nhìn Yến Bắc Thần như thế, không nhịn được cười rộ lên, ngữ khí lại vô cùng âm trầm: "Những năm gần đây, ta chính là đang chờ một ngày này! Ta phải chịu những khuất nhục, thống khổ, ta muốn ngươi trả lại gấp bội!"

Khóe miệng Yến Bắc Thần khẽ động một chút, giống như là đang cười.

"Ngươi cười cái gì!"

Tiên Kiếm thực sự không nghĩ ra vì sao Yến Bắc Thần đã rơi vào hoàn cảnh này rồi mà hắn còn có thể cười được!

"Ta, ta chết rồi, ngươi cũng không sống... Sống được!"

Giọng nói Yến Bắc Thần nhỏ như ruồi muỗi, đứt quãng, nhưng

Tiên Kiếm lại nghe được rõ ràng.

"Ồ?"

Tiên Kiếm cười lạnh nói: " Yến Bắc Thần ngươi vốn là một người chết, ta trấn sát một người chết, ai sẽ để ý ? Nguyên Thần của ngươi bị trọng thương, đã không xứng với danh tiếng Tu La, Tu La

Tông sẽ báo thù cho ngươi sao? Nực cười!"

"Nói cách khác, ta đã bước vào Hợp Thể cảnh, ai dám đối địch với ta!"

Khóe miệng Yến Bắc Thần lại khẽ cong lên một chút.

Hai mắt bởi vì ứ máu mà trở nên đỏ bừng làm người ta sợ hãi, lại lóe ra từng tia đùa cợt.

"Há, ta đã biết rồi."

Tiên Kiếm giật mình nói: "Ngươi trông cậy vào Hoang Võ à? Lúc trước vì Hoang Võ, ngươi vừa mới bước vào Pháp Tướng cảnh đã tiến đến chặn giết chúng ta, quan hệ giữa hai người các ngươi xác thực lại không tầm thường."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, cho dù Hoang Võ không tìm đến ta, ta cũng sẽ tìm tới hắn!"

"Hắn cướp đi Thiên Sát Kiếm quyết từ trong tay của ta, ta sẽ khiến hắn phải phun ra toàn bộ!"

Đây đúng là suy nghĩ trong lòng Tiên Kiếm.

Lần này hắn xuất quan, người thứ nhất phải giải quyết là Yến Bắc

Thần, Tần Phiên Kẻ thứ hai phải giải quyết, chính là Tô Tử Mặc!

Tiên Kiếm ngạo nghễ nói: "Ta chính là muốn nói cho toàn bộ Tu

Chân giới biết, mũi nhọn của Tiên Kiếm ta không cho phép đụng vào! Dám đối địch với Tiên Kiếm ta thì kết cục cuối cùng chính là giết không tha!"

Câu nói này mang theo vô tận sát ý, vang vọng khắp rừng trúc.

Trong chớp nhoáng này, trong rừng trúc không biết đã có bao nhiêu chim bay thú chạy mất mạng!

Đại Năng một phương, chỉ dựa vào sát ý trong trong lời nói đã có uy lực như thế!

" Khẩu khí thật lớn!"

Đúng lúc này, ở chân trời xa xa truyền đến tiếng hét lớn.

"Ừm ?"

Mấy người ở đây đều là biến sắc.

Ai dám khiêu khích Tiên Kiếm như thế?

Vân Vũ Đạo Quân từng nổi danh cùng Tiên Kiếm, đều là phong hào đệ tử, nhưng sau khi Tiên Kiếm bước vào Hợp Thể, hắn cũng thức thời coi Tiên Kiếm thế cao hơn.

Vân Vũ Đạo Quân theo tiếng kêu nhìn lại.

Người tới có tốc độ cực nhanh.

Khi nói ra chữ thứ nhất, người này vẫn còn ở tận cuối chân trời, không nhìn thấy bóng dáng, nhưng một chữ cuối cùng vừa rơi xuống, một bóng người đã xuất hiện trong tầm mắt Vân Vũ Đạo

Quân.

Áo xanh, tóc đen.

Đạp không mà đến, cả người hóa thành một đạo kim quang, trên người lóe lên lôi điện chi lực, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Người tới chính là Tô Tử Mặc vừa từ Thái Sơ miếu cổ gấp gáp trở về.

"Hoang Võ!"

Vân Vũ Đạo Quân lập tức nhận ra Tô Tử Mặc, ánh mắt lóe lên.

"Ha ha ha ha!"

Tiên Kiếm ngửa mặt lên trời cười to: "Đều đến đông đủ, Hoang Võ ngươi đến rất đúng lúc, cũng giúp ta tiết kiệm sức phải tự mình đi tìm ngươi!"

Yến Bắc Thần nghe được âm thanh Tô Tử Mặc, trong lòng không có nữa điểm vui sướng, ngược lại dâng lên từng đợt lo lắng.

Hắn tin tưởng, cuối cùng cũng sẽ có một ngày, Tô Tử Mặc có thể vượt qua Tiên Kiếm, giẫm Tiên Kiếm dưới thân, báo thù cho hắn.

Nhưng không phải hiện tại!

Tiên Kiếm đã bước vào Hợp Thể cảnh.

Mà Tô Tử Mặc chỉ là Pháp Tướng cảnh trung kỳ, dù có ba vị Thiên

Địa Pháp Tướng, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Tiên Kiếm.

Huống chi, nơi này không chỉ có một mình Tiên Kiếm.

Còn có một vị Hợp Thể Đại Năng khác của Kiếm Tông, còn có Vân

Vũ Đạo Quân!

Tô Tử Mặc muốn lấy một địch ba, sợ là rất khó thủ thắng.

Tiên Kiếm buông lỏng tay, ném Yến Bắc Thần ở dưới chân, lạnh lùng cười lấy: "Yến Bắc Thần, ngươi không phải trông cậy vào

Hoang Võ báo thù cho ngươi sao? Ta sẽ để ngươi tận mắt nhìn thấy Hoang Võ sẽ chết trong tay ta như thế nào!"

Hận ý của Tiên Kiếm đối với Yến Bắc Thần đã vượt qua rồi tất cả mọi người.

Hắn muốn để Yến Bắc Thần thừa nhận tất cả mọi thống khổ.

Muốn để Yến Bắc Thần tận mắt thấy, người bên cạnh mình, từng bước từng bước rời đi mà hắn lại bất lực!

"Tiên Kiếm đạo huynh, giết gà sao cần dùng đao mổ trâu, kẻ này cứ giao cho ta đi!"

Vân Vũ Đạo Quân đứng dậy, chủ động xin đi giết giặc, nói: "Giữa ta cùng Hoang Võ cũng có chút ân oán, lúc trước nếu không có người này, hóa ngoại phân thân của ta cũng sẽ không táng thân ở

Vạn Yêu cốc!"

"Được."

Tiên Kiếm gật gật đầu, cười giống như không cười nói: "Nhưng bảo vật trên thân kẻ này, ngươi cũng không thể độc chiếm!"

Vân Vũ Đạo Quân chạnh lòng.

Câu nói này giống như Tiên Kiếm đang nói đùa, nhưng hắn nghe được Tiên Kiếm đang cảnh cáo hắn, không nên động tâm tư!

Tiếp xúc với Tiên Kiếm càng lâu, Vân Vũ Đạo Quân lại càng có thể cảm nhận được Tiên Kiếm là một kẻ ích kỷ đến cực điểm, có thể nói là lục thân không nhận!

Cho nên, những năm gần đây, mặc dù Vân Vũ Đạo Quân rất thân cận cùng Tiên Kiếm, nhưng vẫn luôn duy trì đề phòng.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới gần.

"Hoang Võ, nghe nói ngươi đã ngưng tụ ra hai Thiên Địa Pháp

Tướng, có thể vượt qua đại cảnh giới, trấn sát Hợp Thể Đại Năng, ta lại muốn xem ngươi chỉ là một Pháp Tướng cảnh trung kỳ, lực chiến đấu có thể mạnh bao nhiêu!"

Vân Vũ Đạo Quân không sợ hãi chút nào nghênh đón lấy.

Hắn là phong hào đệ tử.

Thân là phong hào đệ tử, có kẻ nào không có lực chiến đấu có thể vượt qua đại cảnh giới trấn sát đối thủ chứ?

Mấy ngàn năm qua, Hợp Thể Đại Năng chết ở trong tay hắn, cũng đếm không hết rồi!

Vân Vũ Đạo Quân thành danh đã lâu, chính là người đứng thứ hai trên Pháp Tướng bảng năm ngàn năm trước.

Tô Tử Mặc bước vào Pháp Tướng cảnh mới bao nhiêu năm ?

Tính toán ra thì cũng chỉ là hai mươi năm trước!

Cho nên, Vân Vũ Đạo Quân thật sự không đánh giá cao Tô Tử Mặc.

Hắn thấy, cái gọi là hai đạo Thiên Địa Pháp Tướng chỉ là một chút phô trương thanh thế, hắn bộc phát ra pháp thuật là có thể dễ dàng đánh nát hai đạo Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc!

"Thất Tình Ti!"

Vân Vũ Đạo Quân bắt pháp quyết, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Tử

Mặc.

Đột nhiên!

Xung quanh thân thể Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện ra từng sợi tơ, vô cùng sắc bén, sắc thái lộng lẫy!

Thất Tình Ti, chính là tuyệt học của Vân Vũ Tông.

Dù là người tu chân hay yêu ma quỷ quái, đều sẽ có thất tình lục dục, lợi dụng sinh linh trong cơ thể sinh ra thất tình.

Cũng chính là bảy loại cảm xúc vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh, ngưng tụ thành tia, nhanh chóng lan tràn trong cơ thể tu sĩ!

Chỉ cần có thất tình thì sẽ bị Thất Tình Ti chế ra!

Lúc trước ở Vạn Yêu cốc, cao giai yêu ma chết vì Thất Tình Ti nhiều vô số kể!