Chương 1607: Hoang Vu bị phá

Thần Đấu Lão Tổ ở xa hơn một chút, mặc dù cũng rơi vào trong

Hoang Vu, nhưng cũng không bối rối.

Hắn đang ở thời kỳ đỉnh phong, tuổi thọ còn có mấy chục vạn năm, tốc độ cắt giảm tuổi thọ của Hoang Vu mặc dù nhanh, nhưng vẫn còn ở trong giới hạn chịu đựng của hắn!

Xoạt!

Thần Đấu Lão Tổ vung thanh kiếm lớn màu vàng óng, hướng về phía trước chém một nhát, phá vỡ gợn sóng trước mặt, nhanh chóng tiến sát về phía Long Hoàng Chân Thân!

Một bên khác.

Thần Sương Lão Tổ nắm thanh trường thương màu vàng óng, nhắm vào đầu của Long Hoàng Chân Thân, hung hãng đâm tới, chớp mắt đã tới gần!

Ầm!

Trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân, bắn ra một luồng gợn sóng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, ở hai bên thân thể của hắn, vậy mà chậm rãi hiện ra một đôi ngà voi trắng nõn như ngọc!

Theo đôi ngà voi này xuất hiện, lực lượng của Long Hoàng Chân

Thân, cũng theo đó được tăng lên!

Hai vị Lão Tổ khẽ nhíu mày.

Ngay sau đó, hai bên thân của Long Hoàng Chân Thân, lại một lần nữa hiện ra thêm một đôi ngà voi!

Bốn cây ngà voi to lớn sắc bén hiện ra, phía trên tràn ngập một luồng lực lượng thần thông cực kỳ đáng sợ, khí tức của Long

Hoàng Chân Thân, không ngừng tăng lên!

Thiên Phú Thần Thông bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương,

Lục Nha Thần Lực!

Bước vào Đại Thừa Cảnh, Long Hoàng Chân Thân đã có thể hiện ra bốn cây ngà voi, lực lượng có thể tăng lên gấp bốn lần!

Tu vi của Long Hoàng Chân Thân, mặc dù vẫn là Đại Thừa sơ kỳ, nhưng lực lượng mà bốn cây ngà voi này bộc phát ra, mang tới thay đổi, đã không kém gì bất kỳ loại Đại Thần Thông nào!

Long Hoàng Chân Thân vươn bàn tay ra, chộp lấy trường thương của Thần Sương Lão Tổ vào trong lòng bàn tay, nắm chặt lấy!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Thần Sương Lão Tổ thay đổi.

Hắn không nghĩ tới, sau khi Long Hoàng Chân Thân bộc phát ra loại thần thông này, vậy mà có thể đấu sức với hắn!

Một bên khác.

Thần Đấu Lão Tổ phá vỡ gợn sóng, cầm thanh kiếm lớn màu vàng óng trong tay, nhảy lên một cái, chém xuống đầu của Long Hoàng

Chân Thân!

"Thần Đồng!"

Cùng lúc đó, trong hai con ngươi của Thần Đấu Lão Tổ, bắn ra hai vệt sáng màu vàng óng, giống như là có thể xuyên thủng tất cả.

Đồng thuật bộc phát!

Long Hoàng Chân Thân đã sớm có chuẩn bị, ngay trong nháy mắt lúc Thần Đấu Lão Tổ bộc phát Đồng thuật, trong con ngươi của hắn, cũng bắn ra hai chùm sáng hừng hực nóng rực!

Hai con ngươi của Long Hoàng Chân Thân, giống như đã biến thành hai vầng mặt trời chói chang.

Hai loại Đồng thuật, va chạm với nhau ở trên không trung, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, sinh ra một quả cầu ánh sáng to lớn, không ngừng mở rộng!

Ầm!

Quả cầu ánh sáng nổ tung, vô cùng chói mắt!

Trong đám người, truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi, kêu rên thảm thiết.

Trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, sinh linh vạn tộc bị chùm sáng này bắn vào trong mắt.

Sinh linh có tu vi hơi thấp, chỉ cảm thấy hai mắt đau nhói, không ngừng rơi lệ, rơi vào tình trạng mất thị lực ngắn ngủi!

Khó có thể tưởng tượng ra, Long Hoàng Chân Thân và Thần Đấu

Lão Tổ ở trung tâm nhất của chiến trường, sẽ phải thừa nhận trùng kích như thế nào.

Thần Đấu Lão Tổ vốn cho rằng, Long Hoàng Chân Thân sẽ bị Thần

Sương Lão Tổ kiềm chế lại, thế công bên này của mình phối hợp với Đồng thuật, nhất định có thể trấn giết Long Hoàng Chân Thân tại chỗ.

Không nghĩ tới, Đồng thuật của Long Hoàng Chân Thân, vậy mà sức sát phạt còn mạnh mẽ hơn của hắn!

Lần Đồng thuật đối chọi này, lại là hắn rơi vào thế yếu, đôi mắt đau nhói, dường như là không có cách nào mở ra!

Tu vi cảnh giới của Long Hoàng Chân Thân mặc dù còn thấp, nhưng trong con ngươi của hắn, có một viên Chúc Chiếu Thạch, loại Đồng thuật này sớm đã thay đổi!

Mặc dù Thần Đấu Lão Tổ đã nhắm hai mắt lại, nhưng vẫn dựa vào cảm ứng của thần thức, động tác không ngừng, hai tay cầm kiếm, vẫn chém về phía Long Hoàng Chân Thân.

Đột nhiên!

Thần Đấu Lão Tổ khẽ nhíu mày.

Ở bên trong cảm ứng của hắn, kiếm lớn màu vàng óng còn không chưa kịp chém xuống, bàn tay của Long Hoàng Chân Thân, đã đánh lên phía trên thân kiếm của hắn.

Quỷ dị chính là, bàn tay này mềm oặt, giống như là không có xương, quấn lên chấn động kéo một cái!

"Ừm?"

Thần Đấu Lão Tổ ngạc nhiên biến sắc!

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Long Hoàng Chân Thân đã bộc phát ra một luồng lực lượng vặn xoắn cực kỳ mạnh mẽ!

Nếu như hắn tiếp tục nắm chặt thanh kiếm lớn màu vàng óng, cánh tay của hắn, đều sẽ bị vặn gãy!

Thần Đấu Lão Tổ hơi chần chờ, hổ khẩu cuả hắn, trong nháy mắt đã bị xé rách, đầm đìa máu me!

Thanh kiếm lớn màu vàng óng tuột tay mà bay, lại bị Long Hoàng

Chân Thân tay không cướp lấy!

Long Hoàng Chân Thân túm lấy thanh kiếm lớn màu vàng óng, nhìn cũng không thèm nhìn, trở tay hung hãng ném tới phía Thần

Đấu Lão Tổ ở trên không trung!

Liên tiếp hành động từ chọi cứng Đồng thuật, đoạt kiếm, phản kích, không có chút vướng víu nào, có thể gòi là hoàn mỹ!

Thần Đấu Lão Tổ đang lao xuống, nhưng thanh kiếm lớn màu vàng óng đã hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, đâm tới phía hắn.

Long Hoàng Chân Thân được thần thông Lục Nha Thần Lực tẩy lễ, lực lượng tăng vọt lên gấp bốn lần!

Ở phía dưới sự bộc phát này, tốc độ của thanh kiếm lớn màu vàng óng cực nhanh, chớp mắt đã tới gần, Thần Đấu Lão Tổ căn bản kaf không có biện pháp né tránh!

Mắt thấy, Thần Đấu Lão Tổ sắp bị pháp khí của chính mình đánh trọng thương, hắn đột nhiên xòe bàn tay ra, khẽ động thần thức.

Nhẫn trữ vật bên trên bàn tay hắn, có ánh sáng lóe lên.

Thanh kiếm lớn màu vàng óng đã đâm đến gần, lại bị nhẫn trữ vật ở trên ngón tay của hắn, hút vào bên trong!

Tô Tử Mặc đoạt kiếm phản kích, đã đầy đủ hoàn mỹ.

Mà Thần Đấu Lão Tổ hóa giải ứng đối, cũng làm toàn trường phải kinh ngạc!

Thân hình của Thần Đấu Lão Tổ không ngừng lại, vẫn tiếp tục đánh xuống, vươn cánh tay ra, khí huyết màu vàng óng bốc lên, hét lớn một tiếng, một quyền đánh về phía Long Hoàng Chân

Thân!

Long Hoàng Chân Thân cũng trở tay đánh ra một quyền nghênh đón!

Ầm!

Từng quyền va chạm, máu thịt và máu thịt, xương cốt và xương cốt va chạm, bộc phát ra một tràng tiếng vang làm người ta sợ hãi!

Toàn thân Long Hoàng Chân Thân bị chấn động mạnh, kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp tiếp nhận xuống!

Mà Thần Đấu Lão Tổ đang xoay chuyển ở trên không trung, cũng hạ xuống.

Lần này, mặc dù Long Hoàng Chân Thân thoáng rơi vào thế yếu, nhưng Thần Đấu Lão Tổ lại cảm thấy âm thầm kinh hãi.

Phải biết, cục diện trước mắt, là hắn và Thần Sương Lão Tổ hợp lực công phạt!

Hơn nữa, Long Hoàng Chân Thân bị lực lượng thần thông Đại

Phong Ấn Thuật phong ấn khí huyết, không có cách nào huyễn hóa ra bản thể Long Hoàng.

Nhưng dù vậy, hai người đều không thể triệt để trấn áp hắn!

Có thể tưởng tượng ra, nếu như Long Hoàng Chân Thân huyễn hóa ra bản thể, về mặt lực lượng, chỉ sợ là bọn họ đều sẽ rơi vào thế yếu tuyệt đối!

Nghĩ đến đây, sát cơ của Thần Đấu Lão Tổ càng tăng lên!

Nhất định phải mau chóng giết chết Long Hoàng Chân Thân, không thể cho hắn có bất cứ cơ hội nào!

Hai bên giao thủ, mặc dù kịch liệt, nhưng trên thực tế, cũng chỉ mới trôi qua thời gian một hơi thở.

"Đại Hắc Ám Thuật!"

Ngay lúc này, Thần Sương Lão Tổ thấy không có cách nào công phá phòng ngự của Long Hoàng Chân Thân, trực tiếp bộc phát ra một loại Đại Thần Thông khác!

Loại Đại Thần Thông này, cực kỳ nổi tiếng ở trong Thần tộc, bên trong các loại Đại Thần Thông của Thần tộc, là một loại có lực sát phạt cực mạnh, đứng song song với Đại Quang Minh Thuật!

Trước ngực Thần Sương Lão Tổ, hiện ra một vùng tăm tối, không ngừng xoay tròn, giống như là đã hình thành một vòng xoáy tối tăm to lớn, có thể hấp thu tất cả các loại lực lượng, cắn nuốt vạn vật!

Đại Hắc Ám Thuật xuất hiện, Long Hoàng Chân Thân có cảm giác da đầu tê dại.

Hắn cảm nhận được nguy cơ sống chết!

Đột nhiên!

Long Hoàng Chân Thân lại thấy được một màn, con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn thả ra Hoang Vu, màn sương mù kia, vậy mà cũng không thể thoát khỏi sự cắn nuốt của Đại Hắc Ám Thuật!

Màn sương mù xung quanh Thần Sương Lão Tổ, đều bị vòng xoáy tối tăm do hắn phóng thích ra hút đi vào!

Hoang Vu, lại bị phá giải rồi!