Chương 1836: Lưu Thống lĩnh

Lần này Tô Tử Mặc giao thủ cùng nam tử tuổi trẻ cực kỳ nhanh chóng, còn chưa thực sự tiếp xúc, cả hai đã vội đã tách ra.

Mặc dù thu hút không ít người, nhưng lại cũng không gây nên động tĩnh quá lớn.

Đám người Nhạc Hạo nhìn về phía nam tử tuổi trẻ, trong lòng đều giật mình, vẻ mặt khẽ biến.

"Tô đạo hữu, vị này là Đinh Úc-Thiếu chủ của Huyền m Sơn, cẩn thận một chút!"

Nhạc Hạo vội vàng dùng thần thức truyền âm nhắc nhở Tô Tử

Mặc.

Huyền m Sơn cũng là một trong tám thế lực lớn ở Long Uyên tinh, rất nổi danh với Huyết Dương cốc.

Tu vi cảnh giới của Đinh Úc là Huyền Nguyên cảnh tầng sáu, nhưng ở phía sau hắn, lại có một Huyền Tiên thất giai đi theo bảo vệ.

Người này nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt bất thiện.

Ở sau lưng của hai người, còn có mười mấy hộ vệ Huyền m Sơn có tu vi Huyền Tiên ngũ giai, Huyền Tiên lục giai đi theo!

Trầm Phi cũng lặng lẽ truyền âm nói: "Người này không dễ chọc, cố gắng tránh xảy ra xung đột."

Bên cạnh Đinh Úc còn có một cô nương trẻ tuổi, da thịt trắng nõn, trong đôi mát dường như có thần quang lấp lóe, khí chất thoát tục!

Cô nương trẻ tuổi này mặc dù cũng là Huyền Tiên lục giai, nhưng lại sóng vai đứng cùng Đinh Úc, bất luận là khí chất hay địa vị, dường như hoàn toàn khác với đám hộ vệ của Huyền m Sơn kia.

Sau lưng vị cô nương trẻ tuổi này cũng có một lão giả đứng, người này cúi đầu rũ mắt, mặt không biểu tình, cũng là một Huyền Tiên thất giai!

Cố Văn Quân đảo qua bên hông vị cô nương trẻ tuổi này, có chút ngưng lại.

"Vị nữ tử kia có thể là người của Thiên Hỏa điện!"

Cố Văn Quân lặng yên truyền âm nói: "Hơn nữa nhìn tư thế này có thể thấy cô nương này ở Thiên Hỏa điện cũng có địa vị rất cao, lại có Huyền Tiên thất giai đi theo bảo vệ!"

Thiên Hỏa điện cũng giống như Huyền m Sơn, Huyết Dương cốc, cùng là một trong tám thế lực lớn!

"Ngươi không nhận ra được ta ?"

Vẻ mặt Đinh Úc lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, sâu kín hỏi.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ràng: "Thiếu chủ Huyền m Sơn, vừa mới nghe nói đại danh của ngươi."

"Rất tốt."

Đinh Úc gật gật đầu, nói: "Nếu đã như vậy thì giao mai rùa kia ra.

Ngươi yên tâm, Đinh Úc ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt thòi."

"Vừa rồi, ngươi mua một trường kiếm Huyền giai hạ phẩm cùng mai rùa kia, bỏ ra hai vạn hạt Ngưng Nguyên đan."

Đinh Úc lấy ra một cái túi trữ vật, nói: "Trong túi trữ vật này có bốn vạn hạt Ngưng Nguyên đan, ta không cần chuôi trường kiếm

Huyền giai hạ phẩm kia, ta chỉ cần miếng mai rùa thôi!"

Nói xong, Đinh Úc tiện tay ném đi, trực tiếp ném túi trữ vật trong tay về phía Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, khẽ nghiêng người tránh đi.

Túi trữ vật đựng bốn vạn hạt Ngưng Nguyên đan kia, rơi thẳng xuống mặt đất!

Vẻ mặt Đinh Úc trầm xuống, híp mắt hỏi: "Ngươi có ý gì ?"

"Không có gì."

Tô Tử Mặc nói: "Mai rùa kia, ta không muốn bán."

Ánh mắt Đinh Úc lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ta thấy ngươi đang tìm chết rồi!"

Đúng lúc này, cô nương trẻ tuổi đứng bên cạnh Đinh Úc tiến lên một bước, khẽ ôm quyền với Tô Tử Mặc, nói: "Đạo hữu, tại hạ là

Khương Ly thuộc Thiên Hỏa điện, không biết cái mai rùa kia đạo hữu cần bao nhiêu tiền mới bằng lòng bán ?"

"Khương Ly, hóa ra là nàng, khó trách lại có khí chất như vậy!"

"Nàng là ai?"

"Thiên kim của điện chủ Thiên Hỏa điện, tuy là nữ tử nhưng nghe nói được điện chủ Thiên Hỏa điện chân truyền, tu vi Huyền

Nguyên cảnh tầng sáu mà chưa bại một lần!"

Trong đám người truyền đến tiếng nghị luận.

"Tiểu Ly, ngươi không cần nói nhiều với hắn, ngươi yên tâm, miếng mai rùa kia, ta nhất định có thể giúp ngươi lấy được!" Đinh

Úc trầm giọng nói.

Tô Tử Mặc không để ý đến Đinh Úc, chỉ nhìn về phía Khương Ly nói: "Xin lỗi, vẫn là câu nói kia, ta không muốn bán miếng mai rùa này."

Trong mắt Khương Ly lóe lên một tia thất vọng, cũng không cưỡng cầu.

Đúng lúc này, cách đó không xa có một đám hộ vệ Long Uyên

Thành đi tới, trên người khoác áo giáp, trong tay cầm trường mâu, vẻ mặt lãnh khốc.

Những hộ vệ này dùng trường mâu mở đường, trong nháy mắt đã tách đám người ra.

"Ai đang gây chuyện!"

Người cầm đầu có vẻ mặt uy nghiêm, ánh mắt sắc bén, đảo qua mấy người Tô Tử Mặc và Đinh Úc, rồi lên tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc dùng thần thức quét qua, tên hộ vệ cầm đầu này có tu vi cảnh giới đạt đến Huyền Nguyên cảnh tầng tám!

"Hóa ra là Lưu thống lĩnh."

Đinh Úc nhìn người kia, ngạo khí vừa rồi trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa, lập tức lộ ra nụ cười nịnh hót, áp sát tới khom mình hành lễ, nói: "Tại hạ Đinh Úc, bái kiến Lưu thống lĩnh."

"Đã lâu không gặp, một chút lễ vật nho nhỏ, mong Lưu thống lĩnh vui vẻ nhận."

Vừa nói, Đinh Úc vừa lấy ra một túi trữ vật, đẩy tới.

Lưu thống lĩnh rất tự nhiên nhận lấy, mở túi trữ vật ra nhìn thoáng qua, vẻ mặt hài lòng gật gật đầu, lật bàn tay một cái, bỏ vào trong túi!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Một thống lĩnh của Long Uyên Thành, vậy mà thu lấy lễ vật của

Đinh Úc trước mắt của vô số người mà không cố kỵ chút nào.

Mà tu sĩ chung quanh cũng vẫn bình tĩnh, dường như đã quen thuộc đối với cảnh tượng như thế này!

"Tô đạo hữu, tuyệt đối không nên trở mặt với hộ vệ Long Uyên

Thành!"

Nhạc Hạo thấy vẻ mặt Tô Tử Mặc không đúng, vội vàng truyền âm nhắc nhở nói: "Long Uyên Thành mặc dù là một tòa thành trì xa xôi do Thanh Vân quận quản lý, nhưng cũng lệ thuộc Đại Tấn tiên quốc, chúng ta căn bản không đắc tội nổi!"

"Những thống lĩnh thủ vệ này thường là thượng tiên bản địa, trong mắt bọn họ, tính mạng của chúng ta chỉ như là sâu kiến, có thể tùy ý nghiền chết!"

Tô Tử Mặc không nói gì.

Dù Nhạc Hạo không có nhắc nhở, hắn cũng sẽ không trêu chọc vị

Lưu thống lĩnh này.

Một mặt là vì vị Lưu thống lĩnh này có tu vi cảnh giới đạt đến

Huyền Nguyên cảnh tầng tám!

Một mặt khác là vì nơi này là Long Uyên Thành.

Ở chỗ này trở mặt cùng thống lĩnh thủ vệ Long Uyên Thành, hoàn toàn chính là đang tìm cái chết!

Lấy thủ đoạn của hắn cũng khó có thể toàn thân trở ra!

Lưu thống lĩnh nhận lấy túi trữ vật của Đinh Úc, vẻ mặt thoáng hòa hoãn, hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Đinh Úc vội vàng cười nói: "Bẩm báo Lưu thống lĩnh, đều là chút việc nhỏ. Trong thành giao dịch, cần chú trọng trước sau, ta vốn đã nhìn trúng một vật, ai ngờ kẻ này không có mắt, vậy mà thừa dịp ta không lưu ý, mua lấy vật kia trước!"

"Đạo hữu, ngươi nói thế là đổi trắng thay đen!"

Nhạc Hạo đứng dậy, trầm giọng nói: "Khi chúng ta cùng vị chủ quán nói chuyện với nhau, ngươi còn chưa tới!"

"Có đúng không, ngươi hỏi chủ quán kia một chút, chúng ta là ai tới trước ?"

Đinh Úc khẽ cười lạnh, quay đầu nhìn qua chủ quán trung niên bên cạnh, ánh mắt lộ ra một tia uy hiếp.

Trong lòng chủ sạp trung niên này âm thầm kêu khổ.

Hắn biết rõ là đám Tô Tử Mặc tới trước mua đi, nhưng tình thế bức người, Đinh Úc có Lưu thống lĩnh chống lưng, hắn cũng không dám nói ra lời nói thật, chỉ ấp úng, vẻ mặt khó xử.

Lưu thống lĩnh đột nhiên nói ràng: "Được rồi, đây cũng không phải đại sự gì. Giữa các ngươi, nếubên nào cũng cho là mình phải, có thể đi Ám Dạ phường chém giết một trận, người nào thắng thì đồ vật kia sẽ thuộc về người đó, đối với các ngươi cũng coi như công bằng."

Trong đám người truyền đến tiếng xao động.

Lưu thống lĩnh nói là công bằng, nhưng chém giết ở Ám Dạ phường, sinh tử chớ luận!

Hơn nữa tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc mới chỉ là Huyền Nguyên cảnh tầng năm, Đinh Úc lại là Huyền Nguyên cảnh tầng sáu, thấy thế nào thì đây đều không phải là một trận quyết đấu công bằng!

"Ta thấy không có vấn đề!"

Đinh Úc lập tức đồng ý, có chút hưng phấn.

"Ngươi có vấn đề sao?"

Lưu thống lĩnh nhìn về phía Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói: "Nếu cự tuyệt, thì giao đồ vật kia ra, hiện tại trả lại cho Đinh Úc!"