Chương 1542: Nghich Lân biến mất

Mặc dù Long Thương đã trấn giết hai vị Đại Năng của Thần tộc, nhưng đối với thế cục trước mắt, lại dường như là vẫn không có ảnh hưởng gì.

Coi như hắn huyễn hóa ra bản thể Ngũ Trảo Thần Long, vẫn không đủ tư cách để tham gia chiến đấu giữa các Tổ Cảnh!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc, hai vị Tổ Thần đồng loạt tế ra thần thông, vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân vẫn bình tĩnh, không nhìn thấy một chút e ngại.

Bước vào Đại Thừa Cảnh, lĩnh ngộ nhỏ máu tái sinh, xác thực là rất khó vẫn lạc.

Nhưng rất khó vẫn lạc, cũng không phải là sẽ không thể giết chết!

Nếu không, những năm gần đây, Nhân tộc cũng sẽ không có đông đảo Lão Tổ vẫn lạc.

Xem như là Đại Thừa Lão Tổ, Nguyên thần cũng là chỗ yếu hại tuyệt đối trí mạng.

Một khi Nguyên thần bị tiêu diệt, hồn phách biến mất, xem như thân thể còn bảo tồn hoàn hảo, cũng đã là người chết đạo không còn, ý thức không còn.

Còn có một loại biện pháp.

Chính là hủy diệt mỗi một tấc máu thịt sức sống của Đại Thừa Lão

Tổ, ngay cả một giọt máu cũng không còn thừa, coi như Nguyên thần của Lão Tổ hoàn hảo, cũng không có cách nào tái tạo thân thể.

Đại Thừa Lão Tổ mất đi thân thể, chiến lực giảm mạnh, lại chém giết hắn, sẽ dễ dàng nhiều.

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng.

Đại Thừa Lão Tổ nhỏ máu tái sinh, còn không dọa được hắn!

Hắn có một loại bí thuật có thể trực tiếp gạt bỏ Nguyên thần!

Nghịch Lân!

Mắt thấy hai vị Lão Tổ của Man tộc và hai vị Tổ Thần vọt lên, mi tâm của Long Hoàng Chân Thân lấp lóe, thần thức khổng lồ không ngừng ngưng tụ áp súc, một luồng gợn sóng thần thức làm người ta sợ hãi tràn ngập ra!

Mi tâm của Long Tộc Chân Thân, chậm rãi bay ra một miếng vảy màu đỏ lớn cỡ bàn tay, hình như trăng khuyết, nhìn có vẻ bình thường không có gì lạ.

Lúc miếng vảy rồng này hiện ra, toàn bộ đất trời hình như đều run rẩy một chút!

Không gian giống như là đã ngưng kết!

Nghịch Lân xuất hiện!

Long Hoàng Chân Thân tin tưởng, bốn vị Lão Tổ của Hung tộc coi như không bị Nghịch Lân gạt bỏ, Nguyên thần cũng sẽ bị trọng thương, đến lúc đó hắn sẽ có thể chiếm cứ lợi thế tuyệt đối, hình thành nghiền ép!

Vẻ mặt của hai vị Lão Tổ của Man tộc biến đổi!

Nhưng trên mặt hai vị Lão Tổ này, không hề có một chút e ngại, mà lại hiện ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi!

"Làm sao lại thế!"

Hai vị Lão Tổ của Man tộc đều giật mình.

Thiếu chủ của Man tộc cũng trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Sau khi Nghịch Lân hiện lên, vượt quá dự đoán của Long Hoàng

Chân Thân, mặc dù thân hình của bốn vị Lão Tổ của Hung tộc dừng lại, nhưng đều không ngưng tụ bí thuật Nguyên thần để đối kháng.

Hai đại Tổ Thần khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Ừm?"

Tâm thần của Long Hoàng Chân Thân chấn động, hai mắt híp lại.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của hắn, Nghịch Lân mới vừa ngưng tụ ra, lại nhanh chóng tán loạn, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa!

"Ha ha!"

Trung niên Tổ Thần thở phào một hơi, như trút được gánh nặng, cười lớn một tiếng: "Long Mặc, ngươi thật sự là ngu xuẩn, ở trong lãnh địa của Man tộc phóng thích bí thuật Nguyên thần, chính là tự rước lấy nhục!"

Chín đại Hung tộc, lực lượng và lĩnh vực mà mỗi một Hung tộc sở trường, đều không giống nhau.

Mhược điểm của mỗi loại Hung tộc, cũng không giống nhau.

Giống như là Vu tộc, thân thể huyết mạch yếu đuối nhất bên trong chín đại Hung tộc, cũng không hơn bao nhiêu so với Nhân tộc bình thường.

Nhưng ở bên trên việc tu luyện và cảm ngộ Nguyên thần, Vu tộc lại mạnh nhất!

Mà Man tộc, lại hoàn toàn ngược lại.

Thân thể của Man tộc cực mạnh, thậm chí đơn thuần ở bên trên việc tu luyện thân thể, còn muốn vượt qua Long tộc và Thần tộc một chút.

Nhưng mà, Man tộc ở bên trên việc tu hành Nguyên thần, lại yếu nhất ở bên trong chín đại Hung tộc.

Ở trong Trận Chiến Thái Cổ, Trận Chiến Thượng Cổ, bên trong cường giả cùng cấp bậc, dường như là không có người nào, có thể đánh thương hoặc trọng thương thân thể của Man tộc.

Nhưng ở bên trong hai trận đại chiến, vẫn có rất nhiều Man tộc vẫn lạc.

Thân thể của những Man tộc đó, phần lớn đều còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng đều vẫn lạc ở phía dưới bí thuật Nguyên thần!

Cho nên, ở bên trong lãnh địa của Man tộc, có thần thông của Man

Hoàng Thượng Cổ tồn tại, bí thuật Nguyên thần căn bản là không có cách nào ngưng tụ ra.

Ở bên trên lãnh địa của Man tộc, có thể vận dụng Pháp thuật, thần thông, hoặc là thân thể huyết mạch, duy nhất không thể phóng thích bí thuật Nguyên thần!

Kỳ thật, Long Hoàng Chân Thân có thể ngưng tụ ra Nghịch Lân, đã để hai vị Lão Tổ của Man tộc giật nảy mình.

Phải biết, ở bên trong lãnh địa của Man tộc, có lực lượng thần thông của Man Hoàng Thượng Cổ, đừng nói là phóng thích bí thuật Nguyên thần, ngay cả ngưng tụ đều khó có khả năng!

Mà vừa rồi, Nghịch Lân thật sự là đã ngưng tụ ra.

Nhưng vẫn không thể nào chống đỡ lực lượng thần thông do Man

Hoàng Thượng Cổ lưu lại, nhanh chóng tán loạn.

Long Hoàng Chân Thân chuyển động ý nghĩ, rất nhanh đã ý thức được chuyện này.

Lần biến cố này, có chút vượt ra khỏi sự khống chế của hắn!

"Giết!"

Trung niên Tổ Thần hét lớn một tiếng, bóng mờ thiên thần lắc lư, toàn thân tỏa ra ánh sáng vạn trượng, vung trường kiếm to lớn, lại một lần nữa xung phong liều chết đi lên!

Bóng dáng bà lão cũng lắc lư, mượn nhờ lực lượng của thần thông

Thiên Thần Xuất Hiện, bỗng nhiên đánh tới, vung quải trượng, nện xuống dưới!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc, cũng vọt lên.

Long Hoàng Chân Thân có thể cảm thụ được, trong lòng Man tộc vẫn có chút kiêng kị, ra tay vẫn có khắc chế, từ đầu đến cuối không tế ra pháp bảo.

Nhưng dù vậy, bốn vị Lão Tổ vận dụng thần thông, bộc phát ra lực lượng, vẫn vô cùng kinh khủng, đủ để có thể trấn giết hắn!

Không kịp nghĩ nhiều, Long Tộc Chân Thân thúc giục Nguyên thần, bên trong thức hải, một con Linh Quy hiện lên trên mặt biển, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ngưng!"

Long Tộc Chân Thân khẽ quát một tiếng.

Mi tâm của hắn, bắn ra một luồng sáng thần thánh, ở trên không trung ngưng tụ không tan!

Ông!

Lực lượng thần thông chấn động đất trời xuất hiện!

Trước mặt Long Tộc Chân Thân hiện ra một tấm chắn bằng đá to lớn, thô ráp cổ lão, phía trên khắc hoạ một đường vân quanh co khúc khuỷu, thần bí huyền ảo.

Mặt tấm chắn bằng đá này, giống như là một cái mai rùa cổ lão.

Khe rãnh bên trên mai rùa này, đã lóe sáng toàn bộ, bắn ra một luồng ánh sáng huyền diệu thần bí!

Một loại Thiên Phú Thần Thông bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương—— Linh Quy Chi Thuẫn!

Đây cũng là thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ nhất của Long Hoàng

Chân Thân!

Dường như là ngay trong nháy mắt lúc Linh Quy Chi Thuẫn ngưng tụ ra, công kích của bốn vị Lão Tổ của Hung tộc đã đánh xuống!

Coong! Coong!

Cự kiếm và quải trượng đầu rồng của hai đại Tổ Thần, dường như là không phân trước sau đập lên bên trên Linh Quy Chi Thuẫn!

Ầm! Ầm!

Nắm đấm của hai vị Lão Tổ của Man tộc, cũng đập lên bên trên

Linh Quy Chi Thuẫn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Hình ảnh giống như là dừng lại!

Sau thời gian đình trệ ngắn ngủi, bên trên Linh Quy Chi Thuẫn bắn ra một vầng sáng sáng chói, sóng khí cuồn cuộn, uy áp bắn ra bốn phía!

Răng rắc!

Linh Quy Chi Thuẫn vỡ vụn!

Cự kiếm và quải trượng đầu rồng đồng loạt bắn ra.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc cũng lui lại nửa bước!

Long Hoàng Chân Thân thảm hại hơn, thân hình cấp tốc rơi xuống, một tiếng ầm vang, nặng nề nện vào trong lòng đất, cát đá vãng ra khắp nơi, khói bụi nổi lên cuồn cuộn!

"Khụ khụ!"

Long Hoàng Chân Thân ho ra một ngụm máu tươi, toàn thân trên dưới truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, gân cốt như sắp nứt.

Sau khi bốn vị Lão Tổ của Hung tộc tế ra thần thông, lực lượng tăng vọt.

Lực lượng của loại thần thông này quá mạnh rồi!

Linh Quy Chi Thuẫn, mặc dù ngăn cản được hơn phân nửa lực lượng thần thông, nhưng vẫn có không ít tràn vào trong cơ thể, tạo thành trùng kích không nhỏ đối với thân thể của hắn!

"Thiếu chủ!"

Bọn Long Thương thấy cảnh này, kinh hãi hô lên một tiếng.

"Đừng tới đây!"

Tiếng Long Hoàng Chân Thân vang lên, mang theo giọng điệu không thể nghi ngờ.

Bọn Long Thương vội vàng ngừng lại.

Bầy long cũng rõ ràng, nếu như bọn họ tùy tiện tiến lên, chỉ có thể gây vướng víu cho Long Hoàng Chân Thân mà thôi.

Long Thương từ trong túi trữ vật, lấy ra một tờ phù đưa tin, trong nháy mắt xé nát.

Tờ phù lục này hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng bay ra bên ngoài Man Hoang Điện.

Ầm!

Vệt sáng này còn chưa kịp bay ra ngoài Man Hoang Điện, đã bị một bàn tay cực kỳ lớn bắt lấy, trong nháy mắt bóp nát!

Bóng dáng của thiếu chủ Man tộc, hiển lộ ra.