Chương 1049: Con trai ta

"Tử Mặc, ngươi hãy nghĩ xem sau này phải mang theo vật gì."

Lão tăng nói: "Long Hài Cốc chính là khi vực Thái Cổ Long tộc sinh hoạt, huyết mạch trong cơ thể ngươi không thuần, tiến vào bên trong nhất định sẽ bị bài xích, tình cảnh sợ rằng sẽ rất gian nan."

Bộ thân thể này của Tô Tử Mặc thật sự là huyết mạch không thuần.

Nhưng huyết mạch của hắn chính là do tu luyện bí điển Đại Hoang

Yêu Vương mới sinh ra, kết hợp với Chúc Long huyết, còn kinh khủng hơn so với Chúc Long thuần huyết!

"Cũng không cần lo lắng quá mức, dù là ở đâu cũng đều tuân theo tốn chí thực lực làm chủ."

Quỷ Tóc Đỏ nói: "Nắm tay người nào mạnh thì người đó định đoạt!

Nếu ngươi có thể đánh đám oắt con Long tộc kia khiến chúng đánh sợ, tự nhiên sẽ nhận được bọn hắn tán thành."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trên người hắn có rất nhiều bảo vật, hai đại Nguyền Thần muốn tách ra tu hành cũng cần cẩn thận sắp xếp một chút.

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh là bản mệnh pháp khí của m Thần tóc đỏ, tự nhiên phải đi theo hắn.

Chúc Chiếu thạch chỉ có ở bên trong bộ thân thể này mới có thể phát huy ra tác dụng, cũng phải theo m Thần tóc đỏ tiến về Long

Hài cốc.

Đương nhiên, ở bên trong Long Hài cốc, chỗ dựa lớn nhất của hắn vẫn là nhục thể cùng huyết mạch của hắn!

Cỗ chân thân Long tộc này sẽ tiếp tục dựa theo bí điển Đại Hoang

Yêu Vương để tu hành.

Xét từ một góc độ nào đó thì chân thân Long tộc chính là một loại

Đạo mà Điệp Nguyệt lựa chọn cho Tô Tử Mặc, hắn sẽ tiếp tục tu luyện.

Mà Nguyền Thần tóc đen sau khi tái tạo nhục thân sẽ dung hợp với

Nhân tộc ba đại đạo là Tiên Phật Ma, đấy là một loại Đạo khác.

Nhưng, đây có lẽ vẫn không phải đạo của hắn!

Tô Tử Mặc muốn tìm ra một loại đạo thuộc về riêng mình!

Cũng không lâu sau, vùng trời trên Táng Long Cốc vang lên một tiếng long ngâm uy nghiêm cao vút, chấn động thiên địa, có lực lượng khiến vạn linh thần phục!

Quỷ Tóc Đỏ há miệng, cũng phát ra một tiếng long ngâm.

Ngay sau đó, một Thần Long toàn thân mọc đầy vảy đỏ như lửa giáng lâm trên vùng trời cổ tháp.

Hai mắt Thần Long sáng như đuốc, nhìn xuống phía dưới, râu rồng đươi quai hàm hơi run run, toàn thân như có lửa đỏ thiêu đốt, uy áp mạnh mẽ tràn ra!

Hư không xung quanh bốn phía Thần Long đều hiện lên ra vết nứt, cuồng phong gào thét!

Lão tăng nhíu nhíu mày.

Nơi này là nơ an nghỉ của vô số cường giả từ vạn năm trước, bị quấy rầy như vậy, ông thấy có chút không vui.

Bạch!

Một xiềng xích loang lổ vết rỉ, từ trong nghĩa trang bắn ra, đánh tới với tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã áp sát.

Thần Long ở giữa không trung còn chưa kịp phản ứng đã bị đập trúng!

"Hóa thành hình người, lãn xuống đây!

Quỷ Tóc Đỏ lên tiếng.

Thần Long vốn uy phong lẫm lẫm kia lại ngoan ngoãn hóa thành một nam tử trung niên mặc trường bào màu đỏ, hạ xuống trong nghĩa trang.

"Tộc trưởng, ngươi thật sự không chết!"

Sau khi nam tử trung niên mặc trường bào màu đỏ nhìn thấy Quỷ

Tóc Đỏ, vẻ mặt lộ rõ sự kích động, trong đôi mắt lộ ra cuồng hỉ vô tận!

Tô Tử Mặc nhìn ra được loại vui sướng này không phải giả vờ, mà là phát ra từ trong lòng.

Nghe vị nam tử mặc trường bào màu đỏ này gọi Quỷ Tóc Đỏ là

Tộc trưởng, từ đây có thể thấy rõ trước khi Quỷ Tóc Đỏ ở trong

Long tộc có địa vị cực cao, không phải Tộc trưởng Long tộc thì chính là Tộc trưởng của Chúc Long nhất tộc!

Chỉ là, Chúc Long ở trong Long tộc có địa vị như thế nào thì Tô Tử

Mặc không biết được.

Hắn không hiểu biết nhiều về Long tộc.

"Tộc trưởng, xiềng xích trên người ngài là sao đây?"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ nhìn thấy Quỷ Tóc Đỏ trên người xiềng xích, hai con ngươi trừng một cái, lửa giận thiêu đốt, sát ý bắn ra, đi ra phía trước, liền muốn đem những thứ này xiềng xích kéo đứt.

"Những thứ này đồng nát sắt vụn, không cần ngươi quan tâm."

Quỷ Tóc Đỏ bĩu môi nói: "Ta nếu là muốn, đã sớm xé đứt."

"Cái kia qua nhiều năm như vậy, Tộc trưởng ngươi tại sao không trở về đến ?"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ nhịn không được hỏi một tiếng.

Vừa dứt lời, dường như người này nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay người, vẻ mặt đằng đằng sát khí nhìn lão tăng đứng cách đó không xa, lạnh giọng nói: "Nhất định là do lão lừa trọc này! Tộc trưởng chớ lo lắng, khí huyết lão lừa trọc này đã suy bại, ta nhất định sẽ giết lão!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Vị nam tử mặc trường bào màu đỏ này không hổ là Chúc Long nhất tộc, tính tình này cũng quá nóng nảy rồi.

"Giết cái đầu ngươi!"

Quỷ Tóc Đỏ rung rung xiềng xích, lại đánh lên trên người nam từ mặc trường bào màu đỏ một chút.

Nam từ mặc trường bào màu đỏ rõ ràng có thể né tránh, nhưng hắn lại không nhúc nhích, để mặc cho Quỷ Tóc Đỏ đánh tới.

"Ta ở nơi này bao năm qua là có nguyên nhân, ngươi không cần biết rõ."

Quỷ Tóc Đỏ không giải thích nhiều, trầm giọng nói: "Hôm nay ta gọi ngươi đến đây, là có chuyện quan trọng khác. Ngươi mang hắn về Long Hài cốc, đi Thái Cổ thần tuyền chữa thương!"

"Nếu Trưởng lão trong tộc không đồng ý thì cứ nói đây là ý của ta."

Vừa nói, Quỷ Tóc Đỏ vừa chỉ tới Tô Tử Mặc.

"Hắn ?"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ nhìn thoáng qua cỗ nhục thân âm u đầy tử khí của Tô Tử Mặc ở trên mặt đất, lại nhìn m Thần tóc đỏ một chút, nhíu nhíu mày, hỏi: "Tộc trưởng, huyết mạch kẻ này không thuần, không cần thiết coi trọng như thế a?"

"Dựa theo lời ta nói mà làm."

Quỷ Tóc Đỏ nói với giọng điệu không cho phép nghi ngờ, nói: "Còn có, bên cạnh kẻ này còn có một con giao xà, cũng bị trọng thương, cùng mang đến Thái Cổ thần tuyền đi."

"A?"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ sửng sốt.

Quỷ Tóc Đỏ là Tộc trưởng Chúc Long nhất tộc, địa vị trong toàn bộ

Long tộc cũng cực cao, nhưng những sắp xếp này thực sự không hợp quy củ!

"Tộc trưởng, chuyện này nhất định sẽ dẫn tới chỉ trích a!"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ nhíu mày nói: "Dù các Trưởng lão của Chúc Long nhất tộc đồng ý, chỉ sợ các Trưởng lão của tứ đại long mạch còn lại cũng sẽ ra mặt ngăn cản."

"Ngăn cản cái gì ?"

Quỷ Tóc Đỏ đứng bật dậy, hai con ngươi lóe ra hồng quang, khí thế bùng nổ, lớn tiếng nói: "Lẽ nào ta rời khỏi tộc vạn năm, bây giờ sắp xếp cho hai người đi Thái Cổ thần tuyền dưỡng thương cũng không được!"

"Không phải không được, chỉ là hai người bọn hắn..." Nam từ mặc trường bào màu đỏ muốn nói lại thôi.

Thái Cổ thần tuyền cực kỳ hiếm có.

Chỉ có một ít tộc nhân có huyết mạch Long tộc tinh khiết nhất, địa vị cực cao, mới có tư cách đi vào.

Tô Tử Mặc và Cô Vân thật sự không có tư cách.

Nói một cách chính xác thì hai người bọn họ ngay cả một mạch

Long tộc cấp thấp nhất trong Long tộc cũng không được tính!

Quỷ Tóc Đỏ trầm mặc xuống.

Một lúc lâu sau, ông ta mới nhìn nam từ mặc trường bào màu đỏ, hỏi: "Biết rõ vì sao ta gọi ngươi đến không ?"

"Không biết."

Vẻ mặt nam từ mặc trường bào màu đỏ cung kính.

Quỷ Tóc Đỏ chỉ vào Tô Tử Mặc, nói gằn từng chữ nói: "Từ nay về sau, ngươi hãy coi hắn thành huyết mạch của ta, con trai ta!"

"A!"

Vẻ mặt nam từ mặc trường bào màu đỏ đại biến, hô nhỏ một tiếng.

Tô Tử Mặc cũng là run lên.

Hắn thường thường cãi nhau cùng Quỷ Tóc Đỏ, không nghĩ tới mình ở trong lòng Quỷ Tóc Đỏ lại có địa vị này!

Quỷ Tóc Đỏ chậm rãi nói ràng: "Con của ta đã có tư cách đi Thái

Cổ thần tuyền dưỡng thương rồi chứ!"

"Có!"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ gật gật đầu không chút do dự.

Quỷ Tóc Đỏ nói tiếp nói: "Trở về nói cho đám lão gia hỏa Chúc

Long nhất tộc kia, phong hào "Chúc" kia, kể từ hôm nay, ta sẽ không chiếm lấy nữa, giao cho bọn hậu bối đi tranh đi."

"Tộc trưởng!"

Nam từ mặc trường bào màu đỏ kinh ngạc.

Câu nói này Tô Tử Mặc nghe mà như lọt vào sương mù, không hiểu phong hào 'Chúc' trong miệng Quỷ Tóc Đỏ có ý nghĩa gì.

Quỷ Tóc Đỏ nhìn về nơi xa, chỗ sâu trong đôi mắt lóe ra một loại đau thương khó mà hóa giải.

Một lúc lâu sau, lão mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc bên cạnh, trên mặt không có lệ khí, không có sát cơ, ánh mắt có vẻ hiền lành hòa ái hiếm có.

"Nếu Diễm nhi vẫn còn, hẳn là cũng giống như ngươi, cũng dũng cảm không sợ gì, cũng chấp nhất, cũng chí chân chí tính..."

Nghe được câu này, vẻ mặt nam từ mặc trường bào màu đỏ đầy đau buồn, trong hốc mắt lại trào ra nước mắt.

Lão tăng cũng thở dài một tiếng, lắc lắc đầu.