Chương 1399: Bán Tổ ra tay

Vèo!

Từ trong mi tâm của Tô Tử Mặc, một cái đỉnh đồng xanh hình vuông bay ra, thân đỉnh phủ kín vết rách, tỏa ra khí tức cổ xưa, giống như là từ thời đại hồng hoang đi xuyên qua thời không mà tới.

Đỉnh đồng xanh hình vuông ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc.

Thần Hoàng Cốt trong tay Thiên Phượng Đại Năng, bắn ra luồng ánh sáng thần thánh màu đỏ kia, mặc dù uy lực mạnh mẽ, thậm chí có thể xuyên thủng đốt cháy thân thể của Đại Năng, nhưng đánh lên bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông, lại không kích thích ra một chút gợn sóng nào.

Hô!

Ngược lại, đỉnh đồng xanh hình vuông được Tô Tử Mặc thao túng, lại hung hãng đánh tới phía Thiên Phượng Đại Năng!

Nếu như tình huống bình thường, Thiên Phượng Đại Năng thúc giục Pháp lực, huyết mạch, có thể tuỳ tiện tránh đi lần va chạm này.

Nhưng lúc này, hắn rơi vào bên trong màn sương đen Hoang Vu, tốc độ hành động chậm chạp, mắt thấy đỉnh đồng xanh hình vuông đánh tới, lại căn bản là không trốn tránh được!

Thiên Phượng Đại Năng phản ứng cũng cực nhanh, một tay xoay chuyển trường đao, chém về phía đỉnh đồng xanh hình vuông.

Đồng thời, hắn thúc giục Thần Hoàng Cốt, lại một lần nữa bắn ra một ngọn lửa màu đỏ, đánh lên bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông!

Coong!

Trường đao chém lên bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông, tia lửa bắn ra tung tóe.

Toàn thân của Thiên Phượng Đại Năng chấn động, chỉ cảm thấy cánh tay run lên, thân đao rung động không thôi, lại suýt nữa tuột tay bay đi!

Phải biết, thanh trường đao này, chính là Pháp khí bản mệnh của hắn, cũng là Pháp khí tiên thiên, từng lấy máu của Thần Phượng để tế luyện, thậm chí có thể tranh hơn thua với Long Phách Đao!

Nhưng lúc này, thanh trường đao này chém lên bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông, thân đao ong ong run rẩy, giống như truyền ra từng đợt tiếng rên rỉ!

Thiên Phượng Đại Năng không nghĩ ngợi nhiều được, mượn nhờ lực phản chấn sau khi hai bên đối cứng, thúc giục huyết mạch

Pháp lực, thân hình mau chóng lui lại, tránh thoát khỏi phạm vi của Hoang Vu.

Chỉ là, thân hình của hắn mới vừa vặn nhảy lên, đã cảm thấy trước mắt có một bóng người hiện lên, Tô Tử Mặc đã đi tới gần sát, giống như là một con cự mãng, thuận theo thân thể của hắn quấn lên!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, hít sâu một cái, toàn thân bỗng nhiên phát lực!

Cự Mãng Quấn Thân!

Mỗi một khối cơ bắp trên người Tô Tử Mặc, đều sẽ bành trướng bộc phát, có thể không ngừng đè ép Thiên Phượng Đại Năng, thậm chí có thể xoắn nát!

Thiên Phượng Đại Năng theo bản năng giãy giụa một cái, nhưng lại không thể tránh thoát.

Hắn cảm thấy thân thể của Tô Tử Mặc, vừa rồi vẫn còn yếu ớt không có sức lực, nhưng sau khi quấn lên, trong nháy mắt trở nên cứng rắn như là kim loại vậy, không thể rung chuyển!

"Không tốt!"

Thiên Phượng Đại Năng choáng váng, trong lòng run lên: "Hoang

Võ muốn xoắn giết ta!"

"A!"

Ở phía dưới nguy cơ mãnh liệt, trái tim của Thiên Phượng Đại

Năng, nhảy lên kịch liệt, giống như là sắp nổ tung, huyết mạch sôi trào mãnh liệt, ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng phượng gáy to rõ phát ra!

Thiên Phượng Đại Năng có thể cảm nhận được uy hiếp của cái chết, lần bộc phát huyết mạch này, đã dùng hết toàn lực!

Tô Tử Mặc toàn lực xoắn giết.

Thiên Phượng Đại Năng liều mạng tránh thoát!

Hai người điên cuồng đấu sức!

Nếu như huyết mạch của Tô Tử Mặc không bị phong cấm, bộc phát ra huyết mạch, trong chớp mắt, sẽ có thể xoắn nát Thiên

Phượng Đại Năng.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc không có cách nào vận dụng huyết mạch, lại tạo thành cục diện giằng co với Thiên Phượng Đại Năng.

Mà lúc này, Pháp thuật Hoang Vu cũng đã biến mất.

Đột nhiên!

Ở ngoài đình ngắm hoa, đột nhiên hiện ra hai luồng sáng màu vàng óng, giống như là tia chớp, chớp mắt đã áp sát, tỏa ra sát ý vô tận!

Uy áp kinh khủng của thần thức phủ xuống!

Tâm thần của Mạch Ảnh chấn động mạnh, ngạc nhiên biến sắc!

Luồng uy áp này, thậm chí để cho nàng cảm giác được từng trận ngạt thở!

"Không tốt, có Bán Tổ xuất hiện!"

Trong lòng Mạch Ảnh kinh hãi.

Khóe mắt của nàng thoáng nhìn, nhìn thấy hai luồng sáng màu vàng óng kia, trái tim càng là chìm vào đáy cốc.

Hai luồng sáng màu vàng óng này, khí huyết mãnh liệt, khí tức trên đó, không khác Kim Ô tam thái tử một chút nào, vô cùng nóng bỏng, rõ ràng là Kim Ô tộc!

Cường giả Bán Tổ của Hung tộc!

Xong!

Trong lòng Mạch Ảnh cảm thấy tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cũng cảm nhận được nguy cơ!

Nơi ở của Kim Ô tộc, ngay ở bên trên Bồng Lai Đảo này, bây giờ có hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc xuất hiện, cũng chẳng có gì lạ!

Nếu như huyết mạch của Tô Tử Mặc không bị phong cấm, đối đầu với Bán Tổ của Kim Ô tộc, cũng là dữ nhiều lành ít.

Huống chi, hắn không có cách nào vận dụng huyết mạch, bây giờ át chủ bài không còn, đối đầu với hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc, hoàn toàn là không có một chút phần thắng nào!

"Hoang Võ, ngươi nhất định phải chết, ha ha ha ha!"

Thiên Phượng Đại Năng không nhịn được cười lên ha hả.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo, không nói lời nào.

Mắt thấy hai luồng sáng màu vàng óng kia đã giết tới gần, mi tâm của Tô Tử Mặc, đột nhiên tràn ngập ra một luồng gợn sóng thần thức cực kì khủng bố!

Chỗ mi tâm của hắn, đột nhiên có một miếng vảy màu đỏ lớn cỡ bàn tay bay ra, có hình trăng khuyết.

Bí thuật Nguyên thần —— Nghịch Lân!

Con ngươi của Thiên Phượng Đại Năng, kịch liệt co vào.

Ở bên trên miếng vảy này, hắn ngửi được khí tức tử vong mãnh liệt!

Trong thức hải của hắn, Nguyên thần đều không bị khống chế run rẩy lên!

May mắn, chiêu bí thuật Nguyên thần này không nhằm vào hắn, mà là hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc kia.

Nếu không, Thiên Phượng Đại Năng tin tưởng, chính mình hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc cũng giật nảy mình, đồng loạt dừng thân hình lại.

Theo lẽ thường, bí thuật Nguyên thần của một Pháp Tướng Đạo

Quân, căn bản là không uy hiếp được bọn họ.

Tùy tiện một luồng thần thức của bọn họ, sẽ có thể đánh nát bí thuật Nguyên thần của đối phương.

Nhưng miếng vảy này lại khác biệt.

Ngay cả hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc, đều cảm nhận được một tia uy hiếp!

"Không biết sống chết!"

Hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc khẽ quát một tiếng, cũng ngưng tụ ra bí thuật Nguyên thần.

Hai con Tam Túc Kim Ô toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng bay ra, đánh tới phía miếng vảy này!

Ba loại bí thuật Nguyên thần va chạm, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng hư không xung quanh, lại đang run rẩy, vặn vẹo, ngay cả tia sáng đều bị chếch đi rồi!

Nghịch Lân hiện ra một vết rách, lặng yên vỡ vụn!

Nghịch Lân của rồng, chạm vào hẳn sẽ phải chết.

Mặc dù Nghịch Lân mạnh mẽ, nhưng cũng có hạn mức cao nhất.

Bí thuật Nguyên thần của hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc, đã trực tiếp đánh nát Nghịch Lân rồi!

Đương nhiên, hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc cũng kêu lên một tiếng đau đớn, Nguyên thần cảm nhận được một trận đau nhói, mặc dù không bị thương, nhưng cũng làm cho hai vị Bán Tổ này giật nảy mình!

Nguyên thần của một Pháp Tướng Đạo Quân, lại kém chút làm

Nguyên thần của bọn họ bị thương!

Nếu như người này bước vào Hợp Thể Cảnh, thì còn kinh khủng đến đâu?

"Giết!"

Hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc quát lên một tiếng, lại một lần nữa ra tay.

Bàn tay của hai vị Bán Tổ chộp một cái, Pháp lực vô cùng tinh thuần ngưng tụ ra, trong chớp mắt, ở trong lòng bàn tay hiện ra một cây trường mâu!

Hợp Thể Cảnh, Pháp lực đã tu luyện đến cực hạn.

Tiện tay chộp một cái, chính là Pháp thuật mạnh mẽ nhất!

Trên thân trường mâu thiêu đốt lên Thái Dương Tinh Hỏa màu vàng óng, vô cùng nóng, giống như là có thể tan chảy vạn vật!

Hô!

Hai cây trường mâu thẳng tắp bắn ra ngoài, trong chớp mắt đã đâm đến trước mặt Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc chỉ có thể buông cánh tay ra, một tay tế ra đỉnh đồng xanh hình vuông, ngăn ở trước mặt.

Cùng lúc đó, vẻ ác liệt trong mắt của hắn lóe lên, một cánh tay khác mang theo Long Phách Đao, lặng yên không tiếng động hướng về phía trước chém một nhát, hiện ra một luồng gợn sóng.

Tô Tử Mặc đối kháng với hai vị Bán Tổ, tự nhiên là Thiên Phượng

Đại Năng đã tránh thoát trói buộc, trong lòng không khỏi cảm thấy nhẹ nhàng, tâm thần tự nhiên cũng thư giãn xuống.

Hắn vừa muốn động thân thoát đi.

Đột nhiên!

Khóe mắt của hắn, thoáng nhìn thấy một màn.

Trong hư không phía sau hắn, giống như là có từng cơn sóng gợn, đã đi tới phía sau lưng hắn!

Ầm!

Hai cây trường mâu, nặng nề đụng vào đỉnh đồng xanh hình vuông, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Đỉnh đồng xanh hình vuông không thể phá vỡ, mặc dù ngăn cản hai cây trường mâu Pháp lực lại, nhưng lực lượng của hai vị Bán

Tổ của Kim Ô tộc, đỉnh đồng xanh hình vuông lại không chống đỡ được!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, cánh tay truyền đến từng đợt tiếng nứt xương, tuôn ra một đoàn sương máu!

Toàn bộ cánh tay của hắn, đều bị lần trùng kích này triệt để phế bỏ!