Chương 1604: Một tên cũng không để lại "Hoang Võ!"

Thần Vũ Lão Tổ lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, lạnh lùng nhìn Long

Hoàng Chân Thân, lạnh giọng nói: "Hai bên đã dừng tay, ngươi lại còn tiếp tục giết chóc, ta thấy là ngươi không muốn hòa đàm với sáu đại Hung tộc chúng ta rồi!"

"Đương nhiên là có thể nói chuyện."

Long Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm vào Thần Vũ Lão Tổ, không thèm che giấu sát cơ trong lòng một chút nào, chậm rãi nói:

"Nhưng ta sẽ chỉ nói chuyện với năm đại Hung tộc, mà không bao gồm Thần tộc các ngươi!"

"Lời này của ngươi là có ý tứ gì?"

Trong lòng Thần Vũ Lão Tổ run lên.

"Ý tứ rất đơn giản, muốn hòa đàm thì cũng có thể, điều kiện tiên quyết là trấn giết Thần tộc các trước đã!"

Long Hoàng Chân Thân vừa dứt lời, tung người nhảy lên, vọt tới chỗ Thần Vũ Lão Tổ!

Thấy cảnh này, sinh linh vạn tộc đều cảm thấy âm thầm kinh hãi.

Trước đó, sáu đại Hung tộc xuất hiện, đã hiển lộ ra thủ đoạn vô thượng, vô cùng cường thế.

Không nghĩ tới, sau khi Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, so với sáu đại Hung tộc không chỉ cường thế hơn gấp mười lần, còn hung hãn hơn cả Hung tộc!

Bạch!

Thân hình của Long Hoàng Chân Thân lấp lóe, trong chớp mắt đã đi tới gần Thần Vũ Lão Tổ.

Ầm! Ầm!

Khí huyết trong cơ thể hai người bắn ra, trong chớp mắt đã đạt tới cảnh giới máu như thủy triều.

Mà khí huyết của Thần Vũ Lão Tổ còn đang tăng lên, ở bên dưới người hắn, hiện ra một tòa kim tự tháp cổ lão thần bí, ức vạn sinh linh đang quỳ lạy cầu nguyện, vẻ mặt kính sợ!

"Giết!"

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ, Thương Minh Lão Tổ, Kim Diễm

Lão Tổ, Lệ Ảnh Lão Tổ tự nhiên là cũng sẽ không đứng ngoài quan sát, đồng loạt quát lên một tiếng chói tai, trực tiếp bộc phát ra bốn loại Thiên Phú Thần Thông!

"Thiên Phú Nguyền Rủa!"

"Phong Bạo Chi Nhãn!"

"Thái Dương Tinh Hỏa!"

"Cuồng Phong Dực!"

Một luồng lực lượng quỷ dị, xuất hiện ở bên trong thức hải của

Long Hoàng Chân Thân, nhanh chóng bao phủ tới phía Nguyên thần tóc đỏ.

Trớ Chú Thuật đột ngột xuất hiện ở trong thức hải, khó lòng phòng bị!

Nhưng Long Hoàng Chân Thân căn bản là không thèm để ý tới.

Trong thức hải của hắn, quả thực chính là một thế giới cực kỳ rộng lớn.

Bên trong có lục địa rộng lớn vô biên, phía trên có từng con Yêu vương tỏa ra khí tức kinh khủng, Hoang Ngưu cày trời, Thần

Tượng gầm thét!

Ở bên ngoài mảnh lục địa kia, còn có một vùng hải dương màu đen, Long Vương quẫy trong biển, một con Linh Quy to lớn, như ẩn như hiện bên trong sóng biển cuộn trào mãnh liệt.

Coi như ở trên bầu trời, đều có một con Kim Sí Đại Bằng đang vỗ cánh bay lượn!

Loại lực lượng nguyền rủa này, vẫn chưa kịp tới gần Nguyên thần tóc đỏ, đã bị từng con Yêu vương bộc phát ra tiếng gào thét, chấn cho vỡ nát, hóa thành hư vô!

Thương Minh Lão Tổ mở thiên nhãn ra, một cơn lốc kịch liệt ngưng tụ ra, bên trong có hồ quang điện phun trào, giống như là có thể xé hết thế gian vạn vật thành mảnh nhỏ!

Rất khó tưởng tượng, loại lực lượng thần thông này lại là do một con mắt ngưng tụ ra!

Thiên nhãn mở ra, cơn lốc xuất hiện!

Cùng một thời gian, Kim Diễm Lão Tổ ngửa mặt lên trời thét dài, há mồm phun ra một ngọn lửa màu vàng nóng bỏng, giống như là ngọn lửa mặt trời!

Lệ Ảnh Lão Tổ phóng thích ra đôi cánh gió, tốc độ thân pháp đã trở nên càng nhanh hơn, toàn bộ người dường như là đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người!

Bạch!

Lệ Ảnh Lão Tổ cầm song đao trong tay, nhằm vào đầu của Long

Hoàng Chân Thân hung hãng chém xuống!

Coi như Long Hoàng Chân Thân hóa giải xong lực lượng nguyền rủa của Vu Thiên Lão Tổ, lại vẫn có ba loại thần thông khác bộc phát, mãnh liệt đánh tới.

Long Hoàng Chân Thân khẽ động thần thức, hai tay vung vẩy ở trước mặt, lực lượng thần thông xuất hiện!

Ở trước mặt Long Hoàng Chân Thân, hiện ra một tấm khiên bằng đá to lớn, mặt ngoài thô ráp, phía trên có một đường vân rắc rối phức tạp, thần bí huyền diệu.

Thần Thông đầu tiên bên trong bốn loại thần thông ở trong Bí Điển

Đại Hoang Yêu Vương, Linh Quy Chi Thuẫn!

Ông!

Long Hoàng Chân Thân ngưng tụ thần thức, khe rãnh bên trên tấm khiên bằng đá này, đều phát sáng lên, bắn ra một chùm sáng chói mắt!

"Cút ngay!"

Long Hoàng Chân Thân giơ tấm khiên bằng đá này che ở trên đỉnh đầu của mình, quát lên một tiếng chói tai!

Ầm!

Cơn lốc, Thái Dương Tinh Hỏa, song đao của Lệ Ảnh Lão Tổ, gần như không phân trước sau, toàn bộ đánh lên phía trên tấm khiên bằng đá to lớn này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Bên trên tấm khiên bằng đá, cơn lốc phun trào, lửa cháy hừng hực, lại căn bản là không có cách nào công phá phòng ngự của tấm khiên bằng đá!

Coong!

Song đao của Lệ Ảnh Lão Tổ chém lên bên trên tấm khiên bằng đá, toàn thân chấn động mạnh, cảm nhận được một luồng lực phản chấn kinh khủng mãnh liệt, hai tay lại không thể cầm được song đao, hổ khẩu bị xé rách!

Song đao tuột tay bay đi!

Lệ Ảnh Lão Tổ hú lên quái dị, thân hình mau chóng lui lại!

Mà ở phía dưới tấm khiên bằng đá kia, bóng dáng của Long Hoàng

Chân Thân, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Sau khi hắn sử dụng loại thần thông này, căn bản là không hề dừng bước, đi thẳng tới trước mặt Thần Vũ Lão Tổ, lật tay chính là một chưởng, triều tịch kình bạo phát, lực lượng tăng vọt, đè xuống dưới!

Ầm ầm!

Toàn thân Thần Vũ Lão Tổ bị chấn động mạnh, thân hình hơi lắc lư!

Một chưởng này của Long Hoàng Chân Thân bộc phát ra lực lượng quá mạnh, kim tự tháp dưới chân hắn, vậy mà bị chấn vỡ, hiện ra một vết rách, đã bắt đầu sụp đổ!

"Thiên Thần Xuất Hiện!"

Một luồng lực lượng tới từ viễn cổ xuất hiện, trên người Thần Vũ

Lão Tổ, bắn ra một chùm sáng màu vàng óng, khí tức tăng vọt!

Ở sau lưng Thần Vũ Lão Tổ, còn hiện ra một bóng mờ thiên thần cao lớn, đạp đất chống trời, vô cùng chói mắt, nhìn xuống chúng sinh!

Vào thời khắc này, Thần Vũ Lão Tổ giống như chính là thần minh chân chính!

"Hừ!"

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân không hề sợ hãi, khí huyết bốc lên, vươn cánh tay ra, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng vang đôm đốp, cánh tay này trong nháy mắt đã nở lớn, rõ ràng lớn hơn một vòng!

Từng khối cơ bắp cường kiện nhô lên, giống như từng sợi rễ cây, mặt ngoài da thịt, hiện ra một tầng miếng vảy màu đỏ!

Bàn tay Nhân tộc, đã biến mất, thay vào đó là một cái móng vuốt

Long Hoàng vô cùng dữ tợn!

Phốc phốc!

Bóng mờ thiên thần kia, mới vừa xuất hiện, đã bị cái móng vuốt

Long Hoàng dữ tợn doạ người này, trực tiếp cào nát, bóng mờ vỡ nát biến mất!

Ngay sau đó, cái móng vuốt Long Hoàng này thuận thế chộp về phía Thần Vũ Lão Tổ!

Thần Vũ Lão Tổ bị dọa cho sắc mặt trở nên tái nhợt, đã sợ vỡ mật!

Hắn thúc giục khí huyết, muốn thoát khỏi nơi này, nhưng tốc độ của Long Hoàng Chân Thân lại nhanh hơn, như bóng với hình.

Móng vuốt Long Hoàng giống như là một cái lồng giam to lớn, luôn bao phủ ở trên đỉnh đầu của hắn, căn bản là không có cách nào thoát khỏi!

Ngay sau đó, trước mắt Thần Vũ Lão Tổ tối sầm lại.

Phốc phốc!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, đầu của Thần Vũ Lão

Tổ, trực tiếp bị móng vuốt Long Hoàng chụp vỡ nát, máu tươi vãng khắp nơi!

Nguyên thần của Thần Vũ Lão Tổ, đều không thể chạy ra, bị móng vuốt Long Hoàng bóp nát!

Sinh linh vạn tộc há hốc miệng, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên!

Đại Thừa Lão Tổ của Thần tộc, cứ như vậy bị Long Hoàng Chân

Thân trấn giết, dường như là không hề có sức phản kháng!

Bịch!

Chờ tới lúc bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ chạy tới, thi thể không đầu của Thần Vũ Lão Tổ, đã rơi xuống mặt đất, không còn khí tức sự sống.

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh rồi!

Căn bản là không cho bọn Vu Thiên Lão Tổ có cơ hội ra tay lần thứ hai!

Long Hoàng Chân Thân chậm rãi quay người, lạnh lùng nhìn bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ.

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ lạnh cả tim, không chống cự nổi ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân, không tự chủ được lùi về phía sau nửa bước, trái tim kém chút đã nhảy ra khỏi lồng ngực!

Giọng Long Hoàng Chân Thân lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Nếu như các ngươi còn dám có hành động gì, cũng đừng trách ta sẽ làm thịt cả bốn người các ngươi!"

Uy hiếp trắng trợn!

Loại giọng điệu kia, nói giống như là nghiền chết bốn con kiến, tràn đầy sự khinh thường!

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ bị dọa cho sợ hãi, một cử động nhỏ cũng không dám làm ra!

Mặc dù sáu đại Hung tộc hợp lực, nhưng Thần Vũ Lão Tổ đều đã chết rồi, bọn họ cũng không cần thiết phải vì một người chết, góp tính mạng của chính mình đi vào.

"Hoang Võ!"

Một vị Đại Năng của Thần tộc đứng ra, quát lên chói tai: "Ngươi giết Thần Tử, Thần Nữ của chúng ta, còn giết cả Tổ Thần của chúng ta, Thần tộc chúng ta chắc chắn sẽ chém ngươi thành muôn mảnh, muốn ngươi nợ máu phải trả bằng máu!"

"Thật sao."

Mặt của Long Hoàng Chân Thân không biểu tình, phất phất tay, nói: "Long tộc nghe lệnh, giết hết đám Thần tộc này cho ta! Một tên cũng không để lại!"