Chương 1769: Thiên ma giải thể

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn truyền đến ba tiếng vang, dường như phá vỡ một loại gông xiềng nào đó, mở ra cảnh cửa bí cảnh!

Sau lưng Võ Đạo bản tôn lại hiện ra ba vầng sáng màu tím thần bí, ngưng tụ vô số đạo và pháp!

Ba đạo Mệnh Luân hiện lên!

Khí tức của Võ Đạo bản tôn tăng vọt, lực lượng trong cơ thể cũng nhanh chóng lên!

Dưới ba vầng sáng màu tím này, Võ Đạo bản tôn giống như một vị thần minh chân chính, khí thế quân lâm thiên hạ, không ai bì nổi!

"Đây là cái gì ?"

Vẻ mặt Luyện Huyết Ma hoàng kinh nghi bất định, trong lòng nghi ngờ lẩm bẩm một tiếng.

Mà lần này, âm thanh kia lại không vang lên.

Bởi vì, ngay cả âm thanh kia đều không biết ba vầng sáng màu tím hiện lên sau lưng Võ Đạo bản tôn đang xoay tròn kia đại biểu cho cái gì!

Ba đạo Mệnh Luân hiện lên, sợi tơ màu máu trên bàn tay Võ Đạo bản tôn trong nháy mắt bị đánh tan, rụng xuống!

"Chiến!"

Võ Đạo bản tôn hét lớn một tiếng, trên người có ba đạo Mệnh

Luân, dưới chân di động, đạo pháp xen lẫn, lại ngưng tụ ra quy xà dị tượng!

Khí thế Võ Đạo bản tôn vô cùng kinh khủng, chân đạp quy xà, giáng lâm trước người Luyện Huyết Ma hoàng, đưa tay đánh ra một quyền!

Một quyền này có lực lượng phá vỡ tất cả mọi thứ!

Luyện Huyết Ma hoàng cũng giơ tay lên, thôi động khí huyết, mặt máu mặt nạ phóng thích ra ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ trên hai tay, chống lại Võ Đạo bản tôn!

Oanh!

Sau một tiếng vang kinh thiên động địa!

Hai người đều lui một bước!

Hai người Võ Đạo bản tôn đều ở trong hư không loạn lưu, chung quanh u ám thâm thúy, mênh mông vô tận, nhưng một quyền này bộc phát ra lực lượng lại khiến đại lục Thiên Hoang phải chấn động run rẩy!

"A!"

Luyện Huyết Ma hoàng gầm nhẹ một tiếng.

Mặt nạ mặt máu đột nhiên phóng thích ra vô số mặt máu, bắn về phía Võ Đạo bản tôn, điên cuồng cắn xé.

Mệnh Luân sau lưng Võ Đạo bản tôn chậm chậm xoay chuyển.

Những mặt máu này vừa mới xông lên, đã bị ba đạo Mệnh Luân đánh tan toàn bộ!

Ba đạo Mệnh Luân này của Võ Đạo bản tôn thậm chí có thể xoắn nát thế tất cả pháp bảo trên gian!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người lại lần nữa vọt tới cùng một chỗ, liên tục giao thủ, khí huyết va chạm, đấu từng quyền mãnh liệt!

Đại chiến đến nay, hai người cũng đã không giữ lại hậu thủ gì nữa, bắt đầu dốc hết tất cả!

Võ Đạo bản tôn mặc dù chiếm được thế thượng phong, nhưng

Luyện Huyết Ma hoàng có mặt nạ mặt máu tương trợ, Võ Đạo bản tôn muốn trấn áp cũng không có quá nhiều cơ hội.

Mà Luyện Huyết Ma hoàng cũng không thể thoát khỏi thế công của

Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn chiếm được thượng phong, trực tiếp tấn công làm người ta hít thở không thôn, hắn lấy sức mạnh vô thượng, thể lực mênh mông, hoàn toàn hình thành áp chế!

"Ngươi rốt cuộc có biện pháp nào không!"

Trong lòng Luyện Huyết Ma hoàng nổi giận gầm lên một tiếng:

"Ngươi luôn nói khoác chính mình có lai lịch lớn, chẳng lẽ còn không đánh lại một người ở hạ giới!"

"Lực lượng của ta căn bản không khôi phục."

Trong đầu Luyện Huyết Ma hoàng vang lên một thanh âm: "Hơn nữa, ở hạ giới này vốn có hạn mức cao nhất vè lực lượng, cũng không biết người này tu luyện pháp môn gì mà đã đột phá được hạn mức cao nhất này!"

"Dù chúng ta không giết hắn, tương lai hắn độ kiếp, cũng nhất định phải chết!"

Luyện Huyết Ma hoàng cắn răng nói: "Đã không đợi được đến khi hắn độ kiếp rồi! Bây giờ ta bị hắn ngăn chặn, thậm chí đều không thể thoát thân! Ngươi nói với ta chuyện độ kiếp thì làm được gì!"

"Ngươi cũng là một phế vật!"

m thanh kia vang lên, cười lạnh nói: "Ta đã sớm để ngươi luyện hóa Đại Minh tăng kia rồi, hết lần này tới lần khác ngươi lại không nghe, không thèm tu luyện. Bây giờ thì tốt rồi, người ta phá giải được « Luyện Huyết Ma Kinh », ma công của ngươi đã có một kẽ hở khổng lồ!"

"Nếu ma công viên mãn, lo gì không thể chém giết người này!"

Cảm nhận được nguy cơ trên người Luyện Huyết Ma hoàng, thế công của Tinh Túc Tiên hoàng lại càng thêm hung mãnh!

Phá giải hết Chư Phật Long Tượng, Đại Minh tăng đã không còn chiêu gì nữa, bị Tinh Túc Tiên hoàng điên cuồng tấn công, liên tục bại lui, thân thể bị thương rất nặng, đã rách nát không chịu nổi.

Với lực tự lành của Đại Minh tăng, trong khoảng thời gian ngắn mà vẫn khó có thể khép lại!

Thừa dịp Võ Đạo bản tôn chém giết cùng Luyện Huyết Ma hoàng,

Đào Ngột Yêu hoàng thừa cơ thoát thân, vọt tới Đại Minh tăng.

Đào Ngột Yêu hoàng chuẩn bị liên thủ cùng Tinh Túc Tiên hoàng, mau chóng trấn áp Đại Minh tăng!

Sau đó, Luyện Huyết Ma hoàng luyện hóa Đại Minh tăng trở thành phân thân thứ ba, ma công viên mãn, nhất định có thể chuyển bại thành thắng!

Sắc mặt Đại Minh tăng tái nhợt, không ngừng lùi lại, nhưng ánh mắt vẫn từ bi như cũ, trong đôi mắt không có nữa điểm gợn sóng.

"Giết!"

Tinh Túc Tiên hoàng dậm chân tiến lên, bàn tay khổng lồ vươn ra, đánh ra một luồng lực lượng cực kỳ hung hãn, giống như muốn hái sao từ trên trời cao!

Tuyệt thế thần thông-Trích Tinh Thủ!

Bàn tay hái sao kia đánh về phía Đại Minh tăng!

"Nên kết thúc rồi."

Đại Minh tăng nhẹ nhàng thở dài, nhìn qua Tinh Túc Tiên hoàng cách đó không xa, không lùi mà tiến tới!

"Muốn chết sao!"

Tinh Túc Tiên hoàng mắng một tiếng!

Hắn đương nhiên sẽ không giết Đại Minh tăng, hắn chỉ cần giam cầm Nguyên Thần của Đại Minh tăng lại, phóng thích bí pháp thì có thể đem triệt để đồng hóa!

Đại Minh tăng khẽ cười, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một luồng khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Cỗ khí tức này cực kỳ cuồng bạo, gần như muốn bao phủ Tinh Túc

Tiên hoàng!

Đào Ngột Yêu hoàng mới vừa xông lên, đã ý thức được không ổn.

Hắn dù sao cũng là Yêu tộc, linh giác khác hẳn thường nhân, không cần suy nghĩ, thân hình nhanh chóng lui lại!

"Ngươi..."

Tinh Túc Tiên hoàng đột nhiên mở to hai mắt, dường như ý thức được cái gì, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu, âm thanh đều mang vẻ run rẩy!

"Thiên Ma Giải Thể!"

Trong miệng Đại Minh tăng thốt ra bốn chữ.

Oanh!

Bốn chữ này rơi xuống, nhục thân của Đại Minh tăng nổ tung trước người Tinh Túc Tiên hoàng, mộtcơn gió lốc kinh khủng doạ người bắn ra, trong nháy mắt cuốn Tinh Túc Tiên hoàng vào trong đó!

Trong nháy mắt, thiên địa dường như đều tĩnh lại.

Kèm theo tiếng nổ này, trên chiến trường của chư hoàng đều rung động dữ dội.

Chư hoàng nhao nhao liếc mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Dưới ánh mắt của chư hoàng, Tinh Túc Tiên hoàng bị cơn lốc mang tính chất hủy diệt kia triệt để xé nát, hài cốt không còn,

Nguyên Thần đều không thể trốn thoát!

"Thiên Ma Giải Thể!"

Ông lão thuyết thư chấn động.

Thiên Ma Giải Thể, chính là một đạo tuyệt thế thần thông trong truyền thuyết.

Nghe nói, người phóng thích ra đạo tuyệt thế thần thông này sẽ vẫn lạc đầu tiên.

Nhưng một khắc sau khi giải thể, sẽ phóng thích ra lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, phá hủy tất cả mọi thứ chung quanh, thôn phệ lấy tất cả sinh cơ!

Ai cũng không nghĩ đến, Đại Minh tăng lại lĩnh ngộ được đạo tuyệt thế thần thông này.

Cũng không có người nào ngờ vào thời khắc này, Đại Minh tăng lại không chút do dự phóng thích ra Thiên Ma Giải Thể, đồng thời vẫn lạc cùng Tinh Túc Tiên hoàng.

"Không!"

Cảm nhận được một màn phát sinh ở đại lục Thiên Hoang, Luyện

Huyết Ma hoàng gầm lên giận dữ!

Tinh Túc Tiên hoàng vẫn lạc, mang ý nghĩa là một bộ phân thân của hắn đã hoàn toàn biến mất.

Càng mang ý nghĩa, ma công của hắn lại xuất hiện sơ hở càng lớn hơn!

Đương nhiên, trong lòng Luyện Huyết Ma hoàng càng không thể nào tiếp thu được chuyện Đại Minh tăng vẫn lạc!

Bởi vì, Đại Minh tăng vẫn lạc mang ý nghĩa là so đấu giữa bọn hắn, hắn thua đến mức không còn manh giáp!

Hắn không còn cơ hội lật bàn!

Đại Minh tăng là sơ hở vĩnh viễn của hắn.