Chương 976: Vô cùng cãng thẳng

Bách Luyện Môn, bên trong tiền điện.

Không đến ba lần hít thở, Thiên Địa Pháp Tướng cao năm trượng kia, đã bị đốt cháy thành hư vô, Pháp lực tán loạn!

Không có Thiên Địa Pháp Tướng chèo chống, Xích Hổ Đạo Quân căn bản là không ngăn cản nổi ngọn lửa màu đỏ này đốt cháy, trong nháy mắt, đã bị ngọn lửa bao phủ toàn thân!

"A! A! A!"

Xích Hổ Đạo Quân kêu rên liên hồi, đến cuối cùng tiếng kêt đã nhỏ tới mức khó thể nghe.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chứ, một vị Pháp Tướng Đạo

Quân cứ như vậy trực tiếp bị đốt thành tro bụi, ngay cả xương vụn đều không còn dư lại!

Một ít Pháp Tướng Đạo Quân của Thượng Môn, vốn còn kích động, lúc này cũng đều yên tĩnh trở lại.

Bên trong đại điện, còn có thể bảo trì bình tĩnh tự nhiên, vẻ mặt thản nhiên, đều là các Pháp Tướng Đạo Quân đến từ các đại tông môn siêu cấp!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tô Tử Mặc là lần đầu tiên nhìn thấy

Cực Hỏa Đạo Quân ra tay.

Hai lần trước đó, Cực Hỏa Đạo Quân cũng chỉ là Nguyên thần, căn bản không có thân thể, loại Pháp thuật này, càng là không có cách nào thi triển ra được.

Tô Tử Mặc phát hiện, thực lực của Cực Hỏa Đạo Quân, hình như còn đáng sợ hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Thiên Địa Pháp Tướng cao năm trượng, vậy mà không chịu được

Pháp thuật của Cực Hỏa Đạo Quân!

Cực Hỏa Đạo Quân trấn giết một vị Pháp Tướng Đạo Quân, giống như là không có việc gì khó khăn, dẫn Tô Tử Mặc trực tiếp xuyên qua bên cạnh rất nhiều Đạo Quân, đi tới chủ vị, ngồi xuống.

Tô Tử Mặc đứng ở phía sau hắn, dọc theo con đường này, lại không có một Pháp Tướng Đạo Quân nào dám ra tay!

"Tốt, tốt, tốt!"

Vân Vũ Đạo Quân thấy cảnh này, vỗ tay, luôn miệng khen hay, mang theo vẻ đùa cợt nói: "Không hổ là Cực Hỏa, uy phong năm đó không giảm a."

Cực Hỏa Đạo Quân lạnh nhạt nói: "Năm ngàn năm trôi qua, ngươi vẫn là tấm đức hạnh này, một chút tiến bộ cũng không có."

Vân Vũ Đạo Quân cũng không giận, ung dung nói: "Cực Hỏa, năm ngàn năm trôi qua, ngươi vẫn là Pháp Tướng Cảnh, cũng không có tiến bộ gì. Hơn nữa, nghe nói ngươi ngay cả thân thể đều mất đi rồi, xem ra sống cũng không ra hồn a."

"Cực Hỏa Đạo Quân, mặc dù thân thể của ngươi khôi phục, chiến lực lại có thể khôi phục bao nhiêu? Năm đó ngươi đúng là cường giả số một, bây giờ a, ha ha." Hỏa Vân Đạo Quân của Phong Lôi

Điện theo sát cười lạnh một tiếng.

Theo lẽ thường, mất đi thân thể ban đầu, mặc kệ là đoạt xá hay là lại một lần nữa đạt được một bộ thân thể Pháp Tướng Cảnh, sự phù hợp với Nguyên thần tự thân, rất khó đạt tới trăm phần trăm, chiến lực cũng tất nhiên là sẽ bị suy giảm.

Nhưng Cực Hỏa Đạo Quân tự mình ra tay, đoán cốt đúc thân, chính là vì tránh khỏi loại tình huống này!

Hơn nữa, lựa chọn của hắn, đều là linh tài cấp cao nhất trong đất trời.

Bây giờ thân thể này đã sinh ra cộng minh với Nguyên thần của hắn, độ phù hợp giống như là đạt tới trăm phần trăm!

Chỉ cần tiếp tục tu luyện thêm một đoạn thời gian, Nguyên thần và thân thể, sẽ hoàn mỹ phù hợp!

Ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân chuyển động, rơi lên trên người

Hỏa Vân Đạo Quân, giống như bắn ra hai luồng lửa, chậm rãi nói:

"Nếu như ngươi muốn biết rõ, có thể đi thử một chút."

Trong lòng Hỏa Vân Đạo Quân run lên.

Bị Cực Hỏa Đạo Quân nhìn chằm chằm, hắn lại cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, vốn đang định đứng dậy, lại ngồi im tại chỗ!

Hắn cũng không muốn trở thành Xích Hổ Đạo Quân thứ hai!

Cực Hỏa Đạo Quân nhìn về phía Phiêu Tuyết Tiên Tử, lông mày nhíu lại, hỏi: "Thế nào, Phiêu Tuyết Cốc cũng muốn tới nhúng tay vào?"

"Hiểu lầm."

Phiêu Tuyết Tiên Tử cười nhạt một tiếng, nói: "Chuyến này ta đến đây, chỉ là mộ danh mà đến, chỉ là muốn nhìn một chút xem Cực

Hỏa Đạo Quân năm ngàn năm trước như thế nào; thứ hai, cũng là muốn nhìn thấy Chân Quân đệ nhất đương thời."

Ý tứ của Phiêu Tuyết Tiên Tử, chính là bảo trì trung lập.

Nói xong, đôi mắt đẹp của Phiêu Tuyết Tiên Tử, tỏa ra sóng ánh sáng, trôi về hướng Tô Tử Mặc ở sau lưng Cực Hỏa Đạo Quân.

Vẻ mặt cua Tô Tử Mặc lạnh nhạt, không biểu lộ gì.

Cho dù là ở dưới tình huống có rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, uy áp tràn đầy, khí thế kinh khủng, hắn vẫn có thể bình tĩnh tự nhiên.

"Danh bất hư truyền."

Phiêu Tuyết Tiên Tử mỉm cười.

Người khác cũng không biết nói là Cực Hỏa Đạo Quân hay là Tô

Tử Mặc.

Trong lúc không để ý, Cực Hỏa Đạo Quân đã khống chế được toàn bộ thế cục rồi!

Lúc này, bên trong đại điện, ở phía dưới khí thế mạnh mẽ của Cực

Hỏa Đạo Quân, vẫn có thể cam đoan khí tức của chính mình không tiêu tan, cũng chỉ có ba người bọn Tiên Kiếm Đạo Quân!

Trên người Tiên Kiếm Đạo Quân, luôn có một luồng khí thế sắc bén, kín đáo không lộ ra.

Vân Vũ Đạo Quân hơi lay động quạt xếp, bụi nước tràn ngập.

Xung quanh Phiêu Tuyết Tiên Tử, lạnh như băng sương!

Giống như là bọn Hỏa Vân Đạo Quân của Phong Lôi Điện, đều đã bị áp chế xuống!

"Keng! Keng! Keng!"

Ngón tay của Tiên Kiếm Đạo Quân, chậm rãi đập lên mặt bàn kim loại, phát ra từng tiếng kim loại va chạm, cảm giác vô cùng có tiết tấu.

Mỗi một lần đánh lên, khí thế sắc bén trên người hắn, đều sẽ tăng vọt lên một phần!

Gõ mấy lần, khí thế trên người Tiên Kiếm Đạo Quân, đã phóng lên tận trời, cắt chém khí thế của Cực Hỏa Đạo Quân thành hai nửa!

Tiên Kiếm Đạo Quân chậm rãi nói: "Cực Hỏa, người sang có tự mình hiểu lấy. Ngươi chớ định bảo đảm cho kẻ này, liên lụy tới toàn bộ Bách Luyện Môn chôn cùng ngươi!"

"Thế nào, ngươi cũng muốn ra tay bên trong Bách Luyện Môn?"

Ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân quét ngang, sát cơ hiện lên.

"Không chỉ là ta."

Tiên Kiếm Đạo Quân chậm rãi đứng dậy, cả người giống như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, lạnh lùng nói: "Là Pháp Tướng Đạo

Quân của mấy đại Tiên môn chúng ta đến đòi người, Bách Luyện

Môn của ngươi có giao hay không!"

"Cực Hỏa thí chủ, bởi vì một Yêu ma, Bách Luyện Môn và bốn đại

Tiên môn là Kiếm Tông, Hỗn Nguyên Tông, Thiên Cương Giáo,

Phong Lôi Điện, còn có hai đại Tự chúng ta trở mặt, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Tăng nhân Không Vấn của Vô Tướng Tự thuyết phục một câu.

"Cực Hỏa!"

Vân Vũ Đạo Quân cũng đứng dậy, lạnh nhạt cười nói: "Ở phía dưới đại thế, ngươi muốn chống lại, mang tới chính là hủy diệt!"

"Cực Hỏa, giao người!"

"Giao người!"

Hỏa Vân Đạo Quân, Phá Thiên Đạo Quân, Vân Dương Đạo Quân đồng loạt đứng dậy.

Bốn đại Tiên môn, hai đại Tự đồng thời nổi lên!

Áp lực như vậy, đừng nói là bốn Đại Bàng Môn, chỉ sợ là bên trên

Thiên Hoang Đại Lục không có bất kỳ một thế lực nào có thể chịu được!

"Truyền lệnh!"

Cực Hỏa Đạo Quân cũng đứng dậy, mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Ai dám ra tay ở bên trong Bách Luyện Môn, giết không tha!"

"Ngươi dám!"

Ánh mắt của Hỏa Vân Đạo Quân lạnh lẽo, cắn răng nói: "Bách

Luyện Môn đã xuống dốc, nếu như chúng ta bỏ mình ở chỗ này,

Bách Luyện Môn cũng không đảm đương nổi!"

"Ngươi động một chút thử xem, thử xem ta có dám giết hay không!"

Ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân cực nóng, ngọn lửa trong hai con ngươi, giống như đã bốc cháy lên!

Hai bên giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức cãng thẳng!

Bọn Tiên Kiếm Đạo Quân cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thủ đoạn và khí phách của Cực Hỏa Đạo Quân, còn mạnh mẽ hơn so với trong tưởng tượng của bọn họ, dù cho là bốn đại Tiên môn, hai đại Phật Môn đều không ép được!

Bọn họ lo lắng, nếu như ra tay, Cực Hỏa Đạo Quân thực sự sẽ liều lĩnh, trấn giết bọn họ.

Mà trong lòng Cực Hỏa Đạo Quân cũng có kiêng kỵ.

Bọn Tiên Kiếm Đạo Quân khác với Xích Hổ Đạo Quân.

Xích Hổ Đạo Quân đến từ Phách Hoàng Sơn, một trong các

Thượng Môn, dám ra tay ở trong Bách Luyện Môn, giết thì giết!

Nhưng những người trước mắt này, từng người đều có lai lịch lớn!

Nếu thật sự trấn giết những người này ở nơi này, sợ rằng Bách

Luyện Môn cũng sẽ gặp phải đại họa!

Ngay lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đệ tử của Bách Luyện

Môn thông báo.

"Khởi bẩm Tông chủ, Lệ Linh Đạo Quân tới chơi!"

Nghe được câu nói này, trong lòng đông đảo Đạo Quân chấn động.

Đây là một vị tán tu, độc lai độc vãng, nhưng chiến lực cực kì khủng bố, năm ngàn năm trước xếp thứ mười trên Pháp Tướng

Bảng!

"Người này còn chưa chết?"

Vân Vũ Đạo Quân nhíu chặt lông mày.

"Ha ha ha, Cực Hỏa, nghe nói ngươi vẫn còn sống, ta tới thăm ngươi!"

Ngoài cửa có một vị tu sĩ đi tới, thân hình thon dài cao lớn, tóc dài xõa vai, không chú ý tới ăn mặc, vẻ mặt lười nhác, cười lớn một tiếng.

"Khởi bẩm Tông chủ, Nguyên Long Đạo Quân đến đây bái kiến!"

"Khởi bẩm Tông chủ, Liệt Hỏa Đạo Quân đến đây bái kiến!"

"Khởi bẩm Tông chủ, Phi Vũ Môn Thần Nguyệt Đạo Quân đến đây bái kiến!"