Chương 953: Ta tên là Tô Tử Mặc

Quần tu sửng sốt.

Bọn người của Bách Luyện Môn cũng đều ngẩn ở tại chỗ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Diệp Thiên Thành, Hàng Thu Vũ, những tăng nhân của Phật môn đều lộ ra khí thế hùng hổ, ép hỏi Tô Tử Mặc, bây giờ ngay cả Lam

Nguyệt Đạo Quân đều đã đứng dậy.

Hơn nữa, sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân sắc mặt không thiện, rõ ràng là đã thật sự nổi giận!

Ba người bọn Nam Cung Lãng liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt mê mang.

Lhông phải là diện mạo của tiểu sư thúc tổ vẫn như cũ sao?

Tiểu sư thúc tổ che giấu tung tích à?

Hắn vốn có thân phận gì, vì sao lại phải ẩn giấu?

Bọn Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp lộ ra vẻ khẩn trương.

Giờ phút này, ánh mắt của tất cả mọi người đều rơi vào trung tâm chiến trường, lên trên người nam tử mặc áo xanh kia!

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, vô cùng thản nhiên.

Một màn trước mắt này, hắn đã sớm có đoán trước.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết phải ẩn giấu nữa.

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, vang lên một trận tiếng vang lốp bốp, cơ bắp trên mặt nhúc nhích.

Trong nháy mắt, dung nhan đã có biến đổi lớn, biến thành một tu sĩ mặt mũi thanh tú, tóc đen bay múa, áo xanh lỗi lạc, hai con ngươi thâm thúy, toàn thân tỏa ra một luồng khí thế mạnh mẽ đến mức làm người cảm thấy run rẩy!

Hàng Thu Vũ chấn động mạnh, theo bản năng rút lui nửa bước, bên trong ánh mắt đều là sự kiêng kị, hít thở đều trở nên dồn dập hơn rất nhiều.

Hai con ngươi của Lạc Tuyết Tiên Tử của Phiêu Tuyết Cốc sáng rõ, lập tức đứng bật dậy.

"A!"

Đường Du của Đan Dương Môn hô nhỏ một tiếng, vội vàng đưa tay bịt miệng lại, trong mắt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Oa!"

Như Huyên than thở một tiếng, cười hì hì nói: "Thì ra dáng vẻ của tiểu sư thúc tổ là thế này, rất đẹp trai nha!"

Bọn Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân, căn bản là chưa thấy qua Tô Tử Mặc, tự nhiên cũng không có phản ứng gì.

Nhưng trong đám người, lại truyền đến một chút xao động không tầm thường.

"Là hắn!"

"Hắn lại còn sống!"

"Không ngờ, sự kiện kia, đã trôi qua một trăm năm rồi a."

Lam Nguyệt Đạo Quân nhíu chặt lông mày.

Tu sĩ ở đây, rõ ràng là có không ít người nhận ra thân phận của người này, nhưng lúc nghị luận, kiềm chế âm thanh, ngay cả tên họ của người này cũng không nhắc tới.

Giống như là tên người kia, đều trở thành một loại cấm kỵ nào đó!

Lam Nguyệt Đạo Quân lại hỏi một lần nữa: "Ngươi là ai?"

"Ta tên là Tô Tử Mặc."

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía, vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói.

Chỉ một lát, trong Đình Viện Thông Huyền đã trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Cái tên này, giống như là có một loại lực lượng vô hình, có thể dọa sợ quần tu không dám nói lời nào, không dám thở mạnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Tô Tử Mặc, đứng đầu Dị Tượng Bảng trăm năm trước, yêu nghiệt vạn cổ trước nay chưa từng có!

Từng ở trong hai đại Chiến Trường Thượng Cổ, trấn áp thiên kiêu của các đại tông môn, vô địch cùng cấp bậc, chưa từng bại một lần!

Sáng tạo ra Dị Tượng Kim Đan xưa nay chưa từng có, lưu danh ở trên Thượng Cổ Dị Tượng Bia!

Ở trong đầu không ít tu sĩ, hiện ra đủ loại truyền thuyết liên quan tới cái tên này.

Đương nhiên, một chút truyền thuyết đáng sợ nhất, là liên quan tới trận tranh đoạt Dị Tượng Bảng trăm năm trước, bên trong Vạn

Tượng Thành bộc phát một lần thiên kiêu hạo kiếp kia!

Tương truyền, bên trong lần hạo kiếp kia, hai đại dị tộc xuất hiện, trắng trợn tàn sát, thi hài nằm khắp nơi ở trong thành, máu chảy thành sông, vô số thiên kiêu đẫm máu gặp nạn!

Thiên kiêu bên trên Dị Tượng Bảng, đều tử thương hơn phân nửa!

May mắn có người này bảo vệ lấy tôn nghiêm sau cùng của Nhân tộc, đẫm máu tử chiến, ở dưới tình huống gần như hao hết thể lực, mới trấn giết được hai đại dị tộc!

Đương nhiên, những chuyện này về sau bị các đại tông môn thế lực cấm chỉ truyền ra, không ít tu sĩ may mắn còn sống sót đối với chuyện này, cũng giữ kín như bưng.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều chi tiết cũng dần dần bị bao phủ ở bên trong dòng sông thời gian.

Việc này, cũng đã trở thành truyền thuyết.

Trăm năm trôi qua, đã không có bao nhiêu người còn tin chuyện này là thật.

Về phần một chút hậu bối, càng là xem như chuyện đàm tiếu, chưa bao giờ coi là thật.

Không nói tới người khác, bọn Nam Cung Lãng, Như Huyên bên trong Bách Luyện Môn, lúc trước trong lúc nói chuyện phiếm, vẫn có chút khinh thường đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng, bên trong những tu sĩ ở đây, có không ít tu sĩ từng đích thân tham dự sự kiện kia, may mắn còn sống sót!

Hàng Thu Vũ là một.

Lạc Tuyết Tiên Tử cũng thế!

Còn có những người khác!

Lúc trước tu sĩ có thể còn sống sót từ bên trong trận hạo kiếp kia, giống như là đều đã bước vào Nguyên Anh Cảnh, trở thành thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh, đi tới nơi này!

Ở trong lòng những thiên kiêu này, cái tên này, chính là vô địch, chính là cấm kỵ!

Người này, mới thật sự là người đứng đầu Dị Tượng Bảng!

Bây giờ, người này bước vào Nguyên Anh Cảnh, vậy hắn chính là

Chân Quân đệ nhất!

Không phải Chân Quân đệ nhất của Trung Châu, mà là Chân Quân đệ nhất trên khắp Thiên Hoang!

"Tiểu sư thúc tổ, hắn... Hắn lại là Tô Tử Mặc?"

Như Huyên há to miệng, khó có thể tin nói một tiếng.

"Chả lẽ, truyền thuyết năm đó là có thật?" Nam Cung Lãng cũng có chút thẫn thờ, lẩm bẩm một tiếng.

Ánh mắt của Liễu Hàm Yên phức tạp.

Nàng đã sớm phát hiện, Tô Tử Mặc dị thường.

Nhưng nàng làm sao đều không nghĩ đến, lai lịch vị sư thúc tổ này của bọn họ, còn quá lớn như vậy!

Tất cả, giống như đều có giải thích.

Chỉ sợ cũng chỉ có Tô Tử Mặc, mới có loại khí phách này, mới dám quát lớn đối với Diệp Thiên Thành, để cho hắn lãn xuống!

Cũng chỉ có Tô Tử Mặc, mới có thể đánh cho xếp thứ ba Dị Tượng

Bảng là Kiếm Vô Tung, ngay cả kiếm đều không rút ra được!

Cũng chỉ có Tô Tử Mặc, mới dám lấy sức một mình, nghênh chiến tất cả thiên kiêu ở đây!

"Trách không được."

Liễu Hàm Yên nhìn về phía bọn Lãnh Nhu ở cách đó không xa.

Nàng cũng rốt cục hiểu rõ, vì sao Tô Tử Mặc muốn đứng ra, trợ giúp bọn Lãnh Nhu, ngăn cản áp lực lớn đến từ Diệp Thiên Thành và Lam Nguyệt Đạo Quân!

Lam Nguyệt Đạo Quân híp hai mắt lại, ánh mắt phức tạp.

Trăm năm trước, liên quan tới tất cả mọi chuyện xảy ra bên trong

Vạn Tượng Thành, lấy địa vị của nàng, tự nhiên là biết rất rõ ràng.

Mặc kệ là như thế nào, trận chiến trăm năm trước kia, Tô Tử Mặc có ân đối với Thiên Hạc Môn.

Hoặc phải nói, những tông môn, những thiên kiêu may mắn còn sống sót trăm năm trước kia đều thiếu nợ Tô Tử Mặc một ân tình lớn!

Nhưng, tình huống của Tô Tử Mặc rất phức tạp.

Người này đã đắc tội với rất nhiều tông môn siêu cấp, Lưu Ly

Cung, Hỗn Nguyên Tông, Phong Lôi Điện, đều muốn giết hắn cho thống khoái!

Hơn nữa, người này còn tu luyện công pháp của Yêu tộc!

Đến tột cùng thì hắn là Nhân tộc hay là Yêu tộc, đến bây giờ đều không thể nói rõ.

Lam Nguyệt Đạo Quân vốn là một người làm chủ của Thiên Hạc

Môn, đối với việc xử trí người này, trong lòng cũng sinh ra do dự.

Nếu như giết, đạo nghĩa không thể nào nói nổi.

Nếu không giết, tương đương đắc tội với mấy đại tông môn siêu cấp!

Trong lúc nhất thời, Lam Nguyệt Đạo Quân cũng im lặng xuống.

Đây là một loại cảnh tượng quỷ dị trước nay chưa từng có.

Một cái tên, lại dọa sợ cả tòa Đình Viện Thông Huyền im ắng tĩnh lặng!

"Sư huynh, ngươi thất thần làm gì thế! Đi lên trấn giết người này, rửa nhục giúp ta!"

Kiếm Vô Tung không nhịn được, đẩy Hàng Thu Vũ một cái.

Hàng Thu Vũ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, sắc mặt âm trầm, không nói lời nào.

Kiếm Vô Tung cắn răng, giọng căm hận nói: "Loại kiếm quyết kia, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không thể phóng xuất ra lần thứ hai! Sư huynh, ngươi đi giết hắn giúp ta!"

"Im miệng!"

Hàng Thu Vũ bỗng nhiên quay người, xoay tay lại vả lên miệng

Kiếm Vô Tung một cái.

Kiếm Vô Tung bị đánh ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của Hàng Thu Vũ lạnh như băng, trừng mắt lườm Kiếm

Vô Tung, lạnh giọng nói: "Cút trở về cho ta, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ! Ngươi biết rõ hắn là ai không?"

"Sư huynh, ngươi sợ hả?"

Kiếm Vô Tung cười to nói: "Chuyện trăm năm trước, chẳng qua chỉ là chút lời đồn đại vô căn cứ, ngươi thế mà bị một người bị khuếch đại dọa sợ! Ha ha ha ha!"

"Lời đồn đại?"

Hàng Thu Vũ lạnh lùng nói: "Những chuyện đó đều là thật!"

"Làm sao ngươi biết rõ, ngươi lại không tận mắt..."

Kiếm Vô Tung nói không được nữa rồi.

Hắn đột nhiên nhớ lại, Hàng Thu Vũ vào trăm năm trước sắp xếp thứ tám ở trên Dị Tượng Bảng, đã từng tự mình đã trải qua tất cả mọi chuyện ở bên trong Vạn Tượng Thành!