Chương 1014: Lại sinh gợn sóng "Đau khổ không?"

Đế Dận nhìn dáng vẻ bây giờ của Tô Tử Mặc, trong lòng dâng lên một trận khoái cảm do được trả thù, không nhịn được bật cười.

Hắn rất hưởng thụ cảm giác bây giờ.

Tô Tử Mặc càng đau khổ, hắn lại càng vui vẻ!

"Nhớ kỹ lúc trước ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, lời ta từng nói chứ."

Đế Dận từ trên cao nhìn xuống, nhìn Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Ta từng nói, chờ ngày ngươi và ta gặp lại, tất sẽ báo thù này!"

Tô Tử Mặc cắn chặt răng, giữ im lặng, vành mắt đỏ lên, thao túng thần thức, túm Cô Vân vào trong túi trữ vật.

Chỉ là một động tác đơn giản như thế, Nguyên thần lại truyền tới một trận đau đớn giống như xé rách, hắn dường như sắp ngất đi vậy!

Nếu không phải là Cô Vân từng đi theo hắn, hấp thu long khí tu hành, huyết mạch đã mạnh lên rất nhiều, một chưởng này của Đế

Dận, Cô Vân đã rơi vào cảnh hình thần đều bị tiêu diệt rồi!

Bây giờ, mặc dù Cô Vân không chết, cũng không chống đỡ được bao lâu nữa.

Một chưởng này của Đế Dận, dường như đã triệt để phế bỏ thân thể của hắn!

Trái tim vỡ nát, xương ngực đều vỡ vụn, sức sống ở trong cơ thể, đều đã bị cắt đứt, chỉ có Nguyên thần, còn quấn lấy một tia khí tức sinh mạng, tỏa ra hào quang yếu ớt.

Nhìn xu thế này, chỉ sợ là chưa tới một canh giờ, một chút ánh sáng bên trên Nguyên thần của Cô Vân này, sẽ vĩnh viễn ảm đạm đi!

Bây giờ, ngay cả mạng sống của Tô Tử Mặc đều giống như đang treo trên sợi tóc, nhưng hắn vẫn không hề từ bỏ Cô Vân.

Dù rằng chỉ có một chút hi vọng sống, hắn cũng phải mang theo Cô

Vân rời đi!

Sống chết có nhau, không chỉ là lời thề của Cô Vân đối với hắn.

Cũng là hứa hẹn của hắn đối với Cô Vân!

"Ai, không nghĩ tới a, cuối cùng Tô Tử Mặc vẫn gãy ở trong tay Đế

Dận."

"Tính cả Lưu Ly Đạo Nhân, Độc Đạo Nhân đã vẫn lạc, còn có Đế

Dận bây giờ, ròng rã tám vị Đệ Tử Phong Hào ra tay đối với hắn, đừng nói là Nguyên Anh Chân Quân, xem như là Phản Hư Đạo

Nhân, Pháp Tướng Đạo Quân chỉ sợ đều phải nuốt hận ở nơi này!"

"Mặc dù một trận chiến này đối với Tô Tử Mặc mà nói, quá không công bằng, nhưng được làm vua thua làm giặc, cũng không có gì có thể nói."

"Sau ngày hôm nay, chỉ sợ lại không còn ai có thể uy hiếp được Đế

Dận nữa rồi."

Lúc này, đã có không ít tu sĩ tụ tập ở gần đó, nhìn một màn này, ánh mắt phức tạp.

Bọn Thiên Cương Đạo Nhân cũng đi tới gần, nhưng lại không tiến lên, chỉ thờ ơ lạnh nhạt nhìn.

"Kỳ thật, ngươi không cần phải đau khổ."

Đế Dận không muốn tiếp tục kéo dài, đi đến chỗ Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói: "Bởi vì, ta sẽ thành toàn các ngươi, đều đưa bọn ngươi lên Hoàng Tuyền Lộ!"

Ầm!

Đế Dận vươn bàn tay ngưng tụ ra một cái cối xay khổng lồ, chụp xuống Tô Tử Mặc!

Đột nhiên!

Một vệt sáng màu đen phá không mà đến, ở trên không trung nhanh chóng nở lớn, giống như là huyễn hóa ra một khối gạch đen kịt, lóe ra sáu vòng Pháp văn, đánh tới bàn tay của Đế Dận!

Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên!

"Ừm?"

Ánh mắt của Đế Dận sáng rõ, trong mắt hiện ra sát cơ.

Ở trước mặt hắn, còn có người dám ra tay?

Trong đám người cũng truyền tới từng đợt tiếng kinh hô.

Đế Dận là ai?

Ở trong Tu Chân Giới, có lẽ là hắn chỉ là Đệ Tử Phong Hào.

Nhưng ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, Đế Dận chính là vương, chính là thiên tử!

Thiên tử giận dữ, thây sẽ nằm trăm vạn!

Ngay cả mấy Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân đối với Đế Dận đều có chỗ kiêng kị, ngừng bước không tiến, ở trong

Khu Vực Truyền Đạo này, còn có tu sĩ đui mù nào, dám ra tay đối với hắn!

"Muốn chết!"

Mặc dù tay không, đối mặt với Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, Đế

Dận cũng không có ý tứ thu tay lại, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, Pháp lực bành trướng, lực lượng Đại Hỗn Nguyên Chưởng tăng vọt gấp đôi!

Ầm!

Bàn tay của Đế Dận huyễn hóa ra cối xay to lớn va chạm với viên gạch màu đen kia, bộc phát một tiếng vang kinh thiên động địa!

Chỗ va chạm, sóng khí cuồn cuộn, cát đá khắp trời!

Tâm thần của những Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo

Nhân chấn động, con người hơi co vào.

Đế Dận so với trong tưởng tượng của bọn họ còn đáng sợ hơn!

Trong tất cả các Đệ Tử Phong Hào, kể cả Lưu Ly Đạo Nhân đã vẫn lạc, dám tay không đón lấy Pháp khí tiên thiên, chỉ sợ cũng chỉ có một mình Đế Dận!

Hai bên chọi cứng, Đế Dận chưa lùi nửa bước!

Viên gạch màu đen lại bay ngược trở về, rơi vào trong tay một tu sĩ đang xông tới.

Người tới khoác đạo bào, mặt trắng không râu, có chút béo, nhưng thân pháp lại cực kỳ linh hoạt.

Người tới mượn nháy mắt lúc viên gạch màu đen ngăn cản Đế

Dận, vọt tới gần, trở tay quơ lấy Tô Tử Mặc đang té ở trên mặt đất lên, cũng không quay đầu lại, co cẳng lập tức chạy!

"Ừm? Là ngươi!"

Ánh mắt của Đế Dận âm trầm, giận tím mặt, thân hình lấp lóe, hướng phía đằng trước nhanh chóng đuổi theo!

Thân hình phá không, tốc độ của hắn cực nhanh, thế xông mãnh liệt, cứ thế ở trên không trung vang lên tiếng ' ô ô ', làm lòng người sợ hãi!

"Coi như ngươi là Nhập Thế Truyền Nhân của Huyền Cơ Cung, dám ra tay làm hỏng đại sự của ta, hôm nay ta cũng phải đánh chết ngươi ở nơi này!"

Đế Dận đuổi ở sau lưng của tu sĩ mặc áo báo xám, giọng nói lạnh như băng, trong đôi mắt tràn ngập vô tận sát cơ!

Hắn nhất định phải trấn giết Tô Tử Mặc ở trong Khu Vực Truyền

Đạo, không cho phép có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn!

Ai ngăn cản bước chân của hắn, hắn sẽ giết người đó!

"Nhập Thế Truyền Nhân của Huyền Cơ Cung cũng xuất hiện rồi!"

"Tên Tô Tử Mặc này còn có liên quan với Huyền Cơ Cung?"

"Nhìn tình hình này, Nhập Thế Truyền Nhân của Huyền Cơ Cung cũng không phải là đối thủ của Đế Dận, chỉ đối chọi một chiêu đã lập tức chạy rồi."

Nhìn thấy biến cố như vậy, tinh thần của rất nhiều tu sĩ chấn động, lại một lần nữa lên tiếng nghị luận.

Huyền Cơ Cung, tông môn siêu cấp thần bí nhất bên trên Thiên

Hoang Đại Lục.

Cái gọi là Chín phái Tiên môn, Tám vực Yêu tộc... Đến hai đảo một cung phía sau, 'Một cung' này chỉ chính là Huyền Cơ Cung!

Nhập Thế Truyền Nhân của Huyền Cơ Cung, cũng tương đương với Đệ Tử Phong Hào của các đại tông môn siêu cấp.

Chỉ là bọn họ rất ít khi tham dự vào trong các cuộc đấu tranh.

Mặc kệ là Kim Đan Dị Tượng Bảng, hay là Thiên Địa Pháp Tướng

Bảng, truyền nhân của các đời Huyền Cơ Cung, cũng sẽ không tham dự vào tranh đoạt.

Cho nên, Nhập Thế Truyền Nhân của Huyền Cơ Cung ở mỗi một thời đại, ở trong mắt quần tu, đều là tồn tại thần bí nhất.

Không có ai biết rõ thực lực chân chính của bọn họ.

Nhưng tiền bối của các đại tông môn, đều sẽ căn dặn môn hạ đệ tử, tận lực không cần đối địch với Nhập Thế Truyền Nhân của

Huyền Cơ Cung.

Mấy vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân nhíu nhíu mày, cũng vội vàng đuổi theo.

Tô Tử Mặc vẫn lạc đã thành kết cục đã định, chẳng lẽ còn có thể bởi vì một tên Nhập Thế Đệ Tử của Huyền Cơ Cung, xuất hiện biến cố gì!

Tu sĩ mặc áo bào xám chạy nhanh, lại nghe được tiếng gió rít gào ở sau lưng, một luồng khí tức mạnh mẽ cuồng bạo, đang nhanh chóng tới gần!

Tu sĩ mặc áo bào xám hơi liếc mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Đế Dận đang đi theo phía sau hắn không xa, sắc mặt âm trầm, sát cơ trải rộng, thân pháp nhanh đến mức doạ người, đoán chừng mười mấy hơi thở, là có thể đuổi kịp đến!

"Móa nó!"

Tu sĩ mặc áo bào xám giật nảy mình.

Bàn tay của hắn vỗ lên trên túi trữ vật một cái, lấy ra một cái túi bẩn thỉu đầy lỗ thủng, trong miệng nói lẩm bẩm, ném về phía sau lưng.

Cái túi thủng này lơ lơ lửng lửng, không ngừng mở rộng, lại trực tiếp chụp đi vào Đế Dận đang xông tới!

Miệng túi cấp tốc rút lại!

"A!"

Trong túi, tiếng rống giận dữ của Đế Dận truyền ra, làm tâm thần người ta run rẩy!

"Vị Nhập Thế Đệ Tử của Huyền Cơ Cung này, quả nhiên là có chút thủ đoạn, giống như là đã vây khốn được Đế Dận rồi!" Có tu sĩ thán phục khen một tiếng.

Tu sĩ mặc áo bào xám nhếch nhếch miệng, quay người tiếp tục chạy.

Bởi vì hắn rõ ràng, cái túi thủng kia mặc dù xem như một món dị bảo, nhưng tuyệt đối không vây khốn được Đế Dận!

Cũng không lâu lắm, phía sau của hắn đã truyền đến một trận tiếng gào thét!

"Trên trời dưới đất, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đâu!"

Đế Dận xé nát túi, thoát khốn mà ra, cả người đằng đằng sát khí, lửa giận ngút trời, đuổi giết tới phía tu sĩ mặc áo bào xám!