Chương 1589: Thinh cực sẽ suy

Bây giờ, trên chiến trường Huyền Cơ Cung đã bộc phát ramột trận đại chiến giữa các Tổ cảnh, Đại Thừa Lão Tổ của Huyền Cơ Cung đang dùng sinh mệnh cùng máu tươi để kéo dài thời gian, bảo vệ

Hoang Võ, đại chiến chém giết với bốn Lão Tổ Hung tộc.

Ngọc Chân giao thủ cùng La Sát tộc Lệ Ảnh La Sát, mặc dù chiếm được thế thượng phong tuyệt đối, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, vẫn khó phân thắng bại.

Bây giờ, các tông môn thế lực cấp cao nhất trên đại lục Thiên

Hoang đều tề tụ đến nơi này, dù lại có thế lực khác đến, cũng không có ảnh hưởng gì đối với thế cục.

Cho nên, dù tiếng chuông trong Huyền Cơ Cung vang lên, cũng không có ai chú ý.

Đại chiến đã càng ngày càng thảm liệt!

Mười bảy vị Lão Tổ, chỉ trong thời gian một chén trà nhỏ, đã có bảy vị vẫn lạc.

Đám người Vô Hoa Lão Tổ còn lại, nhục thân cũng đều bị đánh nát ít nhất một lần, mỗi người đều toàn thân nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn một màn này, trước mắt đông đảo người tu chân dường như lại hiện ra cảnh tượng một trận chiến thẩm thiết từ thời đại

Thượng Cổ xa xôi kia, Nhân tộc chiến đấu cùng chín đại Hung tộc!

Trong cổ tịch ghi lại hình ảnh thảm liệt những Đại Năng vẫn lạc,

Lão Tổ đẫm máu, thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt mọi người!

Cảnh tượng này còn càng thêm rung động, càng thêm thảm liệt hơn những văn tự ghi chép kia

Mà trong lòng tất cả người tu chân đều rõ ràng, đại chiến bây giờ, cũng chỉ có Lão Tổ của sáu đại Hung tộc thăm dò nhân tộc.

Cường giả tổ cảnh hàng đầu còn không chưa hiện thân.

Hoàng giả các tộc cũng chưa từng xuất hiện.

Một khi Lão Tổ có tu vi Đại Thừa hậu kỳ, Đại Thừa viên mãn hiện thân, các đại Hoàng giả giáng lâm, khi đó mới thật sự là đại chiến!

Vạn tộc đại hội này mặc kệ có hòa đàm hay không đều vô cùng có khả năng quyết định tương lai cách cục của Thiên Hoang!

Quyết định vận mệnh tương lai của Nhân tộc!

"Từ bỏ đi."

Lệ Ảnh Lão Tổ so chiêu với Ngọc Chân mấy lần, bị thiệt lớn, cuối cùng không tiếp tục chính diện giao phong cùng Ngọc Chân nữa, mà lại không ngừng lợi dụng thân pháp tốc độ để kiềm chế Ngọc

Chân.

Lực lượng của Ngọc Chân mặc dù mạnh hơn Lệ Ảnh Lão Tổ.

Nhưng muốn hoàn toàn trấn áp thì vẫn không thể xuống tay.

"Ta nói rõ vậy."

Vẻ mặt Lệ Ảnh Lão Tổ khinh thường, bĩu môi nói: "Những Lão Tổ

Nhân tộc các ngươi này, cũng chỉ kéo dài được một chút thời gian thôi."

"Những Lão Tổ hàng đầu của Hung tộc ta còn chưa hiện thân, nếu bọn hắn giáng lâm, dù Hoàng giả Nhân tộc các ngươi xuất hiện cũng chưa hẳn có thể ngăn cản được!"

Thương Minh Lão Tổ lạnh lùng nói: "Trong trận chiến Thượng Cổ, bởi vì chín đại Hung tộc chúng ta đấu một trận với cấm kỵ, nguyên khí đại thương, nên Nhân tộc các ngươi mới có cơ hội quật khởi."

"Nói đúng ra nếu là không có tuyệt thế cường giả như Nhân Hoàng hoành không xuất thế, ngăn cơn sóng dữ, Nhân tộc các ngươi đã sớm bại!"

Nhắc tới Nhân Hoàng, ngay cả trong mắt năm vị Hung tộc Lão Tổ ở đây, đều lướt qua một tia kiêng kị.

Dù Nhân Hoàng đã tan biến vạn cổ tuế nguyệt, uy danh của ngài ấy vẫn chấn nhiếp cổ kim, để các đại Hung tộc kiêng dè không thôi!

Thần Vũ Lão Tổ khẽ lắc đầu, chậm chậm nói: "Chỉ tiếc, dị số như

Nhân Hoàng, không biết phải ngưng tụ bao nhiêu khí vận mới có thể sinh ra một người."

"Mà ở thế hệ này, khí số của Nhân tộc đã hết, căn bản không hể có được cường giả tuyệt thế như Nhân Hoàng! Nhân tộc các ngươi xong rồi!"

"Khí số của Nhân tộc đã hết, khí số đã hết..."

Đông đảo người tu chân trầm mặc không nói, vẻ mặt đều ảm đạm.

Loại chuyện này, dù Thần Vũ Lão không chọc phá, trong lòng bọn hắn cũng đều hiểu rõ.

Nhân tộc ở thế hệ này, xét về từng phương diện, đều có thể nhìn ra khí vận suy bại đến kịch liệt, không có chút phấn chấn nào, âm u đầy tử khí.

Đại đa số người tu chân đã không có những người hiệp can nghĩa đảm hào hùng, không có những người sục sôi nhiệt huyết đấu chí, cũng không có người nào có tinh thần thẳng tiến không lùi như thời đại Thượng Cổ!

Thậm chí các đại tông môn thế lực trong Tu Chân giới đều xuất hiện vết rách rồi.

Giữa người tu chân còn không đoàn kết với nhau.

Rất nhiều dấu hiệu đều đang nói cho thế nhân rằng khí số của

Nhân tộc đã hết!

Mặc dù trong thời gian này, có Hoang Võ quật khởi, sáng lập võ đạo, bố võ thương sinh, lập xuống tinh thần võ đạo, làm Tu Chân giới có thêm một tia phấn chấn.

Nhưng đã quá muộn!

Võ đạo xuất hiện chỉ được mấy trăm năm.

Dù Hoang Võ là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, cũng vẫn không thể bước vào Đại Thừa cảnh, chưa biết rõ tiền đồ!

Sáu đại Hung tộc sẽ không cho nhân tộc cơ hội, cũng sẽ không cho

Hoang Võ thời gian.

Kỳ thật, đây cũng là chí lý Đại Đạo, pháp tắc muôn đời không đổi giữa thiên địa.

Vạn vật thiên hạ đều thịnh cực tất suy.

Ở thời đại Thái Cổ, tam đại cấm kỵ hoành hành, chín đại Hung tộc thống ngự Thiên Hoang, thịnh cực nhất thời, cuối cùng dẫn tới trận chiến Thái Cổ.

Tam đại cấm kỵ vẫn lạc, chín đại Hung tộc cũng đại thương nguyên khí.

Nhân tộc thừa cơ quật khởi.

Sau trận chiến Thượng Cổ, chín đại Hung tộc mới hoàn toàn suy bại, bị vây khốn ở một góc Thiên Hoang, nghỉ ngơi lấy sức.

Mà Nhân tộc lại xưng bá Thiên Hoang đại lục vạn cổ tuế nguyệt, giống như chín đại Hung tộc năm đó, cường thịnh đến rồi cực điểm, trải qua thời gian rất dài, đến một thế hệ này, cũng hoàn toàn suy bại.

Đây là thịnh cực mà suy, chiều hướng phát triển không phải sức người có khả năng nghịch chuyển.

Ở thời đại Thái Cổ, mạnh như tam đại cấm kỵ, chín đại Hung tộc, bị đại thế cuồn cuộn này nghiền ép cũng không thể chống cự.

Thần Vũ Lão Tổ nói không sai.

Nhân tộc ở một thế hệ này đã hết khí số.

Khí vận mỏng manh như thế, căn bản không có khả năng sinh ra cường giả tuyệt thế như vạn cổ Nhân Hoàng!

Chỉ tiếc, Nhân tộc một thế hệ này xuất hiện một cái biến số.

Nhiều năm trước, từng có một nữ tử xuất hiện ở đại lục Thiên

Hoang, ở một tiểu trấn không chút thu hút nào, dẫn dường cho một thư sinh bước vào tu hành, giúp hắn nghịch thiên cải mệnh!

Nữ tử này đã sửa cả khí vận của thư sinh kia!

Mà thư sinh kia lại có đại nguyện sẽ cải mệnh cho thiên hạ thương sinh!

Cho nên, người trong Huyền Cơ Cung, bao gồm cả ông lão thuyết thư, cũng có thể nhận ra khí vận của Nhân tộc đã hết, lại không tính ra mệnh số của thư sinh này!

Cho nên, ông lão thuyết thư mới từng nói với thư sinh này, ngươi là hi vọng tương lai của Nhân tộc!

Cho nên, những Đại Thừa Lão Tổ kia của Huyền Cơ Cung mới có thể dốc sức bảo vệ thư sinh này, không để hắn bị thương tổn!

"Từ bỏ đi."

Thần Vũ Lão Tổ nhìn Vô Hoa Lão Tổ cách đó không xa, nhàn nhạt nói ràng: "Khí huyết của ngươi đã suy bại, không đủ để cho ngươi nhỏ máu trọng sinh đâu."

"Chúng ta muốn giết Hoang Võ, không ai có thể ngăn cản!"

"Ai nói!"

Đúng lúc này, bên ngoài Huyền Cơ Cung, truyền đến một giọng nói, nghe có chút non nớt, dường như người nói chuyện không lớn tuổi lắm.

"Ừm ?"

Vẻ mặt vạn tộc sinh linh khẽ động.

Lúc này rồi mà có người nào dám ở đứng về phe Hoang Võ, đối địch lại sáu đại Hung tộc?

Vạn tộc sinh linh nhìn theo hướng tiếng kêu.

Chỉ thấy bên ngoài Huyền Cơ Cung, một đám sinh linh khí tức khổng lồ đi tới, có chừng có mấy trăm người, trên người dường như bao phủ một tầng bụi nước.

Mấy trăm sinh linh tụ cùng một chỗ, tựa như một mảnh đại hải thâm bất khả trắc!

Những sinh linh này mặc dù đều là hình thái Nhân tộc, nhưng rõ ràng không phải nhân tộc, yêu khí lượn lờ.

Có người là Hợp Thể Đại Năng, có cả Bán Tổ cường giả!

Mấy trăm người này tản ra khí tức mênh mông như biển, vậy mà có thể so sánh cùng sáu đại Hung tộc, không thua kém chút nào!

Giữa mấy trăm sinh linh này, có một thiếu niên áo bào đen đứng đấy, nhìn chỉ tầm mười lăm mười sáu tuổi, có chút anh tuấn, đôi mắt cực lớn, ngập nước, dị thường linh động.

Đông đảo sinh linh mạnh mẽ bảo vệ thiếu niên áo bào đen ở giữa, giống như là quần tinh bảo vệ vạy!