Chương 1395: Quả nhiên là ngươi "Chư vị mời xem!"

Huyền Sương đứng trong đình ngắm hoa, chỉ về phía trước.

Theo ánh mắt của Huyền Sương, đám người cùng nhìn lại.

Ở góc độ này, vừa vặn có thể nhìn xuống miện của núi lửa to lớn kia, chỉ thấy bên trong nham tương nóng hổi, đỏ thẫm như máu, phun trào ra sóng nhiệt cuồn cuộn, cực kỳ rung động.

Càng rung động hơn là trong núi lửa lại sinh ra một gốc cây rất cao, trên chạc cây mọc đầy lá xanh, còn có cả từng đóa hoa như hỏa diễm!

Phù Tang Thụ!

"Đây là Đông hải thần thụ trong truyền thuyết."

Mạch Ảnh lẩm bẩm một tiếng.

Trong mắt mọi người, cũng lộ ra vẻ rung động!

Nếu không tận mắt nhìn thấy, đám người thực sự khó có thể tưởng tượng, trong nham tương nóng hổi này, lại còn có một gốc cây sống sót còn nở hoa!

"Hoang Võ, quả nhiên là ngươi!"

Đúng lúc này, ngoài đình ngắm hoa truyền đến một giọng nói đầy oán độc, tràn đầy hận ý!

Trong đình ngườin hoa, chỉ có Mạch Ảnh hơi giật mình, xoay người sang chỗ khác, theo tiếng kêu nhìn lại, khẽ quát một tiếng:

"Người nào? !"

Những người còn lại, bao gồm cả Huyền Sương, Thiên Phượng Đại

Năng, thậm chí là Tô Tử Mặc, trên mặt đều không có quá nhiều kinh ngạc, giống như đã sớm biết rõ sẽ xảy ra một màn này.

Có thể nhận ra thân phận Hoang Võ của hắn, tất nhiên từng gặp mặt.

Mà trên Đông hải này, người từng gặp mặt hắn, chỉ có một người.

Tam thái tử Kim Ô!

Tô Tử Mặc từ từ quay người, nhìn qua cách đó không xa Tam thái tử Kim Ô, vẻ mặt đùa cợt, cũng đồng dạng nói ràng: "Quả nhiên là ngươi."

Kỳ thật, nghe được Đông hải thời điểm, Tô Tử Mặc liền nghĩ đến

Tam thái tử Kim Ô.

Trong truyền thuyết, cấm địa của Kim Ô nhất tộc ở ngay gang

Bồng Lai Đảo Đông hải!

"Nghe ngữ khí của ngươi thì ngươi đã đoán được ?"

Thiên Phượng Đại Năng cười hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Nhẫn nhịn lâu như vậy, ngươi mới động thủ, đúng là làm khó cho ngươi."

"Ngươi bắt đầu hoài nghi ta từ lúc nào?"

Thiên Phượng Đại Năng có chút không hiểu, hỏi: "Ta đối với ngươi chưa tưng biểu hiện ra một chút dị dạng nào, ngay cả vị trí thiếu chủ này của ngươi, đều là ta bái kiến đầu tiên."

"Lần thứ nhất chúng ta gặp mặt, ta đã hoài nghi."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi có nhơ lúc đó từng hỏi thăm ta, nữ tử truyền Thần Hoàng cốt cho ta đã đi đâu. Ta nói, nàng đã sớm rời đi, chưa bao giờ trở về."

"Không sai, là có chuyện này."

Thiên Phượng Đại Năng gật gật đầu.

Tô Tử Mặc nói tiếp nói: "Nghe được tin tức này, biểu hiện lúc đó của người là có chút tiếc nuối, nhưng ta mơ hồ cảm giác được, ngươi lại thở phào một hơi, buông lỏng không ít."

"Chỉ có như vậy khi ngươi xuất thủ với ta, mới không cần cố kỵ!"

Thiên Phượng Đại Năng không nhịn cười được, gật gật đầu, nói:

"Không sai, ngươi cảm ứng thật nhạy cảm, một chút cảm xúc biến hóa nhỏ như vậy mà cũng không có thể giấu diếm được ngươi."

Tô Tử Mặc nói tiếp nói: "Sau đó, tất cả đều vượt ra khỏi sự khống chế của ngươi. Trong tình huống ngươi hoàn toàn không có chuẩn bị, ta đột nhiên chấp chưởng Long Phách đao, trở thành thiếu chủ

Thần Hoàng Đảo."

Nghe nói tới việc này, sắc mặt Thiên Phượng Đại Năng lập tức trầm xuống.

Tô Tử Mặc hỏi: "Mấy ngày trước, ba đại yêu xuất thủ vây giết ta kia, cũng là do ngươi bày ra đúng không?."

"Không sai!"

Việc đã đến nước này cũng không cần thiết giấu diếm nữa, Thiên

Phượng Đại Năng gật gật đầu, nói: "Lúc đó, ta nhận được mật tín từ Bồng Lai Đảo, trong thư nói ngươi chính là Hoang Võ Đạo Quân trong truyền thuyết!"

"Trong một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, trấn sát rất nhiều Hợp Thể

Đại Năng, danh chấn thiên hạ! Đối với việc này, ta tự nhiên vẫn luôn hoài nghi."

Tô Tử Mặc nói tiếp: "Cho nên, ngươi để ba đại yêu kia đến vây giết ta, chính là muốn thử thủ đoạn của ta."

"Không sai."

Thiên Phượng Đại Năng nói: "Ta nhìn thấy ba đại yêu chết lưu loát như thế, ta đã quyết định, liên thủ cùng Bồng Lai Đảo rồi!"

"Thiên Phượng Đại Năng, ngươi lại dám cấu kết với Bồng Lai Đảo, muốn mưu hại thiếu chủ!"

Thẳng đến lúc này, Mạch Ảnh mới phản ứng được, vẻ mặt không khỏi lạnh đi, lạnh giọng chất vấn.

Chỉ sợ trong số những người ở đây, chỉ có Mạch Ảnh vẫn mơ mơ màng màng.

Tô Tử Mặc vốn còn tưởng rằng Mạch Ảnh cũng bị Thiên Phượng

Đại Năng thu mua, dù sao, lúc đầu vẫn là Mạch Ảnh đề nghị để hắn đến Bồng Lai Đảo.

Bây giờ xem ra, Mạch Ảnh thật sự không biết chuyện.

"Thiên Phượng, ngươi là người của Thần Hoàng Đảo, làm ra chuyện đại nghịch bất đạo này, ngươi còn có lương tâm không, ngươi có xứng đáng với những dạy bảo của đảo chủ đối với ngươi trong những năm gần đây sao? !"

Mạch Ảnh tức giận vô cùng, lại lần nữa chất vấn.

Cho tới hôm nay, nàng vẫn không hiểu được, Thiên Phượng Đại

Năng vốn luôn ấm áp như ngọc, hiền lành với mọi người, làm sao lại đột nhiên biến thành dạng này!

"Lương tâm ?"

Khóe miệng Thiên Phượng Đại Năng hơi cong lên, tự giễu cười, nói: "Ta ngược lại muốn hỏi ngươi, đảo chủ lại truyền vị trí thiếu chủ cho một ngoại nhân, có xứng đáng với lương tâm sao? !"

"Ai có thể chấp chưởng Long Phách đao, người đó chính là thiếu chủ Thần Hoàng Đảo, đây là quy củ do Đao hoàng lập xuống, đảo chủ chỉ dựa theo tổ huấn làm việc, làm sai ở chỗ nào ?"

Mạch Ảnh lớn tiếng tranh luận.

"Ha ha."

Thiên Phượng Đại Năng cười một tiếng, nói: " Thiên Phượng ta sinh ở Thần Hoàng Đảo, lớn lên ở Thần Hoàng Đảo, qua nhiều năm như vậy, ta vì Thần Hoàng Đảo bỏ ra bao nhiêu ? Cũng bởi vì ta không thể chấp chưởng Long Phách đao, đảo chủ lại truyền vị trí thiếu chủ cho một ngoại nhân ?"

"Ta không phục!"

"Dựa vào cái gì!"

Thiên Phượng Đại Năng vất vả bao năm trên Thần Hoàng Đảo, không nghĩ tới, đột nhiên lại bị Tô Tử Mặc giẫm trên đầu, hắn căn bản không tiếp thụ được.

"Long Phách đao là thuộc về ta!"

"Vị trí thiếu chủ cũng nên thuộc về ta!"

Thiên Phượng Đại Năng không che giấu sát ý trong lòng chút nào, chậm chậm nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám đoạt đồ vật cùng ta, vậy chỉ có một con đường chết!"

" Hoang Võ ngươi có thể chấp chưởng Long Phách đao, đơn giản chỉ bởi vì có cao nhân giúp ngươi dung nhập Thần Hoàng cốt vào nhục thể của ngươi. Chỉ cần ta có thể cướp đi Thần Hoàng cốt của ngươi, có được hai khối Thần Hoàng cốt, ta cũng có thể chấp chưởng Long Phách đao!"

Mạch Ảnh lạnh lùng nói: "Thiên Phượng, hôm nay nếu như ngươi tiếp tục chấp mê bất ngộ, ngươi chấp chưởng Long Phách đao cũng có ích lợi gì! Ngươi sẽ bị tất cả mọi người ở Thần Hoàng Đảo truy sát, cả đời không thể trở về!"

"Ha ha ha ha!"

Thiên Phượng Đại Năng không nhịn được cười nói: "Mạch Ảnh, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi! Hôm nay, các ngươi không ai có thể rời đi, Hoang Võ bỏ mình, ta sẽ bỏ qua tất cả mọi chuyện! Vị trí thiếu chủ Thần Hoàng Đảo chỉ có ta đến ngồi!"

Thiên Phượng Đại Năng đã sớm thương lượng xong cùng Bồng Lai

Đảo, Kim Ô tộc.

Chỉ cần Hoang Võ bỏ mình, hắn sẽ đẩy chuyện này đẩy lên trên người Kim Ô tộc, là hắn có thể không liên quan đến.

Chờ hắn mang theo Long Phách đao, trở về Thần Hoàng Đảo, ai biết rõ chân tướng chứ?

Thiên Phượng Đại Năng nói nhiều như vậy, rốt cục trút hết tất cả những buồn giận trong lòng trong những năm gần đây, nên cảm thấy thống khoái!

Ánh mắt của hắn chuyển động, rơi vào trên mặt Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nhìn vẫn bình tĩnh tự nhiên, giống như căn bản không phát giác được, hắn đang rơi vào hung hiểm, bất cứ lúc nào đều có thể thân tử đạo tiêu!

Loại bình tĩnh này, để Thiên Phượng Đại Năng nhíu mày, trong lòng rất bực bội.

"Có chuyện này, ta có chút không hiểu."

Thiên Phượng Đại Năng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Nếu ngươi đã hoài nghi ta, vì sao còn muốn đi theo tới đây ?"

"Bởi vì, ngươi muốn mưu đồ Thần Hoàng cốt của ta, ta cũng có ý nghĩ tương tự."

Tô Tử Mặc cũng cười, nói: "Nếu ngươi thành thành thật thật, ta cũng sẽ không xuất thủ với ngươi, nhưng chính ngươi muốn chết, thì không nên trách ta rồi."