Chương 1669: Vũ Hoàng xuất thủ

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến bát phẩm, rất nhiều đại thần thông đều không thể rung chuyển căn bản của nó!

Dù có bị thương, sinh cơ cường đại bên trong Tạo Hóa Thanh Liên cũng sẽ tự vận chuyển, trong nháy mắt, vết thương có thể khỏi hẳn!

Đại Thừa Lão Tổ chung quanh âm thầm kinh hãi.

Cứ đánh tiếp thế này, chỉ sợ Tô Tử Mặc còn không sao mà chính bọn hắn đã bị mài chết trước rồi!

"Các ngươi không phải muốn tới đoạt Nhân Hoàng ấn sao?"

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một cái, chậm chậm nói: "Hiện tại, ta sẽ cho các ngươi nếm thử uy lực của Nhân Hoàng ấn!"

Trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc cầm một đại ấn đen kịt lạnh lẽo, góc cạnh rõ ràng, tràn ngập uy áp cổ xưa cường đại!

Oanh!

Bàn tay Tô Tử Mặc ném đi, Nhân Hoàng ấn từ trên trời giáng xuống, đạp về phía Bá U Lão Tổ của Thiên Cương giáo, thanh thế doạ người!

Bá U Lão Tổ biến sắc!

Nhân Hoàng ấn chính là trọng khí Thiên Hoang, ngay cả Hoàng giả

Hung tộc, cũng bị Nhân Hoàng ấn nện thành thịt nát!

Mặc dù Tô Tử Mặc là Đại Thừa sơ kỳ nên không thể phát huy ra toàn bộ uy lực của Nhân Hoàng ấn, nhưng Bá U Lão Tổ cũng không dám đối cứng, lập tức quay đầu bỏ chạy!

Nhưng tốc độ của hắn nhanh, tốc độ rơi xuống của Nhân Hoàng ấn lại càng nhanh!

Hô!

Một bóng đen lớn phủ xuống, Nhân Hoàng ấn còn chưa hoàn toàn đánh xuống, áp lực cực lớn đã áp xuống, Bá U Lão Tổ như rơi vào trong vũng bùn, tốc độ đại giảm!

Sắc mặt Bá U Lão Tổ tái nhợt, mắt thấy không trốn thoát phạm vi

Nhân Hoàng ấn bao phủ, hắn không kịp nghĩ nhiều, xoay chuyển trường đao trong tay, hung hãng chém về phía Nhân Hoàng ấn!

Ầm ầm!

Nhân Hoàng ấn giáng xuống, đất rung núi chuyển!

Bá U Lão Tổ bị Nhân Hoàng ấn nện ở phía dưới, hóa thành một đống thịt nát, thân tử đạo tiêu!

Thấy cảnh này, vẻ mặt Đế Vân không ngừng thay đổi, lộ ra một tia kiêng kị.

Nhưng hắn cũng không e ngại.

Bởi vì, chỉ cần kéo dài thêm chút thời gian, Hoàng giả của Đế thị một mạch sẽ đuổi tới đây.

Khi đó, dù Tô Tử Mặc có Nhân Hoàng ấn, cũng sẽ bị Hoàng giả vô tình trấn áp!

Đại Thừa Lão Tổ tụ tập ở chỗ này đã càng ngày càng nhiều.

Ở trong đó có không thiếu ít Đại Thừa Lão Tổ của Phiêu Tuyết cốc,

Bá Vương điện, còn có Nhiên Đãng miếu.

"Hoang Võ đạo hữu chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Một vị Lão Tổ Bá Vương điện khiêng trường thương lớn, đi về phía

Tô Tử Mặc.

"Tính thêm ta nữa."

Một vị Lão Tổ của Phiêu Tuyết cốc cũng đứng dậy.

Sau vạn tộc đại hội, cũng không phải tất cả siêu cấp tông môn trên đại lục Thiên Hoang đều đối địch cùng Tô Tử Mặc.

Phiêu Tuyết cốc, Bá Vương điện, bao gồm sáu tự phật môn, đều rất kính trọng đối với Hoang Võ.

Không chỉ bởi vì Nhân Hoàng truyền vị, càng bởi vì trên vạn tộc đại hội, Hoang Võ từng đứng ra, mang theo rất nhiều Nhân tộc chiến đấu cùng các đại Hung tộc!

Cũng bởi vì, Hoang Võ từng vô tư chia Sát Linh quả cho bọn hắn!

Ở trong lòng không ít Đại Thừa Lão Tổ, Hoang Võ chính là Nhân

Hoàng thế hệ này!

"Đa tạ ý tốt của các vị đạo hữu, các ngươi không cần xuất thủ, đứng một bên quan chiến là đủ."

Tô Tử Mặc đột nhiên cất giọng nói.

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ của Bá Vương điện, Phiêu Tuyết cốc đều dừng lại, có chút chần chờ, không rõ vì sao Tô Tử Mặc không cho bọn hắn nhúng tay.

Oanh!

Lại thêm một tiếng vang thật lớn.

Lại là Tô Tử Mặc khống chế Nhân Hoàng ấn đập chết một Đại

Thừa Lão Tổ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đám Đại Thừa Lão Tổ như Đế Vân thi nhau xuất thủ, không ngừng tấn công về phía Tô Tử Mặc, nhưng vẫn không thể làm Thanh Liên chân thân bị thương!

Ngược lại, Tô Tử Mặc không chế Nhân Hoàng ấn không ngừng đánh tới đám người!

Bị Nhân Hoàng ấn đập trúng thì sẽ trực tiếp bị đập thành sương máu, Nguyên Thần trốn chậm một chút là sẽ bỏ mình tại chỗ!

Dù bị Nhân Hoàng ấn nhẹ nhàng cọ đến, cũng sẽ gân đứt cốt gãy!

Mặc dù Đế Vân là cường giả thứ ba mươi ba trên Thần Thông bảng, cũng không thể chính diện chống lại cùng Nhân Hoàng ấn, chỉ có thể dựa vào phất trần trong tay, cố gắng hóa giải lực lượng của Nhân Hoàng ấn.

Tô Tử Mặc nâng Nhân Hoàng ấn, sải bước vọt tới Đế Vân!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ kiêng kị lực lượng của Nhân Hoàng ấn, vội vàng né tránh, không dám tiến lên.

Trên chiến trường hỗn loạn, hai người lại rơi vào thế giằng co!

"Xếp thứ ba mươi ba trên Thần Thông bảng sao?"

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, nói: "Hôm nay, ta sẽ để ngươi xoá tên khỏi Thần Thông bảng!"

"Đam Sơn!"

Đế Vân không dám khinh thường, vội vàng vận chuyển Nguyên

Thần, ngưng tụ ra một đạo đại thần thông, vung phất trần, chuyển từ đằng xa đến một ngọn núi to lớn, đụng tới Tô Tử Mặc!

" Nát cho ta!"

Tô Tử Mặc nâng Nhân Hoàng ấn, đạp tới ngọn núi này!

Ầm ầm!

Vô số cát đá bắn ra!

So sánh với ngọn núi cao lớn kia, rõ ràng Nhân Hoàng ấn vô cùng nhỏ bé, nhưng lại có thể đánh nổ ngọn núi này, ngọn núi kia vỡ thành vô số đá lớn, rơi xuống!

Tô Tử Mặc xuyên qua cát đá bụi mù, đánh tới Đế Vân!

"Cản Nguyệt!"

Đế Vân biến sắc, không muốn đối cứng cùng Tô Tử Mặc, xoay người bỏ chạy, thân pháp có tốc độ nhanh đến kinh người!

Đam Sơn Cản Nguyệt, đây là hai đạo đại thần thông.

Thần thông đầu tiên chú trọng lực lượng, mà thần thông sau lại là một đạo thần thông về tốc độ thân pháp.

"Lạc Địa Sinh Căn!"

Tô Tử Mặc vận chuyển Nguyên Thần, lẩm bẩm một tiếng.

Chỉ thấy mỗi một bước chân của Đế Vân rơi xuống, trong hư không dưới chân đều sẽ sinh ra từng sợi rễ lớn trong nháy mắt, quấn quanh vào mắt cá chân hắn!

Đương nhiên, đây chỉ là một đạo tiểu thần thông, căn bản không thể hạn chế thân hình Đế Vân.

Đế Vân vận chuyển khí huyết, chỉ khẽ giãy là có thể khôi phục tự do.

Nhưng những sợi rễ này vẫn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với Đế Vân.

Không ngừng quấy nhiễu khiến tốc độ của Đế Vân dần dần biến chậm.

Mà Tô Tử Mặc dựa vào Thiên Túc Thông đang nhanh chóng tiếp cận, dáng vẻ hắn đằng đằng sát khí, lạnh giọng nói: "Ta thấy ở trong Chiến trường Thượng Cổ này, Đế thị một mạch các ngươi không muốn sống nữa rồi! Nếu đã như vậy, ta sẽ cho ngươi toại nguyện!"

Vừa nói, Tô Tử Mặc vừa quăng Nhân Hoàng ấn trong tay tới, hung hãng đậpvề phía Đế Vân!

"Đại Hộ Thân Thuật!"

Đế Vân hét lớn một tiếng, trên người tràn ra lực thần thông, chung quanh thân thể của hắn, ngưng tụ ra một màn chắn kín kẽ!

Oanh!

Nhân Hoàng ấn rơi xuống!

Răng rắc một tiếng, Nhân Hoàng ấn trực tiếp đập nát Đại Hộ Thân

Thuật, dư lực đập vào trên người Đế Vân, đánh cho nhục thân của hắn chia năm xẻ bảy!

Nguyên Thần của Đế Vân chạy ra ngoài!

"Chết đi cho ta!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóa, hai ngón tay khép lại, ngưng tụ kiếm quyết, chuẩn bị trấn sát Đế Vân tại chỗ.

Đột nhiên!

Một luồng uy áp cực kì khủng bố hạ xuống, toàn bộ chiến trường đều đột nhiên biến thành yên lặng, tất cả Đại Thừa Lão Tổ đều là biến sắc, ngửa đầu nhìn lại!

Uy áp của Hoàng giả!

Có Hoàng giả đích thân tới nơi này!

"Vũ hoàng cứu ta!"

Đế Vân cảm nhận được luồng khí tức này, vội vàng hô to một tiếng.

Người tới chính là Hoàng giả của Đế thị một mạch- Đế Vũ!

"Hoang Võ, nạp mạng đi!"

Trong hư không, một bàn tay lớn đột nhiên đánh xuống, bàn tay che khuất bầu trời, bắt tới Tô Tử Mặc!

Hoàng giả tự mình xuất thủ, hơn nữa còn chỉ ra tay trấn áp một

Lão Tổ có tu vi Đại Thừa trung kỳ, việc này hoàn toàn không có bất kỳ bất ngờ gì!

Trong lòng Lão Tổ của Bá Vương điện, Phiêu Tuyết cốc đều hơi động, đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

Vừa rồi Tô Tử Mặc không cho bọn hắn nhúng tay vào việc này, chẳng lẽ là đã đoán được một màn này, mới không muốn để bọn hắn bị cuốn vào trong đó ?