Chương 1207: Bộc phát đại chiến

Ở bên trên Long Huyết Chiến Tràng, Tô Tử Mặc đã đứng đối mặt với Long Thương.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cất giọng nói: "Bên trên Long

Huyết Chiến Tràng, mặc dù có thể tranh chấp sinh tử, không kiêng kỵ gì, nhưng các ngươi đều là thiên kiêu của tộc ta, ai vẫn lạc đều là tổn thất của tộc ta."

Rất nhiều Trưởng lão của Long tộc đồng loạt gật đầu, đều tán thành lời nói này.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nói tiếp: "Trận tranh đấu này, các ngươi có thể chiến một trận thỏa thích, nhưng không thể vận dụng bí thuật Nguyên thần!"

Tranh đấu Nguyên thần, là hung hiểm nhất, động một tí sẽ có khả năng thương tới tính mạng.

Đến lúc đó, chỉ sợ là bọn họ cũng không cứu kịp.

Nếu như thân thể bị thương, lấy năng lực tự lành của huyết mạch của Long tộc, đều có thể hồi phục.

Thực sự không được, còn có chí bảo như Thái Cổ Thần Tuyền.

"Đây là tự nhiên."

Long Thương gật gật đầu, nói: "Ta chiến một trận với Long Chúc, muốn phân ra chính là thắng bại, mà không phải là sống chết."

Tô Tử Mặc cũng cười gật đầu.

Bọn Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc đều nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nếu như Đại trưởng lão của Thương Long Tộc không đề cập tới, bọn họ cũng sẽ đứng ra, ngăn cản hai người vận dụng bí thuật

Nguyên thần!

Bọn Đại trưởng lão của Thương Long Tộc không rõ ràng, nhưng bọn họ từng thấy tận mắt uy lực của 'Nghịch lân'.

Ngay cả Thiếu chủ của Vu tộc, đều bị loại bí thuật Nguyên thần đó gạt bỏ, mặc dù Long Thương là Ngũ Trảo Thần Long, có thể chống đỡ được hay không thật sự đúng là không biết.

Đột nhiên, Long Chung nói: "Long Chúc còn có một loại pháp thuật, cũng không thể sử dụng."

"Cái gì?"

Mấy vị Đại trưởng lão đều có chút tò mò, theo bản năng hỏi.

Long Chung nói: "Không biết là Long Chúc từ nơi nào học được một loại pháp thuật, có thể cắt giảm tuổi thọ!"

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc khẽ nhíu mày, nói: "Cắt giảm tuổi thọ thì sao, mặc dù pháp thuật dạng này hiếm lạ, nhưng thật sự cũng không đáng sợ đến mức như thế chứ."

Long Chung lắc đầu nói: "Loại pháp thuật này của Long Chúc khác biệt, tác dụng của pháp thuật này, không nhìn tu vi cảnh giới của đối phương!"

"Ừm?"

Năm vị Đại trưởng lão hơi biến sắc.

Không nhìn tu vi cảnh giới?

"Ngươi nói là, hắn phóng thích loại pháp thuật đó đối với chúng ta, tuổi thọ của chúng ta cũng sẽ cắt giảm?" Đại trưởng lão của Cầu

Long Tộc vẫn không chịu tin tưởng, truy hỏi một câu.

"Không sai!"

Long Chung vội vàng gật đầu, nói: "Không chỉ là như vậy! Loại pháp thuật cắt giảm tuổi thọ đó của hắn, còn không thể nghịch chuyển! Tổn thất hết bao nhiêu tuổi thọ, coi như ngày sau chữa thương như thế nào, đều khó có thể khôi phục!"

Năm vị Đại trưởng lão liếc mắt nhìn nhau.

Chuyện này có chút đáng sợ!

Thế gian này, còn có loại pháp thuật như thế sao?

Nhưng rất nhanh, năm người nghĩ đến huyết mạch trên người Tô

Tử Mặc, trong lòng lại dâng lên cảm giác thoải mái.

Long Chung giống như là vẫn không hay biết, chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, giật dây nói: "Pháp thuật mạnh mẽ như thế, nếu như tộc nhân khác cũng có thể tu luyện, thực lực của tộc ta, tất nhiên sẽ được tăng lên một mảng lớn!"

Long Chung chưa hề nói là tư tâm của mình, mà là biểu hiện ra vẻ đại công vô tư, hoàn toàn đứng ở góc độ của Long tộc, cân nhắc vì tộc nhân.

Long Chung có chút bi phẫn nói: "Ta từng có ý tốt, thuyết phục

Long Chúc giao loại pháp thuật này ra, nhưng mà kẻ này vậy mà hoàn toàn không để ý tới lợi ích của Long tộc, quả quyết từ chối!"

Sắc mặt của năm vị Đại trưởng lão đều trở nên hơi khó coi.

Long Chung thấy cảnh này, mừng thầm trong lòng.

Hắn cho rằng, năm vị Đại trưởng lão là bởi vì Tô Tử Mặc tàng tư mà động giận.

Long Chúc chuẩn bị làm luôn một lần, nói tiếp: "Kẻ này hoàn toàn không hề cảm kích ân tình tộc ta thu lưu hắn, ngay cả một loại pháp thuật cũng không chịu giao ra, kẻ này căn bản là không xem chúng ta như là tộc nhân của mình!"

Tội danh này thực sự là không nhỏ!

Không ít Long tộc đều bị hắn thuyết phục, khe khẽ bàn luận.

Bên trên Long Huyết Chiến Tràng, Long Thương nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Loại pháp thuật đó nếu là của Long Chúc, hắn muốn giao thì giao, không muốn giao sẽ không giao, trưởng lão không cần chụp mũ loạn."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, cũng không quan tâm đối với việc này, chỉ còn chờ thái độ của năm vị Đại trưởng lão.

Sắc mặt của Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc âm trầm, nhìn Long

Chung chậm rãi hỏi: "Là ngươi để hắn giao ra pháp thuật?"

"Không sai!"

Long Chung vội vàng gật gật đầu.

Ba!

Vừa dứt lời, lập tức vang lên một tiếng vang giòn.

Trên mặt Long Chung, đã nhiều hơn một dấu bàn tay đỏ rực!

Lại là Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc ra tay, hung hãng vả cho

Long Chung một cái, tức giận nói: "Ai cho ngươi quyền làm như thế!"

Ba!

Lại là một cái vả.

"Pháp thuật mà người ta tu luyện, ngươi bằng vào cái gì đi đòi!"

Ba!

Cái vả thứ ba.

"Ngươi cũng không nhìn một chút xem chính mình là loại tư chất huyết mạch gì, loại pháp thuật kia coi như cho ngươi, móa nó chứ ngươi học được không!" Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc vừa vả

Long Chung, vừa chửi ầm lên.

Bầy rồng thấy thế tròng mắt đều sắp rơi ra rồi!

Vị trưởng lão Long Chung này, hôm nay cũng quá đen đủi rồi.

Vừa mới bị Đại trưởng lão của Thương Long Tộc vả miệng mấy cái, lúc này, lại bị tóm lấy mãnh liệt đánh!

Hơn nữa, bầy rồng đều không hiểu ra sao, căn bản là không rõ ràng, vì cái gì Long Chung lại bị đánh!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả chính Long Chung đều đã triệt để bị đánh cho hồ đồ!

Hôm nay sao thế?

Ta ở đâu?

Ta là ai?

Vì cái gì đều muốn đánh ta?

Đầu của Long Chung, bị đánh cho vang lên ông ông, bên trong đã loạn thành một bầy!

Long Chung sao có thể biết rõ, năm vị Đại trưởng lão là lo lắng, hành động này của hắn, sẽ khiến cho Tô Tử Mặc phản cảm!

Nếu như Tô Tử Mặc rời khỏi Long tộc, đó chính là tổn thất lớn nhất của Long tộc!

"Cút!"

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc hận đến mức nghiến răng, mắng một tiếng: "Trở về diện bích hối lỗi cho lão tử, không có mệnh lệnh của ta đừng đi ra!"

"Vâng!"

Long Chung chỉ có thể cắn răng đáp lời, giận dữ quay người rời đi.

Bên trên Long Huyết Chiến Tràng.

Long Thương mỉm cười, nói: "Long Chúc, ngươi không cần kiêng kỵ, nếu như thứ nào cũng không thể dùng, vậy cũng quá bó tay bó chân, một trận chiến này cũng không cần đánh nữa. Nếu như ta thắng ngươi, cũng là thắng mà không vinh."

"Không sao."

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói: "Coi như không cần 'Hoang Vu ', ngươi cũng không thắng được!"

Kỳ thật, coi như không có đề nghị của Long Chung, Tô Tử Mặc cũng không có ý định vận dụng Hoang Vu.

Hoang Vu cắt giảm tuổi thọ quá mức bá đạo.

Nếu là đối phó với kẻ địch, tự nhiên là không cần kiêng kỵ gì.

Nhưng ấn tượng của Tô Tử Mặc đối với Long Thương cũng không tệ, tự nhiên không muốn bởi vì trận tranh đấu này, vô duyên vô cớ hao tổn tuổi thọ của Long Thương.

Lúc còn là Phản Hư Cảnh, hắn thúc giục Hoang Vu đến cực hạn, có thể đạt tới trình độ một lần hô hấp cắt giảm năm trăm năm tuổi thọ!

Mà bây giờ, hắn đã bước vào Pháp Tướng Cảnh, uy lực của Hoang

Vu đã tăng gấp bội!

Có thể đạt tới mức một lần hô hấp ngàn năm!

Theo lẽ thường, tuổi thọ của Pháp Tướng Đạo Quân, không hơn vạn năm.

Nói cách khác, bị Hoang Vu bao phủ mười lần hít thở, sẽ có thể tươi sống mài chết một Pháp Tướng Đạo Quân!

Long Thương có huyết mạch Ngũ Trảo Thần Long, coi như tuổi thọ của hắn kéo dài, với tốc độ cắt giảm tuổi thọ như thế, hắn cũng không chịu đựng nổi!

Long Thương không tiếp tục khuyên bảo nữa.

Hắn thấy, chờ hắn ép cho Tô Tử Mặc không còn đường thối lui, tự nhiên là Tô Tử Mặc sẽ sử dụng ra loại pháp thuật Hoang Vu gì đó kia thôi!

Hắn đang muốn kiến thức một chút, uy lực của loại pháp thuật này!

"Chiến!"

Long Thương hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, cả người từ trên mặt đất nhảy lên một cái, trong nháy mắt đã nhảy lên trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, khí thế ngập trời!

Rầm rầm!

Trong cơ thể Long Thương, truyền ra từng đợt tiếng hải triều phun trào.

Máu Như Thủy Triều, đinh tai nhức óc!

Long Thương là Ngũ Trảo Thần Long, huyết mạch đã tu luyện tới cảnh giới Máu Như Thủy Triều, chẳng có gì lạ.

Mà hắn chợt vừa ra tay, cũng không có một chút ẩn giấu này, trực tiếp thúc giục lực lượng huyết mạch đến cực hạn, vươn bàn tay ra, hướng phía đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hung hãng đập xuống!