Chương 1125: Đầm lầy máu thịt

Tô Tử Mặc ở bên cạnh nhìn thật cẩn thận, đây lại là một con Hắc

Huyết Cổ!

Chỉ là, con Hắc Huyết Cổ này hoàn toàn khác với những con nhìn thấy lúc trước.

Con này, đã có thành tựu!

Khí tức tán phát ra trên người, tuyệt đối không yếu hơn Phản Hư

Cảnh!

Nếu đổi lại là tu sĩ bình thường, đối mặt với biến cố như vậy, chỉ sợ là trong lòng đã đại loạn.

Chỉ tiếc, con Hắc Huyết Cổ này đối mặt lại là Dạ Linh.

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh như băng, sắc mặt không có một chút biểu lộ nào, bàn tay thuận thế rơi xuống, trực tiếp bẻ vụn con Hắc

Huyết Cổ vừa mới chui ra ngoài kia!

Phốc!

Máu đen bắn ra.

Một con Hắc Huyết Cổ Phản Hư Cảnh, đã bỏ mình!

Trên thực tế, tu sĩ mặc áo bào trắng này cũng đã sớm vẫn lạc, chân chính khống chế thân thể này, lại là con Hắc Huyết Cổ ở trong cơ thể hắn này!

Chính vì vậy, gương mặt của tu sĩ mặc áo bào trắng này mới có vẻ hơi cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn, hành động có chênh lệch rất lớn so với Tu chân giả chân chính.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc nghĩ đến một loại khả năng.

Hô hô!

Ngay lúc này, từng đợt tiếng tay áo xé gió vang lên.

Ngay sau đó, đông đảo tu sĩ tràn vào bên trong đại điện, vây kín Tô

Tử Mặc và Dạ Linh lại, từng tên lộ ra sắc mặt không thiện, đằng đằng sát khí.

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía.

Gương mặt của những tu sĩ này, đều có chút cứng ngắc, không khác tu sĩ mặc áo bào trắng vừa rồi một chút nào!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những tu sĩ này đều đã vẫn lạc từ lâu.

Bọn họ có thể vọt tới nơi này, là bởi vì Cổ trùng ở trong cơ thể bọn họ, đang khống chế thân thể của bọn họ!

Dạ Linh nhìn về phía Tô Tử Mặc, trong ánh mắt lộ ra một tia hỏi thăm.

"Giết toàn bộ đi!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói: "Cổ Tông có biến!"

Thân hình của Dạ Linh lấp lóe, nhào vào trong đám người, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, tất có tu sĩ bỏ mình!

Nói đúng ra, vẫn lạc chính là Cổ trùng trong cơ thể những tu sĩ này!

Giống như Tô Tử Mặc dự đoán, ở trong cơ thể những tu sĩ này, đều có Cổ trùng ẩn giấu, không chỉ có Hắc Huyết Cổ, còn có rất nhiều loại Cổ trùng khác chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Những loại Cổ trùng này, khí tức của từng con đều rất mạnh mẽ.

Có rất nhiều con, đều đã đạt tới Nguyên Anh Cảnh, Phản Hư Cảnh.

Trong đó, thậm chí có một ít Cổ trùng có khí tức Pháp Tướng

Cảnh!

Chỉ là, đối mặt với sự sát phạt của Dạ Linh, những Cổ trùng này vẫn không chịu nổi một đòn!

Tô Tử Mặc cũng xông vào trong đám người.

Hắn không sử dụng loại Pháp thuật nào khác, chỉ vận chuyển Xích

Diễm Toàn Đãng, ba ngọn lửa của Tiên, Phật, Ma, đều xoay tròn xung quanh.

Cổ trùng chỉ cần chạm đến ngọn lửa này, nếu là Phản Hư Cảnh, không chống đỡ được bao lâu, sẽ bị thiêu chết!

Nếu như là Cổ trùng Nguyên Anh Cảnh, nhiễm phải một chút đạo hỏa, trong chớp mắt sẽ bị đốt thành tro bụi!

Tiểu Ngưng từng nói qua với Tô Tử Mặc, lực lượng mà Cổ trùng sợ hãi nhất, chính là lửa!

Mà ngọn lửa Tô Tử Mặc thông qua « Xích Diễm Tâm Kinh » tu luyện ra, có được lực sát thương cực kỳ đáng sợ, xem như là một ít Cổ trùng Thượng Cổ đã tuyệt tích, cũng không chịu nổi!

Thủ đoạn giết chóc của Dạ Linh, mặc dù vô cùng ác liệt.

Nhưng ở bên trong trận đại chiến này, lực sát thương của hắn tạo thành đối với Cổ trùng, lại không kịp đạo hỏa của ba môn!

Tô Tử Mặc ỷ vào Xích Diễm Toàn Đãng, vọt thẳng vào trong đám người, có thể trực tiếp xông ra một khu vực trống, căn bản là không có bất kỳ loại Cổ trùng nào có thể ngăn cản đường đi của hắn!

Chỉ có Cổ trùng Pháp Tướng Cảnh, mới có thể ngăn cản một chút.

Nhưng chưa chờ những con Cổ trùng Pháp Tướng Cảnh này tạo thành uy hiếp gì đối với Tô Tử Mặc, đã bị Dạ Linh gần người chém giết!

Nhiệt độ ở trong đại điện, không ngừng tăng lên.

Lại một lát sau, ba môn đạo hỏa tiếp tục thiêu đốt, đã đem rất nhiều cột đá chống đỡ đại điện đều dung hóa thành nước.

Đại điện ầm vang sụp đổ!

Khói bụi bắn ra, Tô Tử Mặc và Dạ Linh đứng ở bên trong phế tích, căn bản là không bị một chút ảnh hưởng nào.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, không khỏi hơi biến sắc.

Xung quanh đại điện, có vô số Cổ Sư đang tụ tập, liếc nhìn lại, ít nhất cũng có mấy chục vạn tên!

Bên trong những Cổ Sư này, tu vi cảnh giới khác nhau.

Có Luyện Khí Sĩ, có tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan Chân Nhân, cũng có

Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân.

Cổ Tông truyền thừa đến bây giờ, có thể có nội tình và quy mô dạng này, cũng không hề quái lạ!

Chân chính để Tô Tử Mặc cảm thấy kinh hãi chính là, ở trên mặt những Cổ Sư này, lại không nhìn thấy một chút biến hóa nào.

Khuôn mặt của mỗi Cổ Sư đều vô cùng cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn!

Những Cổ Sưnày, đều đã bỏ mình, bị Cổ trùng khống chế thân thể, biến thành một cái xác không hồn!

Nuôi cổ, cuối cùng lại bị Cổ trùng phản phệ, bị Cổ trùng chiếm cứ lấy thân thể, biến thành nô lệ của Cổ trùng!

Chuyện này thực sự là có chút châm biếm.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đột nhiên, thân thể những Cổ Sư này, đồng loạt nổ tung, từ bên trong có từng con Cổ trùng leo ra, màu sắc khác nhau, vô cùng lộng lẫy!

Mỗi con Cổ trùng đều vô cùng dữ tợn doạ người, thân thể xấu xí giãy dụa, toàn thân tỏa ra mùi hôi thối!

Thân thể của mấy chục vạn Cổ Sư vỡ vụn, máu chảy thành sông, đầy khắp núi đồi, dường như tạo thành một mảng đầm lầy máu thịt lớn, lầy lội không chịu nổi, phun trào về phía Tô Tử Mặc và

Dạ Linh!

Huyết khí ngút trời!

Ở phía dưới huyết khí này bao phủ, tà khí tràn ngập, ngay cả ba môn đạo hỏa đều trở nên có chút chập chờn, lúc sáng lúc tối.

Mấy chục vạn Cổ trùng, như ẩn như hiện ở trong đầm lầy máu thịt này, khiến người nhìn thấy tê cả da đầu!

Tô Tử Mặc rốt cục đã hiểu ra, cái gọi là 'Vạn Cổ Trạch ', đến tột cùng là có hàm nghĩa gì.

Khó có thể tưởng tượng ra, nếu như mấy chục vạn Cổ trùng này tràn vào Bắc vực, sẽ hình thành tai nạn như thế nào.

Khi đó, chỉ sợ là toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, đều sẽ biến thành một tòa nhân gian luyện ngục!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, thân hình chậm rãi bay lên, thúc giục Nguyên thần, ba môn đạo hỏa vờn quanh hắn, nhiệt độ cũng đang không ngừng tăng lên!

Chỉ là Hắc Huyết Cổ, đã ủ thành một trận tai nạn ở Bắc vực, hắn không có khả năng để cho đám Cổ trùng này sống sót!

Toàn bộ diệt sát!

Đây là biện pháp duy nhất mà Tô Tử Mặc có thể nghĩ tới!

"Đốt cho ta!"

Tô Tử Mặc ngưng tụ đạo hỏa của Tiên môn, Đạo hỏa của Phật môn, đạo hỏa của Ma môn ở cùng một chỗ, hình thành Tam Muội

Đạo Hỏa, trực tiếp ném vào bên trong đầm lầy máu thịt!

Hô!

Lửa lớn cháy bừng bừng!

Coi như lực lượng của đầm lầy máu thịt có mạnh hơn nữa, cũng không thể chôn vùi Tam Muội Đạo Hỏa!

Tô Tử Mặc thúc giục Nguyên thần đến cực hạn!

Phạm vi của Tam Muội Đạo Hỏa, không ngừng lan tràn ra bốn phía, đốt cháy!

Chi chi chi!

Chỗ Tam Muội Đạo Hỏa đốt tới, đầm lầy máu thịt đều khô cạn, hóa thành bùn đất khô nứt.

Vô số Cổ trùng, ở phía dưới Tam Muội Đạo Hỏa, phát ra từng đợt tiếng thét chói tai, bị thiêu đến hài cốt không còn, tan tành mây khói!

Tô Tử Mặc không nương tay, không ngừng thúc giục Nguyên thần, để Tam Muội Đạo Hỏa thiêu càng ngày càng mạnh hơn!

Trận lửa lớn này, bao phủ trọn cả tòa sơn môn đi vào!

Ở phía dưới uy lực của Tam Muội Đạo Hỏa, xem như Cổ trùng

Pháp Tướng Cảnh, cũng không chèo chống được bao lâu!

Theo thời gian trôi qua, Tam Muội Đạo Hỏa vẫn không ngừng lại, vẫn còn đang lan tràn.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc, cũng trở nên có chút tái nhợt.

Phóng thích Tam Muội Đạo Hỏa, vốn tiêu hao rất nhiều đối với

Nguyên thần.

Phóng thích trong thời gian dài như vậy, ngay cả Nguyên thần của

Tô Tử Mặc, đều cảm nhận được gánh nặng to lớn, lực lượng

Nguyên thần cấp tốc trôi qua!

Dạ Linh vẫn không ra tay, mà là bảo vệ ở bên cạnh Tô Tử Mặc.

Loại cảnh tượng này, coi như hắn ra tay, cũng không thể đạt tới loại sát thương giống như Tam Muội Đạo Hỏa!

Hơn nữa, bây giờ Tô Tử Mặc đang toàn lực thi pháp, không rảnh phân tâm, chính là thời điểm suy yếu nhất, hắn đứng cạnh bảo vệ, phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn.

Dù sao thì nơi này cũng là Cổ Tông, một trong Năm Đại Tả Đạo.

Dạ Linh mơ hồ cảm nhận được, ở sâu trong lòng đất nơi này, hình như là có một tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đang thức tỉnh!