Chương 1123: Vạn Cổ trạch

Lúc Tô Tử Mặc chạy tới Phiếu Miểu Phong, chiến trường trong ngoài tông môn, đã sớm được thanh lý xong.

Vừa mới hạ xuống chủ phong, Dạ Linh đã lặng yên không một tiếng động tiến lên đón.

"Thế nào?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Đã giết."

Dạ Linh tùy ý nói một câu.

Tô Tử Mặc nhìn một cái Dạ Linh thật sâu, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Phải biết, lão giả mắt mù là cường giả Pháp Tướng Cảnh của Vu tộc, chiến lực có thể sánh vai với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc.

Dạ Linh một mình đuổi theo, tự vệ khẳng định là không có vấn đề gì cả, nhưng có thể trấn giết lão giả mắt mù, loại chiến lực này cũng có chút đáng sợ!

Trên thực tế, Dạ Linh chưa bao giờ hiển lộ qua toàn bộ thực lực ở trước mặt người khác.

Bởi vì, từ sau khi Dạ Linh bước vào đan đạo, hắn vẫn chưa từng hoàn toàn huyễn hóa ra hình thái Yêu tộc.

Cho dù lúc trước ở trong Vạn Tượng Thành, Dạ Linh cũng chỉ lộ ra một chút.

Trong lòng Dạ Linh có bí mật.

Tô Tử Mặc rõ ràng.

Nhưng hắn tôn trọng Dạ Linh.

Chỉ cần Dạ Linh không nói, hắn cũng sẽ không bám lấy hỏi!

Sau đó, hai người tới Hình Phạt Điện của tông môn, thấy được Cô

Hồn Đạo Nhân đang lộ ra vẻ uể oải, bị Niệm Kỳ tự mình trông coi trấn áp.

Cô Hồn Đạo Nhân vốn đang rũ đầu, nghe được động tĩnh, ngửa đầu nhìn lại.

Trông thấy bóng dáng của Tô Tử Mặc, chỗ sâu trong đáy mắt của

Cô Hồn Đạo Nhân, lại một lần nữa bộc lộ ra từng đợt oán độc!

Hắn hận!

Hắn làm sao cũng không thẻ nghĩ đến, có lực lượng như của Vu tộc làm hậu thuẫn, mang theo đại thế không thể địch nổi, ngóc đầu trở lại, vậy mà đều bị hủy ở trong tay tu sĩ mặc áo xanh này!

Năm đó, tu sĩ mặc áo xanh này chỉ là Trúc Cơ Cảnh.

Trong mắt hắn chỉ giống như là sâu kiến.

Không nghĩ tới, chỉ hơn một trăm năm, con sâu kiến trước đó, đã trưởng thành đến cảnh giới đáng sợ như vậy rồi!

Hơn một trăm năm trước, kế hoạch xưng bá của Cô Hồn Đạo Nhân không thể thành cồn, mặt ngoài là bởi vì Tu La Yến Bắc Thần nhúng tay.

Nhưng trên thực tế, Yến Bắc Thần có thể đúng lúc đuổi tới, cũng là bởi vì Tô Tử Mặc.

Lúc đó, chính là bởi vì Cơ Yêu Tinh lo lắng cho an nguy của Tô Tử

Mặc, mới lợi dụng quan hệ giữa Tố Nữ Tông và Tu La Tông, đem nguy cơ của Phiếu Miểu Phong thông báo cho Yến Bắc Thần.

"Ha ha ha."

Nhìn thấy Tô Tử Mặc tiến đến, Cô Hồn Đạo Nhân cười lạnh, cất giọng khàn khàn khó nghe.

"Thất bại rồi hả! Thiếu chủ của Vu tộc, há lại là sâu kiến như ngươi có thể uy hiếp! Chờ cường giả của Vu tộc quay lại, Phiếu

Miểu Phong các ngươi, tất cả mọi người các ngươi đều sẽ phải chôn cùng ta!"

Cô Hồn Đạo Nhân tự biết hôm nay hẳn phải chết, trong lòng cũng không có e ngại.

"Để ngươi thất vọng rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Vu Lệ đã chết rồi."

"Không có khả năng!"

Cô Hồn Đạo Nhân đầu tiên là hơi sửng sốt một chút, sau đó hét lên một tiếng.

Hắn không tin tưởng!

Vu tộc là Chín tộc Thái Cổ, Thiếu chủ của Vu tộc chính là người mạnh mẽ nhất bên trong cùng cấp bậc, một Tu chân giả Nhân tộc, không có khả năng giết chết Thiếu chủ của Vu tộc!

Tô Tử Mặc lười nhác tranh luận với hắn, đi tới trước mặt Cô Hồn

Đạo Nhân, từ trên cao nhìn xuống, nhìn tồn tại đã từng xưng bá một phương này, hỏi: "Nói cho ta biết, Cổ Tông ở đâu?"

"Hắc hắc."

Cô Hồn Đạo Nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Hắc Huyết Cổ tạo thành tai nạn, đã không khống chế nổi sao? Mặc kệ ngươi hỏi cái gì, ta cũng sẽ không nói!"

Đã biết rõ hẳn sẽ phải chết, hắn đã hạ quyết tâm, sẽ không tiết lộ cho Tô Tử Mặc bất cứ tin tức gì!

"Không nói cũng không có vấn đề, chính ta xem!"

Tô Tử Mặc đột nhiên vươn bàn tay ra, trực tiếp túm Nguyên thần của Cô Hồn Đạo Nhân đi ra.

Trong lòng bàn tay hiện ra một quả cầu ánh sáng, trên vách của quả cầu ánh sáng lan tràn ra một sợi tơ đen kịt như mực, nối lên bên trên Nguyên thần của Cô Hồn Đạo Nhân.

"Đây là..."

Cô Hồn Đạo Nhân sững sờ.

"Sưu hồn thuật!"

Cô Hồn Đạo Nhân lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, vô cùng hoảng sợ.

Ngay sau đó, hắn cảm giác được ở bên trên Nguyên thần của chính mình, truyền ra từng trận đau nhức, giống như là có một loại lực lượng vô hình, đang bị sợi tơ màu đen quấn quanh ở trên người hấp thu, liên tục không ngừng.

Tô Tử Mặc triển khai sưu hồn thuật, không ngừng lục soát trí nhớ của Cô Hồn Đạo Nhân.

Kỳ thật, Cô Hồn Đạo Nhân thân là Vu tộc di chủng, trong trí nhớ của hắn, có rất nhiều bí mật.

Nhưng vì rồi giải quyết họa Cổ trùng bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ có thể mau chóng sàng chọn, ở bên trong trí nhớ mênh mông như biển kia, cố gắng tìm kiếm dấu vết liên quan tới Cổ Tông.

Hồi lâu sau, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Rốt cục, ở trong nửa đoạn sau trí nhớ của Cô Hồn Đạo Nhân, hắn thấy được một chút dấu vết liên quan tới Cổ Tông!

Lại một lát sau, Tô Tử Mặc mới thở ra một hơi thật dài, kết thúc sưu hồn thuật.

Trải qua sưu hồn thuật tìm kiếm, Nguyên thần của Cô Hồn Đạo

Nhân, mặc dù chưa vẫn lạc, nhưng ánh sáng bên trên, đã triệt để ảm đạm xuống.

Cả người cứ ngẩn ở chỗ đõ, giống như là đã bị ngớ ngẩn, đánh mất năng lực suy nghĩ.

Tô Tử Mặc không do dự, trực tiếp bóp nát Nguyên thần của Cô

Hồn Đạo Nhân, tiêu diệt hắn đi!

Lần Vu Cổ họa bộc phát này, Cô Hồn Đạo Nhân cố nhiên là kíp nổ, nhưng nếu như không có Cổ trùng đã tuyệt tích xuất hiện, cũng sẽ không tạo thành lực phá hoại đáng sợ như vậy.

Muốn rút củi dưới đáy nồi, giải quyết Vu Cổ họa, chỉ có thể tìm tới

Cổ Tông, tìm ra đáp án!

"Công tử, ngươi dự định đi Cổ Tông?"

Niệm Kỳ hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm.

"Ta đi với ngươi!"

Niệm Kỳ vội vàng đứng ra nói, vô cùng kích động.

"Phiếu Miểu Phong vừa mới trải qua trận đại chiến này, ngươi ở lại ổn định cục diện."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ là đi dò xét một phen, lấy thủ đoạn của ta, nếu như thấy tình thế không ổn, muốn chạy trốn, cũng không có nhiều người có thể ngăn cản được."

"Ta đi chung với ngươi."

Dạ Linh ở bên cạnh nói chen vào.

"Được!"

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Có Dạ Linh trợ giúp, xem như đầm rồng hang hổ, bọn họ cũng có thể xông vào một lần!

Dựa theo lời Tiểu Ngưng nói, mặc dù Cổ Tông là một trong Năm

Đại Tả Đạo, nhưng thực lực tổng hợp, lại xếp ở cuối cùng bên trong Năm Đại Tả Đạo.

Bởi vì, Cổ Sư vì bồi dưỡng Cổ trùng, hao phí quá nhiều tâm huyết, trong tông môn không có cường giả đỉnh cao nào cả.

Cổ Tông có thể đứng trong hàng Năm Đại Tả Đạo, vẫn là vì lực phá hoại đáng sợ của Cổ trùng!

Lần Vu Cổ họa này, chính là một ví dụ đẫm máu!

Cổ trùng còn họa loạn ở trên Bắc vực, Tô Tử Mặc cũng không ở lại

Phiếu Miểu Phong, lập tức cùng Dạ Linh lên đường, hướng phía

Tây Nam nhanh chóng mà đi.

Trong Tu Chân Giới, đã có vô số năm không có Cổ Sư xuất hiện.

Vị trí của Cổ Tông, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, luôn là bí mật.

Nhưng lần này, ở trong trí nhớ của Cô Hồn Đạo Nhân, Tô Tử Mặc lại tìm được vị trí của Cổ Tông.

Ở góc Tây Nam của Bắc vực, có một mảnh khu vực, lâu dài tràn ngập chướng khí độc khí bao phủ, che khuất bầu trời, cực kỳ lợi hại, một khi có sinh linh tới gần, sẽ độc phát thân vong!

Phiến khu vực này, không có một ngọn cỏ, hoang tàn vắng vẻ.

Đây là một mảnh tuyệt địa.

Đừng bảo là Tu chân giả, xem như rất nhiều yêu thú, đều sẽ không dễ dàng đặt chân.

Bên trên mảnh này thổ địa, đột nhiên có hai bóng người xuất hiện.

Một vị mặc áo xanh, mặt mày thanh tú.

Một vị mặc áo màu đen, vẻ mặt lạnh lùng.

Chính là Tô Tử Mặc và Dạ Linh!

Tô Tử Mặc ở bên ngoài chướng khí, nhìn xuống mảnh thổ địa này, khẽ nhíu mày.

Mảnh chướng khí này rất mạnh, có thể ngăn cách thần thức và ánh mắt.

Lấy thần thức của hắn, cũng chỉ có thể dò xét phạm vi mấy trăm mét.

"Vạn Cổ Trạch?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Trong trí nhớ của Cô Hồn Đạo Nhân, Cổ Tông ở phía trên Vạn Cổ

Trạch, đại khái vị trí chính là ở đây!

Nhưng phiến khu vực trước mắt này, hình như là không dính líu một chút quan hệ nào với ba chữ Vạn Cổ Trạch.