Chương 1734: Hoàn thành cứu rỗi

Từ trước tới giờ Tô Tử Mặc không thờ phụng trời sinh huyết mạch gì cả.

Chín đại Hung tộc, sinh ra huyết mạch mạnh mẽ, nhưng thành tựu tương lai, chưa hẳn đã ở trên Nhân tộc!

Tô Tử Mặc hắn chính là phàm nhân bình thường nhất, ngay cả linh căn đều không có, bây giờ cũng đã đi đến đỉnh phong trên Thiên

Hoang Đại Lục, được phong làm Võ Hoàng, vạn tộc cộng tôn!

Bốn vạn năm trước, Huyết Ma Đạo Quân và Đại Minh Tăng, cũng chỉ là di chủng con rơi của Hung tộc, thành tựu về sau, lại mạnh mẽ hơn bất kỳ Hung tộc có huyết mạch tinh thuần nào!

Niệm Kỳ cũng giống như thế.

Tô Tử Mặc tin tưởng, một ngàn năm qua, Niệm Kỳ ở trên Thần Chi

Đại Lục, tất nhiên là đã trải qua vô số chuyện, thậm chí có khả năng còn đặc sắc hơn so với hắn ở trên Thiên Hoang Đại Lục!

Chính là những kinh nghiệm này, mới thành tựu Thần Hoàng bây giờ!

"Niệm Kỳ, làm sao ngươi lại chạy tới ở thời điểm này?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Niệm Kỳ mỉm cười, nói: "Ở bên trong văn minh của Thần Chi Đại

Lục, có một loại Dự Ngôn thuật, cùng loại với một chút thôi diễn bói quẻ của Huyền Cơ Cung chi pháp, có thể dự đoán một ít chuyện."

"Ở bên trong tính toán của ta, Thiên Hoang Đại Lục có biến cố lớn, ta đoán chừng, có thể là Hung tộc và Nhân tộc bộc phát đại chiến, lập tức dẫn tộc nhân dưới trướng đến đây, muốn giúp ngươi bình định nạn Hung tộc."

Nói xong, Niệm Kỳ đột nhiên cất giọng nói: "Tất cả Thần tộc nghe lệnh, các ngươi hợp lực với Tu chân giả của Nhân tộc trên Thiên

Hoang Đại Lục, trấn áp Vu tộc, Huyết Đằng tộc, Thiên Nhãn tộc, La

Sát tộc, Kim Ô tộc!"

"Tuân mệnh!"

Đông đảo Kỵ sĩ của Thần tộc ầm vang vâng lệnh.

Đại quân Thần tộc phát động, gót sắt ầm vang, vọt tới chiến trường ở biên cảnh Bắc vực.

Còn đứng ở sau lưng Niệm Kỳ, cũng chỉ còn lại bốn vị Hoàng giả của Thần tộc cầm thần khí trong tay kia.

Ánh mắt của bốn vị Hoàng giả của Thần tộc này nhìn Tô Tử Mặc, vẫn mang theo một tia đề phòng, một tia địch ý.

Bọn họ đối với Tô Tử Mặc, vốn không có tình cảm gì.

Bọn họ chỉ biết rõ, Niệm Kỳ là Thần Hoàng của Thần Chi Đại Lục, lại khom mình hành lễ đối với tên Võ Hoàng này, chuyện này thực sự là không ổn.

Mặc kệ là như thế nào, địa vị của Thần Hoàng cũng nên tương đương với Võ Hoàng mới được!

Nhưng lúc này, Niệm Kỳ trở lại bên cạnh Tô Tử Mặc, khí thế Thần

Hoàng trên người, sớm đã biến mất không thấy đâu nữa, thật giống như đã trở về thời gian lúc trước.

Ánh mát đuôi mày, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể nhìn ra sự ỷ lại của Niệm Kỳ đối với Tô Tử Mặc.

Bốn vị Hoàng giả của Thần tộc nhìn thấy thế đều nhíu chặt lông mày.

Tô Tử Mặc cũng xoay người lại, nhìn qua chiến trường Bắc vực, giọng nói lạnh như băng, chậm rãi nói: "Kim Ô Hỏa Hoàng, Vô Ảnh

Hoàng, Thiên Nhãn Hoàng, Huyết Hoàng đều đã đền tội!"

"Sinh linh của năm đại Hung tộc, tám đại Yêu vực nghe đay, người đầu hàng sẽ không bị giết! Nếu như các ngươi còn muốn dựa vào địa thế hiểm trở để phản kháng, giết không tha!"

Tô Tử Mặc không có ý định đuổi tận giết tuyệt.

Một phương diện, trận chiến này hai bên đều tổn thất nặng nề, nếu như tiếp tục chém giết tiếp, đối với vạn tộc trên Thiên Hoang

Đại Lục tới nói, đều là một trận tai nạn.

Một phương diện khác, trong lòng hắn, còn đang lo âu một loại tai hoạ ngầm to lớn khác!

Trên chiến trường Bắc vực, sau khi năm đại Hoàng giả của Hung tộc, đồng loạt ngã xuống, năm đại Hung tộc đã lộ ra xu thế tan tác.

Bây giờ, đại quân Thần tộc gia nhập vào trong chiến trường.

Tô Tử Mặc còn nói ra mấy câu nói như vậy, liên quân của năm đại

Hung tộc trong nháy mắt đã sụp đổ.

Sinh linh của tám đại Yêu vực, đồng loạt cúi đầu.

Các đại cường giả của Hung tộc, cũng đã bỏ chống cự, hoặc là thần phục, hoặc là liều mạng chạy trốn.

Nhìn một màn này, chư Hoàng của Nhân tộc rốt cục thở phào một hơi.

Sau trận chiến này, năm đại Hung tộc sẽ phải triệt để yên lặng, vạn cổ tuế nguyệt, cũng khó có thể hồi phục!

Trên không trung.

Niệm Kỳ hơi cúi đầu xuống, nhẹ giọng nói: "Công tử, xin lỗi."

"Làm sao?"

Tô Tử Mặc có chút khó hiểu, theo bản năng hỏi.

Niệm Kỳ chỉ vào rất nhiều Thần tộc bị cầm tù sau lưng, nói: "Dù sao bọn họ cũng là người bên trong Thần tộc, ta thân là Thần

Hoàng, cũng không thể chém giết toàn bộ bọn họ."

"Chuyện này cũng không sao."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Một trận chiến này, coi như Nhân tộc đại thắng, hắn cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt.

Niệm Kỳ không hề do dự, vừa rồi trực tiếp trấn giết ba vị Hoàng giả của Thần tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, đã coi như là đã có chút bàn giao cho sinh linh vạn tộc vẫn lạc trong trận chiến này.

"Công tử, ta còn muốn đi một chỗ."

Niệm Kỳ hơi im lặng, đột nhiên nói.

"Đi thôi, ta đi cùng ngươi."

Mặc dù Niệm Kỳ không nói rõ, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc đã đoán được.

Hai người hướng phía phương Tây nhanh chóng mà đi, bốn vị

Hoàng giả của Thần tộc cũng đi sát đằng sau.

Cũng không lâu lắm, sáu người đã đi tới trên không bên trên Côn

Lôn Khư.

Bốn vị Hoàng giả của Thần tộc đồng loạt tế ra thần khí, vận chuyển khí huyết, thúc giục lực lượng bên trong thần khí, ở bên trong Côn Lôn Khư, cắt chém ra một con đường rộng rãi.

Ở bên trong con đường này, sẽ không hình thành cơn lốc thần thông.

Sáu người một đường tiến lên, rất nhanh đã đến hẻm núi Lục

Thần.

Hai bên hẻm núi Lục Thần, hai bộ thi hài cao lớn hung mãnh, khí thế ngập trời đang đứng thẳng!

Coi như đã vẫn lạc rất nhiều năm tháng, hai bộ thi hài, vẫn tỏa ra khí tức làm người sợ hãi, uy áp cuồn cuộn!

Hai con Thần Hống thời đại Thái Cổ!

Niệm Kỳ đi vào hẻm núi Lục Thần, hướng về phía hai con Thần

Hống kia trực tiếp quỳ xuống.

"Thần Hoàng, ngài làm gì..."

Lão giả của Thần tộc thấy cảnh này, vội vàng tiến lên, muốn đỡ

Niệm Kỳ dậy.

Nhưng ánh mắt của Niệm Kỳ quét ngang.

Đôi mắt màu xanh biếc này, vừa rồi nhìn Tô Tử Mặc còn tràn đầy nhu tình, nhưng giờ này khắc này, trong đôi mắt của Niệm Kỳ, lại tràn ngập sát phạt và uy nghiêm!

Trong lòng của lão giả này của Thần tộc run lên, toàn thân run rẩy một cái, ngậm miệng không nói.

Niệm Kỳ nhẹ giọng nói: "Hai vị Thần Hống tiền bối, năm đó Thần tộc phạm phải sai lầm lớn, hại hai vị tiền bối chết trận nơi này, bị oan khuất rất nhiều năm tháng."

"Hôm nay, hậu nhân của Thần tộc đến đây, khẩn cầu hai vị tiền bối tha thứ."

Nói xong, Niệm Kỳ hướng về phía thi hài của hai con Thần Hống, quỳ xuống dập đầu!

Từng lần một.

Mỗi một lần dập đầu, trong đôi mắt của Niệm Kỳ, đều mang theo vô tận áy náy.

"Niệm Kỳ, đứng lên đi."

Tô Tử Mặc cảm thấy không đành lòng, nhẹ giọng nói: "Đây là sai lầm do tổ tiên của Thần tộc năm đó phạm vào, không có quan hệ gì với ngươi, những chuyện này vốn cũng không đến lượt ngươi phải tiếp nhận."

Niệm Kỳ không đáp, vẫn dập đầu từng lần một.

Không biết từ khi nào, Dạ Linh đã đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

Năm đó, sau khi biết được chân tướng của trận chiến Thái Cổ, mặc dù Dạ Linh chưa từng nói qua, nhưng trong lòng hắn, xác thực là mang theo một tia ngăn cách đối với Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ cảm thụ được.

Cho nên, nàng mới làm việc nghĩa không chùn bước rời khỏi Thiên

Hoang, rời khỏi Tô Tử Mặc, một thân một mình tiến về Thần Chi

Đại Lục!

Lần này Niệm Kỳ trở về, trừ việc muốn trợ giúp Tô Tử Mặc ra, một nguyên nhân quan trọng khác, chính là đến để chuộc tội cho Thần tộc!

Không bao lâu, trán của Niệm Kỳ đã rướm máu.

Hồi lâu sau, Niệm Kỳ mới ngẩng đầu lên, nhìn thi hài của hai con

Thần Hống, trầm giọng nói: "Ta lấy tên Thần Hoàng phát ra lời thề, chỉ cần ta vẫn còn sống, tất cả tộc nhân trên Thần Chi Đại

Lục, sẽ mãi mãi không xâm phạm Thiên Hoang nửa bước!"

"Nếu như không tuân theo lời thề này, trời tru đất diệt!"

Ầm ầm!

Vừa mới nói xong, thi hài Thần Hống hai bên hẻm núi Lục Thần, vỡ nát tan tành, bắt đầu sụp đổ, hóa thành vô số điểm sáng, bay lượn ở trên không trung.

Những điểm sáng này, dần dần ngưng tụ thành hai con Cấm kỵ

Thần Hống.

Hai con Thần Hống này, nhìn Dạ Linh một cái thật sâu, lại hướng về phía Niệm Kỳ gầm nhẹ một tiếng, mới quay người làm bạn rời đi, biến mất ở trước mắt mọi người.

Hốc mắt của Dạ Linh rưng rưng, yên lặng quỳ xuống.

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt thổn thức, than nhẹ một tiếng.

Hai con Thần Hống ở thời đại Thái Cổ, lòng quan tâm tới Thiên

Hoang, coi như bỏ mình, cũng mang theo chấp niệm vô tận, hai thi hài này mới có thể đứng ở nơi này, quay lưng về Thiên Hoang, vạn cổ không ngã!

Lời thề của Niệm Kỳ, rốt cục đã để cho hai con Thần Hống thả xuống chấp niệm, triệt để rời đi mảnh đất trời này.

Niệm Kỳ đạt được thông cảm rồi.

Thần tộc đã đạt được cứu rỗi.

Thần Hống đã đạt được hiểu rõ.

n oán từ Thời đại Thái Cổ này, vào thời khắc này, đã hóa thành quá khứ, rốt cục đã có một cái chấm dứt.