Chương 1380: Đánh nổ

Soạt!

Tiếng nước vang động, một bóng người từ bên trong Thái Cổ thần tuyền đi ra, toàn thân ướt nhẹp, thân ảnh này chỉ nhẹ nhàng động, hơi nước trên người đã không còn sót lại chút gì!

Tóc đen, áo xanh, mặt mày thanh tú.

Thân thể này có thể xưng là hoàn mỹ, toàn thân bắn ra một màn sáng màu xanh, da thịt trong suốt, sinh mệnh lực khổng lồ, gần như muốn từ trong cơ thể tràn ra!

Hai con ngươi trong vắt phát sáng, thần quang lấp lóe!

Đây đâu giống như người tu chân, mà lại giống như là một vị thần linh không thể nhìn gần, cả người chỉ tùy tiện đứng ở nơi đó, đã tản ra khí thế kinh khủng, khiến người ta có cảm giác muốn quỳ bái!

Một số Hợp Thể Đại Năng nhìn thấy đạo thân ảnh này, vẻ mặt đều thay đổi.

Một đám Đại Năng nhìn thấy ánh mắt của thân ảnh này lại có chút khiếp đảm, theo bản năng tránh đi.

Hai đại gia chủ cũng hơi biến sắc!

Tây Môn gia chủ nheo mắt lại, đồng tử co vào, nghiêm túc nói:

"Hoang Võ Đạo Quân!"

"Ta là Hoang Võ."

Tô Tử Mặc từ tốn mở miệng.

Vừa mới nói xong, Đại Năng trong hai đại thế gia đột nhiên trở nên xao động.

Bốn chữ này nói ra, vẫn có lực chấn nhiếp không nhỏ đối với đám

Hợp Thể Đại Năng ở đây!

"Thương thể của ngươi đã tốt rồi?"

Tây Môn gia chủ đảo mắt nhìn Tô Tử Mặc, âm thầm kinh hãi, thử thăm dò hỏi một câu.

"Đã khỏi hẳn."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Còn nữa, đính chính lại một chuyện mà ngươi sai lầm, ta không phải Pháp Tướng Đạo Quân, mà là Hợp

Thể Đại Năng!"

Tâm thần hai đại gia chủ đều run lên.

Nhưng hai người vốn có quyền cao chức trọng, lại thêm lực chiến đấu cường đại, mặc dù ở Hợp Thể cảnh, cũng là cường giả tuyệt đỉnh, đối mặt với Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Hợp Thể cảnh, vẫn có thể giữ được trấn định.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không biểu tình, lạnh nhạt hỏi: "Vừa rồi, chính là các ngươi muốn giết ta ?"

"Ta là gia chủ Tây Môn thế gia-Tây Môn Đào."

Tây Môn Đào hơi gật đầu với Hoang Võ.

"Tại hạ Đông Phương Huyền, gia chủ Đông Phương thế gia."

Đông Phương Huyền mỉm cười, nói: "Hoang Võ Đạo hữu nói đùa, chúng ta đến đây chỉ vì Thái Cổ thần tuyền, chỉ cần Hoang Võ Đạo hữu tránh ra, hai đại thế gia chúng ta tuyệt đối sẽ không đối địch cùng Hoang Võ đạo hữu."

Biết được Tô Tử Mặc đã bước vào Hợp Thể cảnh, Đông Phương

Huyền lâm thời thay đổi kế hoạch, chọn lui một bước.

"Không sai."

Tây Môn Đào cũng gật đầu.

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhíu lông mày, hỏi ngược lại: "Nếu ta không tránh thì sao ?"

Hai đại gia chủ sầm mặt lại.

Nhiệt độ trong đại điện sau câu nói này của Tô Tử Mặc đã hạ xuống trong nháy mắt!

Trầm mặc hồi lâu, Tây Môn Đào mới chậm chậm nói: "Hoang Võ, ngươi chỉ có một mình, Thái Cổ thần tuyền này, ngươi không bảo vệ được!"

"Ta chưa từng nghĩ tới muốn chiếm cứ chỗ thần tuyền này, nhưng chủ nhân chỗ thần tuyền này là Bắc Minh thị, mà không phải là các ngươi." Tô Tử Mặc nói.

"Bắc Minh thị đã vong rồi!"

Đông Phương Huyền cười lạnh một tiếng.

"Chỉ cần Bắc Minh thị còn có một người, thì các ngươi không thể chạm vào chỗ thần tuyền này."

Ngữ khí Tô Tử Mặc bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một luồng lực lượng không thể nghi ngờ!

"Hoang Võ, ngươi muốn khai chiến cùng hai đại thế gia chúng ta!"

Tây Môn Đào rốt cục lộ ra vẻ không kiên nhẫn, trên mặt lộ vẻ sát cơ, lạnh giọng nói.

"Lấy hai đại thế gia tới dọa ta ?"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Ta vừa mới bước vào Hợp Thể cảnh, không muốn giết người, hiện tại các ngươi đi còn kịp, sau này cũng không cần nhớ thương chỗ thần tuyền này."

"Ha ha ha ha!"

Đông Phương Huyền giận quá hóa cười, lắc đầu nói: "Hoang Võ, ngươi quá cuồng vọng rồi! Thật sự coi hai đại thế gia chúng ta không có người ?"

"Nghe nói Hoang Võ tung hoành vô địch, hôm nay mới gặp được, vừa vặn muons kiến thức một phen!"

Tây Môn Đào cũng lạnh lùng nói.

"Như ngươi mong muốn!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã xuất thủ, cất bước tiến lên, bàn chân đạp xuống mặt đất, toàn bộ đại điện bắt đầu rung động dữ dội, mặt đất nổ tung!

"Ngươi dám!"

Tây Môn Đào nào ngờ bị hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng vây quanh, Tô Tử Mặc không hề có điềm báo trước lại dám xuất thủ

Tô Tử Mặc mở ra lòng bàn tay, đánh tới đầu Tây Môn Đào.

Trên móng tay của Tô Tử Mặc lóe ra màn sáng màu xanh vô cùng sắc bén, bàn tay còn chưa đánh xuống, Tây Môn Đào đã cảm thấy da đầu tê dại!

"Muốn chết!"

Tây Môn Đào thét dài một tiếng, khí huyết phun trào trong cơ thể, bên trên quyền sáo lóe lên quang mang, vận chuyển khí huyết, vung nắm đấm, hung hãng đánh tới bàn tay của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, biến chưởng thành quyền, va chạm với nắm đấm của Tây Môn Đào!

Ầm!

Từng quyền chạm vào nhau!

Sau một tiếng vang thật lớn, chỗ va chạm lại bắn ra một luồng pháp lực sặc sỡ sắc màu, lan tràn ra bốn phía!

Vẻ mặt Tây Môn Đào đại biến.

Trên bàn tay của hắn đeo một tiên thiên Đại Năng pháp khí.

Hắn vốn cho rằng một quyền này có thể phế bỏ cánh tay của Tô

Tử Mặc, nhưng không ngờ Tô Tử Mặc chỉ dựa vào thân thể máu thịt đã có thể chặn tiên thiên pháp khí của hắn!

"Không thể nào!"

Trong lòng Tây Môn Đào ngạc nhiên, sắc mặt đỏ bừng lên, khí huyết, pháp lực đều đã vận chuyển đến cực hạn!

"Chỉ có chút lực lượng như vậy ?"

Tô Tử Mặc khí định thần nhàn, lù lù bất động, lạnh nhạt hỏi.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc thu quyền, lại đánh qua lần nữa!

Trong nháy mắt khi một quyền này đánh ra, trong cơ thể của hắn bốc lên khí huyết, truyền ra từng tiếng hải triều kinh thiên động địa, oanh minh run rẩy!

Huyết như thủy triều!

Sau khi Thanh Liên chân thân lột xác, huyết mạch đã đạt tới cấp độ huyết như thủy triều!

Ầm!

Hai quyền lại lần nữa va chạm vào nhau!

Tạch tạch tạch!

Trên cánh tay Tây Môn Đào truyền đến tiếng nứt xương.

Gần như chỉ trong chớp mắt, xương trên cánh tay này của hắn đã vỡ vụn toàn bộ, sau đó đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu!

Tô Tử Mặc đánh ra một quyền này có lực lượng quá mạnh rồi, trực tiếp đánh nổ cánh tay của Tây Môn Đào!

"A!"

Tây Môn Đào kêu thảm một tiếng, thân hình nhanh chóng lui lại.

Đối Hợp Thể Đại Năng mà nói, tay cụt không tính là trọng thương, chỉ trong chớp mắt là có thể vận chuyển pháp lực, một lần nữa mọc ra tay mới.

Nhưng cảm giác đau đớn lại ăn sâu vào tận xương tủy!

Cùng lúc đó, hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng còn lại cũng thi nhau xuất thủ.

Tô Tử Mặc đưa cánh tay về phía sau nhẹ nhàng kéo Bắc Minh

Tuyết ra phía sau lưng mình, đối mặt với đám pháp thuật, pháp khí đánh tới mà vẻ mặt không chút lo sợ, chỉ đánh ra một quyền!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dù là pháp thuật hay pháp khí đang bắn tới đây, toàn bộ đều bị song quyền của Tô Tử Mặc ngăn cản!

Quần tu biến sắc.

Đây chính là thân thể máu thịt!

Hoang Võ bước vào Hợp Thể cảnh vậy mà có thể tu luyện nhục thân tới loại này cảnh giới ?

Kỳ thật, bây giờ Tô Tử Mặc chính là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên hình người, hơn nữa còn là Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm, lực lượng sánh ngang với tiên thiên Đại Năng pháp khí!

Có pháp khí nào có thể thương tổn được hắn ?

Tô Tử Mặc cảm giác sinh mệnh tinh khí trong cơ thể cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, lục phủ ngũ tạng lóe ra thần huy, huyết nhục tinh thuần, xương cốt đều bắn ra ánh sáng màu xanh.

Hắn chỉ cần khẽ phất tay đều có thể bắn ra lực lượng cường đại trước nay chưa từng có!

Đây không chỉ là thiên địa đại thế khi bước vào Hợp Thể cảnh, mà còn có cả lực lượng bản thân của Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm!

Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Hợp Thể cảnh, Thanh Liên chân thân lại được lột xác, trong lòng vui sướng, thậm chí không sử dụng bất kỳ pháp thuật bí thuật.

Chỉ dựa vào đôi nắm đấm, đã ngăn cản lại toàn bộ thế công của hơn ba mươi Hợp Thể Đại Năng!