Chương 1107: Thiểu chủ của Vu tộc

Vu tộc, một trong Chín tộc Thái Cổ.

Ở thời đại Thái Cổ, xưng bá Thiên Hoang, nô dịch vạn tộc!

Vu Lệ, vốn là thiếu chủ của Vu tộc, thân phận tự nhiên là vô cùng tôn quý, vạn tộc kính ngưỡng.

Chỉ tiếc, ở bên trong Quỷ Chú Mộ Địa, hắn thực sự không cảm giác được tôn quý thuộc về Thiếu chủ của Vu tộc, chỉ cảm thấy vô cùng buồn chán.

Quỷ Chú Mộ Địa, chính là một trong chín đại cấm địa trên Thiên

Hoang!

Trừ người bên trong Chín tộc, bất kỳ dị tộc nào bước vào trong đó, đều sẽ bị Vu tộc vô tình gạt bỏ!

Nhìn qua, có vẻ như là rất ghê gớm, nhưng đối với Vu Lệ mà nói, cả ngày trốn ở bên trong Quỷ Chú Mộ Địa, thực sự cực kỳ nhàm chán!

Nơi đó giống như là một cái giếng.

Bên ngoài Thiên Hoang Đại Lục, mới là bầu trời rộng lớn!

Người xung quanh, mỗi người đều là người bên trong Vu tộc.

Hắn căn bản là không cảm giác được, loại khoái cảm ghi lại bên trong cổ tịch của Vu tộc, đó là cảm giác nhìn xuống Thiên Hoang, nô dịch vạn tộc kia.

Cũng không cảm giác được, loại tôn quý đứng ở phía trên đỉnh núi, để vạn tộc kính ngưỡng cung phụng!

Người bên trong Vu tộc, cả ngày đắm chìm ở bên trong vinh quang đã qua, Vu Lệ có chút khinh thường.

Trận chiến thời Thượng Cổ, bại chính là bại.

Vu tộc phải co cụm ở trong Quỷ Chú Mộ Địa, chính là kết quả bởi chiến bại lúc trước.

Chuyện này cũng không sao cả!

Cùng lắm thì, một thế này đem đồ vật đã bị mất đi, đều đoạt trở lại!

Vu Lệ từng có ý nghĩ này không chỉ một lần.

Hắn có tư cách này, cũng có tiềm lực này.

Hắn là Thiếu chủ của Vu tộc, đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ tuổi!

Hắn đã từng mấy lần muốn ra ngoài, lại đều bị tiền bối bên trong

Vu tộc ngăn cản lại.

Rốt cục, hắn chờ được một cơ hội.

Khoảng mười năm trước, bên trong Quỷ Chú Mộ Địa có một người tới, là một Vu tộc di chủng, kém chút đã bị Vu tộc gạt bỏ.

Chính là Cô Hồn Đạo Nhân bên cạnh hắn.

Chính là người này, để hắn ý thức được, ở bên trên Thiên Hoang

Đại Lục, Nhân tộc đã suy thoái, hiện tượng rối loạn đã xuất hiện!

Rốt cục, ở phía dưới sự không ngừng kiên trì của hắn, hắn và Cô

Hồn Đạo Nhân rời Vu tộc, Lan Thúc đã chăm sóc hắn nhiều năm không thể yên tâm, cũng đi theo ra ngoài.

Theo Vu Lệ xem ra, Lan Thúc thực sự là có chút cẩn thận.

Mặc dù hắn là Phản Hư Cảnh, nhưng lấy chiến lực của hắn, có thể nhẹ nhõm vượt qua đại cảnh giới, trấn giết Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc!

Xem như phải đối mặt với Hợp Thể Đại Năng, lấy rất nhiều át chủ bài của hắn, cũng có thể chạy ra tìm đường sống.

Lần này rời khỏi Quỷ Chú Mộ Địa, căn bản là sẽ không có bất kỳ hung hiểm gì.

Huống chi, dựa theo lời Cô Hồn Đạo Nhân nói, bốn đại trong vương triều gì đó ở Bắc vực, căn bản là không có Hợp Thể Đại

Năng!

Chuẩn bị mười năm, ba người rời khỏi Quỷ Chú Mộ Địa.

Tình huống so với lời Cô Hồn Đạo Nhân nói, cũng không khác gì nhiều, bốn đại vương triều của Nhân tộc quá yếu!

Từng con Cổ trùng nho nhỏ, đã có thể diệt sát Nhân tộc!

Rốt cục Vu Lệ đã cảm nhận được, loại khoái cảm nhìn xuống thương sinh, chấp chưởng sống chết kia!

Ở phía dưới mệnh lệnh của hắn, Cô Hồn Đạo Nhân không ngừng phóng thích Cổ trùng, họa loạn khắp nơi ở Bắc vực, nhìn thấy vô số Nhân tộc giãy dụa kêu thảm, hắn cảm thấy hưng phấn không thôi!

Sau đó, ba người bọn họ tự mình leo lên Long Hổ Các.

Giống như Cô Hồn Đạo Nhân dự đoán, mặc dù Long Hổ Các là tông môn tu chân của Nhân tộc, nhưng sau khi biết được thân phận của bọn họ, cũng không dám có bất kỳ ngỗ nghịch gì.

Điều động rất nhiều tu sĩ trong trong môn, cung cấp cho bọn họ sai bảo!

Đương nhiên, trong lúc này, cũng có tu sĩ có lời dị nghị, đã bị hắn giết chết dễ như trở bàn tay!

Nhớ lại cảnh Pháp Tướng Đạo Quân chết ở trong tay hắn kia, trên mặt Vu Lệ, lại không nhịn được bộc lộ ra một nụ cười hung tàn.

Quá sung sướng!

Một đường giết chóc, một đường máu tanh!

Vu Lệ thực sự là khó hiểu, Nhân tộc yếu đuối như thế, Tu chân giả nhỏ yếu khiếp đảm như vậy, lúc trước làm thế nào có thể thắng trong Trận Chiến Thượng Cổ.

Vu Lệ nhìn Phiếu Miểu Phong ở cách đó không xa, khóe miệng hơi vểnh lên, vẻ mặt lạnh lùng.

Một trận chiến này, đã kéo dài hơn nửa ngày rồi.

Hắn từ đầu đến cuối vẫn không hề ra tay, thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Đám Tu chân giả bên trên chủ phong của Phiếu Miểu Phong, giống như là sâu kiến, nơm nớp lo sợ, vẻ mặt sợ hãi, ở phía dưới ánh mắt của hắn, giãy dụa cầu sống.

Đám tu sĩ kia càng sợ hãi, hắn lại càng cảm thấy phấn khởi!

Giống như là mèo vờn chuột.

Nếu như ngay lập tức cắn chết chuột, cũng không còn niềm vui thú gì cả.

Đương nhiên, trên chiến trường này, cũng không hoàn toàn chỉ là sâu kiến.

"Thú vị."

Vu Lệ thè đầu lưỡi ra, liếm liếm khóe miệng, nhìn thiếu nữ tóc vàng ở bên trên chiến trường kia, trong mắt lóe lên vẻ dâm tà, nói:

"Vậy mà lại ở nơi này, gặp được một thiếu nữ có huyết mạch của

Thần tộc!"

"Huyết mạch Thần tộc của vị thiếu nữ này không thuần, chỉ là

Thần tộc di chủng."

Ở sau lưng Vu Lệ, lão giả mắt mù thấp giọng nói.

"Chậc chậc chậc."

Vu Lệ chậc chậc lưỡi, nói: "Nhìn tư thế kia, eo nhỏ, tướng mạo kia, thật sự là hoàn mỹ! Trách không được đều nói, người bên trong

Thần tộc, đều là tuấn nam mỹ nữ, cổ nhân thật sự là không lừa ta!"

"Huyết mạch của thiếu nữ Thần tộc này không thuần, đều có thể xinh đẹp như vậy, ta cũng phải động tâm nữa nha."

Nghe được câu này, Cô Hồn Đạo Nhân như thế nào còn không biết rõ tâm ý của Vu Lệ, vội vàng nói: "Thiếu nữ này chỉ là một Thần tộc di chủng, chính là thị nữ của đệ tử của Phiếu Miểu Phong là

Tô Tử Mặc, thiếu chủ hoàn toàn có thể mang nàng đi!"

"Ừm."

Vu Lệ gật đầu một cái.

Nhìn thiếu nữ tóc vàng ở trên chiến trường, còn đang chém giết,

Vu Lệ bĩu môi, trong mắt lộ ra một tia không kiên nhẫn, than nhẹ một tiếng: "Cũng chơi không sai biệt lắm rồi."

Trong mắt Cô Hồn Đạo Nhân sáng rõ.

Chuyện này có ý nghĩa là, Vu Lệ muốn tự mình ra tay!

"Đi."

Vu Lệ chậm rãi đứng dậy, thân hình giống như là không có một chút trọng lực nào, lóe lên đi tới chiến trường bên ngoài, lạnh nhạt nói: "Các ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, cũng là không dễ dàng."

Lời còn chưa dứt, Vu Lệ duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái về phía Tiên Hạc.

Lão Tiên Hạc vốn đang lợi dụng thiên phú thần thông, tốc độ thân pháp linh động phiêu dật, không ngừng xuyên thẳng tung hoành ở trên không trung, ngay cả hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, đều khó có thể khóa chặt nàng.

Đột nhiên!

Ngay sau khi Vu Lệ duỗi ngón tay ra, trên người của nàng, vậy mà quỷ dị thêm ra một sợi dây thừng màu lục!

"A!"

Lão Tiên Hạc rên rỉ một tiếng.

Sợi dây thừng màu lục này, vậy mà mang theo lực lượng ăn mòn mãnh liệt, trong nháy mắt đã ăn mòn cánh chim của nàng, siết vào bên trong máu thịt!

Lão Tiên Hạc cảm giác được thân thể của mình, giống như là sắp bị sợi dây thừng này siết cho vỡ vụn!

Loại thủ đoạn này, nàng chưa bao giờ thấy qua, vô cùng quỷ dị.

Ngay cả thiên phú thần thông của nàng, đều không thể trốn tránh được!

Hai mắt của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân sáng rõ, thuận thế bộc phát ra Pháp thuật, trực tiếp đánh lên trên người lão Tiên Hạc!

Ầm!

Vô số sợi lông chim rơi xuống.

Thân thể của Lão Tiên Hạc nặng nề đập lên bên trên lồng ánh sáng do đại trận hộ tông của Phiếu Miểu Phong hình thành.

Răng rắc!

Lồng ánh sáng vỡ vụn!

Toàn thân một đám Phản Hư Đạo Nhân bọn Tông chủ Lãng Vân chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt trong nháy mắt đã uể oải xuống.

Lão Tiên Hạc cố gắng duy trì tỉnh táo, huyễn hóa thành hình người, rơi xuống trong đám người, mới không làm đệ tử của tông môn bị thương.

Nhưng trước đó nàng trúng phải Vu thuật, lại bị hai loại Pháp thuật chính diện đánh trúng, đã bị trọng thương, không còn sức để tái chiến nữa.

Nếu không phải là có thân thể Yêu tộc mạnh mẽ, chỉ sợ là nàng đã người chết đạo không còn.

"Sư tôn!"

Trông thấy một màn này, Niệm Kỳ kinh hãi hô lên một tiếng.

Do không tập trung, tình cảnh của nàng, cũng biến thành cực kỳ hung hiểm, kém chút bị mấy vị Pháp Tướng Đạo Quân đánh trúng người!

"Từ bỏ đi, đỡ phải chịu đau khổ."

Vu Lệ chậm rãi đi tới chỗ Niệm Kỳ, vươn bàn tay ra, bao phủ tới chỗ Niệm Kỳ, nhe răng cười, nói: "Không nên vùng vẫy nữa, tất cả chỉ là phí công mà thôi!"