Chương 1794: Ngôi sao hoang vu

"Lão Diêm, tu sĩ ở Phong Tuyết Lĩnh này đều từ hạ giới phi thăng lên sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Đúng vậy."

Lão Diêm nói: "Đừng nói là Phong Tuyết Lĩnh, trên toàn bộ Long

Uyên tinh, cũng không có bao nhiêu thượng tiên vốn ở thượng giới cả. Những thượng tiên kia cũng đều ở trong Long Uyên Thành."

"Đúng rồi."

Lão Diêm dường như lại nghĩ tới cái gì, nói: "Xưng hô giữa chúng ta không có gì cần chú ý cả, nhưng nếu là ra bên ngoài, nhìn thấy ngươi có tu vi cảnh giới cao hơn, vẫn nên gọi người ta là 'Thượng tiên' mới tốt."

"Ai, ta từng tận mắt thấy có người chỉ bởi vì gọi đối phương một tiếng 'Đạo hữu ', sau đó đã bị chém giết tại chỗ."

Nói rồi lão Diêm khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nhíu mày hỏi: "Vì sao trên Long

Uyên tinh đều là người phi thăng?"

"Ngươi mới vừa phi thăng lên đây, còn không biết rõ."

Nói đến đây, trong mắt lão Diêm lại lóe lên một tia phiền muộn, nói: "Long Uyên tinh chính là ngôi sao xa xôi nhất thuộc Thanh Vân quận, thiên địa nguyên khí ở nơi này rất mỏng manh."

"Trong mắt những tiên nhân vốn ở thượng giới, căn bản sẽ không để ý tới đám người phi thăng từ hạ giới như chúng ta."

"Nhưng phàm là người vượt qua nhất cửu thiên kiếp để phi thăng đi lên, đều sẽ phi thăng tới những ngôi sao xa xôi hoang vu này, nghe nói chỉ có một số người vượt qua nhị cửu thiên kiếp, tam cửu thiên kiếp, tứ cửu thiên kiếp mới có tư cách tu hành ở địa phương khác thuộc Thanh Vân quận."

"Vượt qua mấy tầng thiên kiếp thì có gì khác biệt ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Khác biệt rất lớn."

Lão Diêm nói: "Bình thường, người vượt qua nhất cửu thiên kiếp khi phi thăng lên thượng giới, chỉ cần ở lại thượng giới một thời gian, thích ứng với hoàn cảnh thượng giới, giao hòa cùng thiên địa nguyên khí ở chung quanh, cảnh giới sẽ ổn định lại, tu vi sẽ là

Huyền Tiên nhất giai."

"Cứ thế mà suy ra, người vượt qua nhị cửu thiên kiếp, đợi cảnh giới ổn định lại, chính là Huyền Tiên nhị giai. Có thể vượt qua tứ cửu thiên kiếp, vừa mới phi thăng lên thượng giới, chính Huyền

Tiên là tứ giai, cùng giai với đại tiểu thư cùng Lương thống lĩnh!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hiểu ra.

Bình thường, hắn vượt qua tứ cửu thiên kiếp, sau khi phi thăng tới thượng giới, dần thích ứng với thiên địa nguyên khí chung quanh, thì tu vi sẽ là Huyền Tiên tứ giai.

Nhưng quá trình hắn phi thăng lại bị Vân U Vương cắt ngang.

Sau đó, hắn trốn trong thanh đồng phương đỉnh, bị tinh không lỗ đen thôn phệ!

Nhưng trong tinh không lỗ đen kia, đừng nói là thiên địa nguyên khí, ngay cả không khí, linh khí, bất kỳ vật chất gì khác đều không có.

Cho nên, cảnh giới của hắn vẫn luôn duy trì ở Huyền Tiên nhất giai.

Mà bây giờ, hắn đã phi thăng tới thượng giới, xuất hiện ở Long

Uyên tinh.

Dựa theo lời lão Diêm nói, chỉ cần hắn ở lại Long Uyên tinh một thời gian, thích ứng với thiên địa nguyên khí chung quanh, cảnh giới sẽ nhanh chóng tăng lên, đạt tới Huyền Tiên tứ giai!

Cũng chính bởi vì sinh linh vượt qua nhất cửu thiên kiếp, đều sẽ phi thăng tới những ngôi sao xa xôi như Long Uyên tinh này, cho nên, đám người Hạ Thanh Doanh mới sẽ nghĩ rằng Tô Tử Mặc cũng chỉ vượt qua nhất cửu thiên kiếp.

"Thượng giới mênh mông, khắp nơi đều tràn ngập thiên địa nguyên khí, vì sao thiên địa nguyên khí trên Long Uyên tinh lại mỏng manh như thế?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

"Chuyện này thì ta cũng không biết."

Lão Diêm lắc đầu nói: "Kỳ thật, chúng ta chính là một số người bị vứt bỏ, những thượng tiên cao cao tại thượng kia, căn bản không đánh giá cao về những người từ hạ giới phi thăng lên người như chúng ta, mặc kệ chúng ta ở chỗ này tự sinh tự diệt."

"Tô huynh đệ, ngươi đi theo ta."

Lão Diêm đột nhiên nói, dẫn đường đi ra ngoài cửa, ngước nhìn lên trời xanh xa xa.

Tô Tử Mặc cũng nhìn theo ánh mắt hắn.

"Tô huynh đệ, ngươi thấy được sao?"

Lão Diêm chỉ vào cuối trời xanh, nói: "Bên kia có một vùng bóng tối lớn, ta nghe người ta nói, Thanh Vân quận chính là ở chỗ đó!

Thiên địa nguyên khí ở nơi đó nồng đậm hơn Long Uyên tinh gấp mười lần!"

Khi Tô Tử Mặc thoát khỏi tinh không lỗ đen, đã từng nhìn thấy vùng bóng tối lớn kia ở khoảng cách gần, quả thực là che khuất bầu trời, bao la vô biên, cực kỳ rung động!

"Người tu hành Phi thăng tới Long Uyên tinh đều nguyện vọng là rời đi nơi này, tiến về Thanh Vân quận trong truyền thuyết kia."

"Vì sao không rời đi ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lão Diêm cười khổ nói: "Long Uyên tinh cách nơi đó quá xa xôi, muốn vượt qua tinh không này, chỉ khi là Thiên Tiên cường giả trong truyền thuyết mới có thể làm được."

Tô Tử Mặc chấn động.

Lẽ nào muốn rời đi Long Uyên tinh, còn phải tu luyện tới Thiên

Tiên cảnh giới ?

Lão Diêm nói: "Đương nhiên, nghe nói bên trong Long Uyên Thành có một tòa truyền tống đại trận, cũng có thể truyền tống người nơi này đi qua đó, nhưng điều kiện truyền tống thật sự quá mức hà khắc."

"Tuyệt đại đa số người trên Long Uyên tinh, cuối cùng cả đời đều không có khả năng kia."

Nói đến đây, trong mắt lão Diêm lại lóe lên một tia ảm đạm.

"Nhớ năm đó, ta ở dưới hạ giới cũng là Diêm hoàng hung danh hiển hách! Người ngoài đều nói ta là Diêm Vương chuyển thế!"

Lão Diêm cười khổ nói: "Thế nhưng sau khi phi thăng tới thượng giới, không phải đều đã lưu lạc đến mức này sao."

Tô Tử Mặc im lặng.

Đúng như lão Diêm nói, người có thể phi thăng lên đây, có ai là người dễ trêu đâu?

Mỗi một ngừoi đều là thiên kiêu yêu nghiệt ở hạ giới!

Nhưng những người này phi thăng lên lại bị vứt bỏ tới một ngôi sao xa xôi này, thiên địa nguyên khí mỏng manh, tốc độ tu hành chậm chạp, ngay cả ý chí cũng dần dần sa sút, không còn vẻ phấn chấn như năm đó.

"Lão Diêm, ngươi phi thăng bao lâu rồi?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lão Diêm lộ ra vẻ hồi ức, một lúc sau, mới buồn bã thở dài nói:

"Không sai biệt lắm, cũng hơn một vạn năm rồi."

Hơn một vạn năm mà lão Diêm cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới

Huyền Tiên nhất giai!

Tình huống ở Long Uyên tinh còn ác liệt hơn cả tưởng tượng của

Tô Tử Mặc.

Lão Diêm nói: "Mười vạn năm chỉ chớp mắt là hết. Ta đoán cả đời ta không có cơ hội rời đi."

Phi thăng tới thượng giới, Tô Tử Mặc có thể cảm giác được, thọ nguyên của hắn không có biến hóa quá lớn, vẫn là mười vạn năm.

Tô Tử Mặc nói: "Nói như thế thì thượng giới này thật sự là không có gì tốt. Phi thăng lên đây, thọ nguyên cũng không có tăng lên, ngược lại bị vứt bỏ tới ngôi sao hoang vu này, không bằng ở lại hạ giới tung hoành vô địch, tiêu diêu tự tại."

"Không giống nhau!"

Nghe đến đó, hai mắt lão Diêm đột nhiên tỏa sáng, nở rộ ra ánh sáng rực rỡ, cả người đều lên tinh thần, dáng vẻ chán chường tinh thần sa sút vừa rồi đã biến mất sạch sành sanh.

"Tô huynh đệ, ngươi có biết rõ, ở thượng giới sinh ra trẻ nhỏ, trời sinh sẽ hòa hợp với thiên địa nguyên khí, bớt đi rất nhiều bước tu hành, bắt đầu tu luyện từ Huyền Tiên nhất giai!"

"Ở thượng giới sinh ra hài nhi, trụ cột khi sinh ra đã cao hơn hạ giới rất nhiều! Tương lai có thành tựu cũng sẽ vượt xa ta!"

"Ta nói cho ngươi biết nhé, dòng dõi của những thượng tiên kia, không biết cần phải dùng bao nhiêu thiên tài địa bảo phụ trợ, tẩm bổ, rèn luyện huyết nhục gân cốt, còn có công pháp ngưng thần thượng đẳng, có thể trực tiếp tạo nên Nguyên Thần."

Lão Diêm cười nói: "Không nói dối ngươi, nhi tử ta vừa mới đầy hai tháng. Ta dự định tích lũy nhiều Ngưng Nguyên đan một chút, coi như không có thiên tài địa bảo, cũng sẽ đổi lấy một bộ công pháp ngưng tụ Nguyên Thần, thay hắn đánh tốt cơ sở."

"Mặc dù đời này ta vô vọng rời đi Long Uyên tinh, nhưng ta hi vọng hắn có thể đi ra ngoài, đi tới Thanh Vân quận nhìn xem, xông xáo bốn phương!"

Nói đến đây, cả người lão Diêm đều biến thành hưng phấn.

Tô Tử Mặc cũng khẽ cười.

Trong thời khắc này, nam tử trung niên này trước mắt không phải

Diêm hoàng tung hoành một phương dưới hạ giới, cũng không phải lão Diêm.

Hắn chỉ là một người phụ thân.