Chương 1407: Độ kiếp thành tiên "Làm sao nơi này còn có một ngư dân?"

Mạch Ảnh than nhẹ một tiếng.

Dưới cái nhìn của nàng, ở phía dưới uy áp của Đại Thừa Lão Tổ, đừng nói chỉ là một ngư dân, xem như là Pháp Tướng Đạo Quân, đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Ngay lúc này, ngư dân ở phía trên chiếc thuyền con kia, xốc nón lá màu xanh nhạt trên mặt lên, lộ ra một gương mặt bình thường, râu ria xồm xoàm, không hề chú ý tới ăn mặc.

Ngay lúc này, Lão Tổ của Kim Ô tộc ở trong mây mù lại một lần nữa ra tay, một cái móng vuốt to lớn thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng xuất hiện, chộp tới phía Tô Tử Mặc!

Hai mắt của ngư dân trong suốt, nhìn lên trên trời cao, giống như cười mà không phải cười, đột nhiên vung tay lên.

Nón lá màu xanh nhạt kia tuột tay mà bay, hóa thành một vệt sáng màu xanh, trong chớp mắt đã đi tới chỗ cái móng vuốt to lớn màu vàng óng kia, chém ngang qua!

Phốc phốc!

Dòng máu đỏ tươi, phun ra ngoài, rơi xuống!

Con ngươi của Mạch Ảnh kịch liệt co vào.

Nàng thấy rõ ràng, móng vuốt to lớn màu vàng óng tỏa ra khí tức hủy diệt ở trên không trung kia, lại bị cái nón lá màu xanh nhạt không thu hút một chút nào này chặt đứt!

Cho dù là móng vuốt to lớn bị chém đứt, vẫn thiêu đốt lên ngọn lửa, rơi vào trong hải dương, một vùng biển chỗ đó đều có ngọn lửa cháy lên hừng hực, kéo dài không thôi!

"Ngao!"

Trên trời cao, truyền đến một tiếng tiếng kêu đau đớn thảm thiết!

Tiếng thét này bén nhọn chói tai, vẻ mặt của Mạch Ảnh đau đớn, vội vàng che lấy hai lỗ tai.

Cũng may tiếng thét này vừa mới vang lên, đã nhanh chóng biến mất khỏi chỗ này.

Vị Đại Thừa Lão Tổ của Kim Ô tộc này, vậy mà lại chạy trốn!

Mạch Ảnh trừng to hai mắt, trong lúc nhất thời vẫn chưa tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy một màn trước mắt này, giống như là ở trong giấc mơ.

Nhưng loại cảm giác nguy cơ vẫn vờn quanh trong lòng nàng kia, xác thực là đã biến mất không thấy đâu nữa.

Được cứu?

Nàng và thiếu chủ, vậy mà từ phía dưới sự đuổi giết cyar Lão Tổ của Kim Ô tộc, sống tiếp được?

Vị ngư dân này là ai?

Có thể dễ dàng chém đứt một chân của Lão Tổ của Kim Ô tộc như thế, tu vi cảnh giới của vị ngư dân này, đến đáng sợ đến mức nào!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đã thu hồi hình thái bản thể, huyễn hóa thành hình người, mang theo Mạch Ảnh đáp xuống bên trên chiếc thuyền con của ngư dân.

Tô Tử Mặc đã mình đầy thương tích, có thể chạy trốn tới nơi này, đã gần như là kiệt lực.

Lúc hạ xuống tới nơi, cũng không khống chế nổi thân hình nữa, giống như là ngã ở bên trên chiếc thuyền con.

Nếu như theo lẽ thường, thân thể của Tô Tử Mặc như vậy, rơi đập xuống dưới, đừng nói là một chiếc thuyền con, xem như là linh chu của Tu chân giả, đều có thể tuỳ tiện nện vỡ nát!

Nhưng Tô Tử Mặc ngã lên phía trên, chiêc thuyền con lại không nhúc nhích một chút nào.

Mặt biển bên dưới chiếc thuyền con, thậm chí còn không nổi lên một chút gợn sóng nào.

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng nói, muốn giãy dụa đứng dậy.

Chỉ thấy ngư dân kia mỉm cười, phất phất tay, một luồng lực lượng thần bí bao phủ lên trên người Tô Tử Mặc, sự đau nhức do vết thương ở trên người hắn, lập tức giảm bớt đi không ít.

Vết thương trên người Tô Tử Mặc, vốn đều do móng vuốt to lớn của Lão Tổ của Kim Ô tộc để lại.

Miệng vết thương, chẳng những bị thiêu đốt cháy đen, còn lưu lại từng sợi lực lượng thần thông, lấy huyết mạch của thân thể Long

Hoàng, việc chữa trị cũng cực kỳ chậm chạp.

Mà ngư dân phất tay, đã xóa đi lực lượng thần thông lưu lại trên vết thương trên người Tô Tử Mặc.

Huyết mạch của Long Hoàng phun trào, vết thương đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại!

Chỉ trong chớp mắt, thương thế của Tô Tử Mặc, đã tốt hơn phân nửa!

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt."

Ngư dân hướng về phía Tô Tử Mặc cười cười.

Mạch Ảnh nghe được trong lòng hơi động, không nhịn được hỏi:

"Thiếu chủ nhận biết vị tiền bối này?"

"Từng được gặp mặt một lần."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Vị ngư dân này, chính là người từng chỉ cho Tô Tử Mặc về đao pháp, danh xưng 'Yên Ba Khách'!

Lúc trước ở bên bờ biển, hành tung của vị tiền bối này thần bí, cao thâm mạt trắc, Tô Tử Mặc đã từng suy đoán, vị Yên Ba Khách này tuyệt đối là một cao nhân tuyệt thế!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chiến lực của Yên Ba Khách, vậy mà kinh khủng như thế, ngay cả Lão Tổ của Kim Ô tộc, đều bị một chiêu của hắn chặt đứt một chân, bại lui rời đi!

Phải biết, Kim Ô tộc đứng bên trong hàng ngũ Chín Đại Hung Tộc, cường giả cấp bậc Lão Tổ, chiến lực thậm chí có thể sánh vai với

Hoàng Giả của Nhân tộc!

Lúc trước, Quỷ tóc đỏ trong cơn thịnh nộ, đã từng ra tay, hủy diệt hai tông môn siêu cấp của Phật môn, hơn nữa còn giết một vị

Hoàng Giả của Phật môn!

Chiến lực kinh khủng của Lão Tổ trong Hung tộc, có thể thấy được một chút.

Có thể tuỳ tiện đánh bại một vị Lão Tổ của Kim Ô tộc, chẳng lẽ...

Trong lòng Tô Tử Mặc, hiện lên một ý nghĩ, không khỏi giật nảy mình.

Hắn thực sự là rất tò mò, không nhịn được, hỏi thăm nói: "Tiền bối, chẳng lẽ ngài là cường giả Độ Kiếp Cảnh?"

Sau Hợp Thể Cảnh, là Đại Thừa Cảnh.

Đằng sau Đại Thừa Cảnh, còn có Độ Kiếp Cảnh.

Cường giả Hợp Thể Cảnh, tôn xưng là Đại Năng.

Cường giả Đại Thừa Cảnh, tôn xưng là Lão Tổ.

Tô Tử Mặc thật sự đúng là không rõ ràng, cường giả Độ Kiếp

Cảnh, có danh xưng như thế nào.

Ngay cả Mạch Ảnh ở bên cạnh đều dựng lỗ tai lên, mở to hai mắt, lộ ra vẻ hiếu kỳ, chờ đợi vị ngư dân kia đáp lại.

Nghe được Tô Tử Mặc hỏi, Yên Ba Khách không nhịn được cười lên, lắc lắc đầu.

"Cường giả Độ Kiếp Cảnh, ngươi nào có cơ hội nhìn thấy."

Yên Ba Khách cười một tiếng.

"A? Đây là ý gì?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Yên Ba Khách giải thích: "Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, Độ Kiếp cũng không được tính là một cảnh giới. Sau Đại Thừa Cảnh, tu vi của tu sĩ tiếp tục tinh tiến, tu luyện tới Đại Thừa Cảnh viên mãn, sẽ cảm ứng được thiên kiếp."

"Nếu như có thể vượt qua thiên kiếp, sẽ rời khỏi Thiên Hoang Đại

Lục, phi thăng lên thượng giới!"

"Người có thể tu luyện tới Độ Kiếp, ít càng thêm ít, quá trình độ kiếp, càng là cửu tử nhất sinh. Nếu như thất bại, hồn phi phách tán, không thể vào luân hồi; nếu thành công, phi thăng lên thượng giới, ngươi tự nhiên là không gặp được."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ giật mình.

Trách không được, hắn chưa từng nghe nói tới cường giả Độ Kiếp

Cảnh nào, thì ra, nếu như có thể vượt qua thiên kiếp, sẽ có thể phi thăng thượng giới!

Nghe được hai chữ 'Thượng giới', trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên một trận mong đợi.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình cách Điệp Nguyệt đã càng ngày càng gần!

Khoảng cách giữa hai người, vốn vẫn là xa không thể chạm.

Nhưng hắn tu hành đến bây giờ, đã bắt đầu tiếp xúc được với một ít chuyện liên quan tới thượng giới.

Yên Ba Khách lại nói: "Đại Thừa Cảnh, tôn xưng là Lão Tổ. Sau khi

Độ Kiếp, mới có thể xưng là Tiên!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Điệp Nguyệt lúc trước đã từng nói với hắn những lời tương tự, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục nào, nào có Tiên!

Tô Tử Mặc suy nghĩ, hỏi: "Trước đó chính là Hoàng Giả?"

Yên Ba Khách mỉm cười, không phủ nhận.

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Hoàng Giả là cảnh giới gì?"

Yên Ba Khách nói: "Hoàng Giả, kỳ thật vẫn là Đại Thừa Cảnh. Chỉ là Đại Thừa Lão Tổ cũng có mạnh có yếu, Hoàng Giả, chính là một loại Lão Tổ mạnh nhất!"

"Chờ ngươi bước vào Tổ Cảnh, tự nhiên sẽ có thể hiểu sự khác biệt giữa Hoàng Giả và Lão Tổ bình thường."

Yên Ba Khách lại nói: "Không chỉ là Lão Tổ, ngay cả Hoàng Giả cũng có mạnh có yếu. Lúc trước, ở thời đại Thái Cổ, Nhân tộc quật khởi, chư hoàng cùng tồn tại, sáng chói lóa mắt."

"Nhưng chư Hoàng Nhân tộc ở thời đại thái cổ, có thể tranh đấu chém giết với Lão Tổ của Chín Đại Hung Tộc cũng không nhiều, có thể địch được Hoàng Giả của Hung tộc, càng là vô cùng hiếm có."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Bây giờ, Hoàng Giả mà hắn đã biết có thể tranh hơn thua Hoàng

Giả của Hung tộc, cũng chỉ có Nhân Hoàng, Ly Hận Ma Hoàng,

Phật Hoàng, còn có Lôi Hoàng.