Chương 1495: Côn Lôn tộc

Phương hướng của người tới không phải lối vào mà bọn hắn tiến đến, mà là từ một phương hướng khác.

Đối với bí cảnh này, ba người Tô Tử Mặc cũng chưa đi tìm tòi, cũng không rõ ràng, hướng kia thông tới nơi nào.

"Đi, đi xem một chút!"

Cực Hỏa dùng thần thức truyền âm, cùng Niệm Kỳ lặng yên đứng dậy, đi về phía phương hướng của người tới, không làm kinh động đến Tô Tử Mặc vẫn còn đang tu hành.

Đi theo thông đạo tiến lên, còn có thể nhìn thấy một chút thi hài nằm trên đất, đều là người năm đó vẫn lạc.

Đột nhiên!

Hai người đồng thời dừng chân, đưa mắt liếc nhau ra ý hiệu, thân hình lấp lóe, đi vào một góc âm u, thu liễm khí tức.

Sau đó có tiếng bước chân lộn xộn từ đằng xa truyền đến.

Nghe tiếng bước chân có thể đoán ra đám người này có ít nhất mười mấy người.

Mà mười mấy người này tản ra khí tức đều cực kỳ cường đại!

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong mười mấy khí tức này, hai người thậm chí cảm ứng được khí tức của một Bán Tổ cường giả!

Nhưng bọn hắn ở bên ngoài Côn Lôn Khư, cũng trải qua vô số lần đại chiến chém giết, cũng trấn sát không ít Bán Tổ cường giả.

Tu vi hai người đều đã tăng lên, trong lòng tự nhiên không có e ngại, tiếp tục lắng nghe.

"Thần sứ đại nhân, lần này thật sự may mắn mà có ngươi, mới có thể phá được tòa đại trận này."

"Đúng vậy, tòa đại trận này từ thời đại Thượng Cổ đã bày ở Côn

Lôn Khư, qua nhiều năm như vậy, mà không có người nào có thể giải được."

Hai giọng nói vang lên.

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ âm thầm gật đầu, xem tình huống này thì có lẽ nhóm người này tới từ Côn Lôn Khư!

Có thể là Côn Lôn nhất tộc!

Sau đó, một người khác mở miệng nói: "Không có gì, ở chỗ chúng ta, trận pháp được truyền thừa lâu đời, ta cũng coi như có chút hiểu biết thôi!"

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ đồng thời nhíu nhíu mày.

Người nói chuyện sau này, rõ ràng chính là vị thần sứ đại nhân kia.

Mà vị thần sứ đại nhân này nói chuyện, giọng nói ngữ điệu có chút quái dị, mở miệng không lưu loát, phát âm cũng không tiêu chuẩn, hai người Cực Hỏa cẩn thận phân biệt, mới có thể nghe ra ý nói của hắn nói.

"Tòa đại trận này, là ai bố trí xuống ?"

Vị thần sứ đại nhân này lại lên tiếng: "Người này rất lợi hại, nếu như không phải bởi vì thời gian quá lâu, mấy chỗ trận nhãn mục nát hư mất, ta cũng không thể giải được tòa đại trận này."

"Nghe nói, là từ thời đại Thượng Cổ, một nữ tử đến từ Thiên

Hoang đại lục."

Bên cạnh có người nói: "Bởi vì có Côn Lôn kết giới tồn tại, qua nhiều năm như vậy, nữ nhân kia là một người duy nhất, tiến vào

Côn Lôn Khư, mà còn có thể sống sót rời đi!"

Nghe đến đó, trong lòng Niệm Kỳ lại chấn động!

Chỉ nghe người kia nói tiếp: "Không có người nào biết rõ nữ nhân kia là ai, nàng là một điều bí ẩn."

Những người này không biết rõ, nhưng Niệm Kỳ lại biết rõ!

Bởi vì, ông lão thuyết thư từng nói, Linh Lung tiên tử từng từng tiến vào Côn Lôn Khư!

Trong Huyền Cơ Cung, có rất ít ghi chép liên quan tới Côn Lôn

Khư, mà một chút ghi chép trân quý này đều là do Linh Lung tiên tử lưu lại!

Nữ nhân trong miệng những người này, đến từ thời đại Thượng

Cổ, vừa vặn trùng với đặc điểm của Linh Lung tiên tử.

Nói cách khác, chủ nhân chỗ bí cảnh này, chính là Linh Lung tiên tử năm đó!

Cũng chỉ có Linh Lung tiên tử, mới có thể thiết hạ nhiều địa thế phức tạp vờn quanh ở lối vào như vậy, lại bố trí xuống một đại trận tuyệt thế ở một chỗ khác, để Côn Lôn nhất tộc không thể phá giải!

Vị thần sứ đại nhân phá vỡ trận pháp kia cũng phải thừa nhận, nếu không phải thời gian quá lâu, trận nhãn yếu đi, hắn cũng không thể giải được đại trận!

Khi ông lão thuyết thư nói tới Linh Lung tiên tử, Cực Hỏa không ở đó.

Niệm Kỳ âm thầm dùng thần thức truyền âm, lặng lẽ nói việc này cho Cực Hỏa.

Nhưng trong lòng hai người lại cùng lúc dâng lên một nghi ngờ.

Linh Lung tiên tử bố trí ra một chỗ bí cảnh như thế này là vì nguyên nhân gì ?

Năm đó, trong bí cảnh này đã xảy ra chuyện gì ?

Chỉ nghe có người nói nói: "Bí ẩn này cũng sắp được giải rồi, chúng ta đã tiến vào nơi này, nhất định có thể phát hiện ra dấu vết mà nữ nhân kia lưu lại."

"Lúc trước, cường giả Côn Lôn tộc chúng ta truy sát nữ nhân kia, không nghĩ tới, lại đều chết ở nơi này."

Những Côn Lôn tộc nhân này đạp trên thi hài, đi đến.

"Mau nhìn, bên kia!"

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

"Nhiều pháp khí như vậy!"

"Còn có thật là nhiều linh đan, công pháp bí tịch!"

"Tất cả bên kia đều là thiên tài địa bảo!"

"Trời ạ! Hóa ra truyền thuyết là có thật!"

Những Côn Lôn tộc nhân kia phát ra từng đợt kinh hô.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vị thần sứ kia lên tiếng hỏi.

Lập tức có Côn Lôn tộc nhân đáp nói: "Truyền thuyết kể rằng nữ tử kia tiến vào Côn Lôn Khư, đã lấy đi vô số bảo vật, pháp khí, đan dược, công pháp, thiên tài địa bảo trong Côn Lôn Khư!"

"Không ngờ những bảo vật này đều được bảo tồn ở chỗ bên trong bí cảnh này!"

Nghe đến đó, tinh thần hai người Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ đều xuất hiện rồi một tia chấn động.

Thứ nhất là vì đột nhiên nghe được tin tức này, khó tránh khỏi có chút chấn kinh.

Thứ hai, trong lòng hai người càng thêm nghi ngờ.

Không rõ vì sao Linh Lung tiên tử lại lưu lại nhiều bảo vật tại chỗ bí cảnh này như vậy, mà không có mang đi.

"Có người!"

Đúng lúc này, vị thần sứ kia đột nhiên nói một câu.

Ngay sau đó, Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ cảm nhận được một luồng sáng lộng lẫy chói mắt, chiếu về góc hẻo lánh mà hai người ẩn nấp!

Ầm ầm!

Vách tường che chắn trước mặt hai người Cực Hỏa trong nháy mắt sụp đổ.

Thân hình của hai người hoàn toàn lộ ra.

Trong chớp mắt, một ánh mắt rơi vào trên thân hai người, ẩn chứa sát cơ kinh khủng!

Bầu không khí trong tòa bí cảnh lập tức biến thành giương cung bạt kiếm!

Cực Hỏa quét ánh mắt qua.

Côn Lôn tộc ở đối diện có tất cả mười sáu vị.

Mặc dù đều là hình thái Nhân tộc, nhưng rõ ràng chủng tộc khác nhau, tản ra khí tức huyết mạch cũng không giống nhau.

Những Côn Lôn tộc này mặc trang phục tương tự, trong đám người, chỉ có một người khoác trường bào rộng lớn, khác với đám người khác, nhìn qua có chút dễ thấy.

Nếu Cực Hỏa đoán không lầm, nam tử mặc áo bào trắng này chính là thần sứ đại nhân trong miệng Côn Lôn tộc!

Ánh mắt Niệm Kỳ cũng rơi vào trên người nam tử áo bào trắng.

Chẳng biết tại sao, ở trên người nam tử áo bào trắng, Niệm Kỳ cảm nhận được một cảm giác quen thuộc.

Nam tử áo bào trắng kia cũng đang nhìn Niệm Kỳ, trong ánh mắt, tựa hồ ẩn chứa một loại thâm ý.

Nam tử áo bào trắng này có tu vi cảnh giới gì, Cực Hỏa cùng Niệm

Kỳ đều không cảm giác được, giống như là bị đồ vật che lại.

Vị trí của bọn hắn là một gian mật thất to lớn, bên cạnh chất đống đủ loại bảo vật.

Trên vách tường, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mấy hàng chữ viết tú khí, che đậy rồi một lớp tro bụi, không biết rõ là cái gì.

Với cục diện này, Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ cũng không dám phân tâm đi xem, chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua.

"Kẻ ngoại lai!"

Đám Côn Lôn tộc đối diện, một Bán Tổ duy nhất đứng dậy, nhìn hai người Cực Hỏa, mắt lộ ra hung quang, hét lớn một tiếng!

"Có kẻ ngoại lai tiến đến."

Nam tử áo bào trắng như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, chỗ bí cảnh này, có thể là thông hướng tới Thiên Hoang đại lục!"

"Không sai!"

Hai mắt đám Côn Lôn tộc cũng sáng rõ.

Vị Bán Tổ của Côn Lôn tộc kia nhịn không được sợ hãi thán phục nói: "Nữ nhân kia quá lợi hại rồi! Thế mà có thể đánh ra một đầu thông đạo dưới Côn Lôn kết giới

Phải biết rằng Côn Lôn Khư tồn tại một Côn Lôn kết giới.

Người ở bên trong không ra được, người bên ngoài cũng không vào được.

Nhưng bí cảnh này tồn tại, lại phá vỡ sự thật này!