Chương 1313: Huyết Điệp

Mặc dù huyết mạch của Sáu Đại Hung Tộc tôn quý mà mạnh mẽ, nhưng ngoại trừ Thần tộc ra, năm đại Hung Tộc còn lại, không có một cường giả nào tu luyện ra Huyết Mạch Dị Tượng!

Mà Thần tộc chỉ cần trưởng thành đến một tuổi tác nhất định, không cần tu luyện nhiều, sẽ có thể hình thành Huyết Mạch Dị

Tượng.

Huyết mạch của Thần tộc càng thuần túy, ngưng tụ ra Huyết Mạch

Dị Tượng sẽ càng mạnh!

Đây cũng chính là chỗ mạnh mẽ của huyết mạch của Thần tộc!

"Giết cho ta!"

Hàn Linh Thần rất nhanh đã bình tĩnh lại, hạ lệnh một tiếng, thúc giục khí huyết đến cực hạn, ở bên dưới người hắn hiện ra một tòa kim tự tháp cao lớn rộng lớn, khoảng chừng mấy trăm trượng cao, tỏa ra vạn luồng sáng màu vàng óng, uy áp bắn ra, cổ lão thần bí!

Ở bên dưới kim tự tháp, có sinh linh vạn tộc quỳ lạy, đếm bằng ức vạn mà tính, lít nha lít nhít, không nhìn thấy bờ.

Mỗi sinh linh đều chắp tay trước ngực, ngẩng đầu nhìn kim tự tháp trên đỉnh đầu, trong miệng không ngừng ngâm xướng cầu nguyện, vẻ mặt thành kính.

Trên đỉnh đầu của ức vạn sinh linh, lan tràn ra một sợi dây nhỏ màu vàng óng, toàn bộ hội tụ đến đỉnh kim tự tháp, ở trên đó có một tồn tại giống như là thần linh đang đứng!

Chính là Hàn Linh Thần!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần tộc còn lại, cũng đồng loạt tế ra Huyết Mạch Dị Tượng!

Chỉ một lát, mấy chục toà kim tự tháp cổ lão xuất hiện, lơ lửng ở trong hư không, đất trời chấn động!

Tu sĩ vây xem ở nơi xa ngạc nhiên biến sắc!

Trong lúc hoảng hốt, bọn họ giống như đã về tới thời đại Thái Cổ, năm tháng bi thảm bị Thần tộc nô dịch thống trị kia, một loại sợ hãi đến từ chỗ sâu trong huyết mạch đang sinh sôi ở trong đáy lòng.

Ngay cả một ít Hợp Thể Đại Năng, sắc mặt đều tái nhợt, cảm giác ở ngực khó chịu, có chút không thở nổi.

Thời đại Thái Cổ, Nhân tộc chính là một thành viên hèn mọn nhất, nhỏ bé nhất, mệnh như sâu kiến bên trong ức vạn sinh linh đang quỳ gối ở trên mặt đất kia!

Bây giờ, một màn này tái hiện!

Cho dù quần tu đã sớm chạy trốn ra xa, nhưng sau khi mấy chục toà kim tự tháp này xuất hiện, quần tu vẫn cảm giác được một trận áp lực mạnh mẽ!

Có tu sĩ, thậm chí có loại xúc động muốn quỳ rạp xuống đất bái!

Quần tu khó có thể tưởng tượng, Tô Tử Mặc ở trung tâm nhất của chiến trường, bị mấy chục toà kim tự tháp cổ lão vây khốn, sẽ phải thừa nhận áp lực như thế nào!

Dị tộc tóc đỏ kia có mạnh hơn, cũng chỉ là Pháp Tướng Cảnh,

Huyết Mạch Dị Tượng của Pháp Tướng Cảnh, có thể đối kháng với nhiều Dị Tượng của Thần tộc như vậy sao?

Huống chi, còn có một ít Đại Năng của Thần tộc khác nữa!

"Yêu nghiệt, coi như tu luyện ra Huyết Mạch Dị Tượng thì như thế nào, ở trước mặt Dị Tượng của Thần tộc ta, bọn súc sinh các ngươi, chính là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!"

Hàn Linh Thần hét lớn một tiếng.

"Không cần nói nhảm với hắn, mau chóng giết hắn!"

Kim Ô tam thái tử lớn tiếng nói.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dường như là đồng thời, Sáu Đại Hung Tộc đều ra tay, mấy chục toà kim tự tháp cổ lão, mang theo khí thế bàng bạc to lớn, đánh tới phía Long Tộc Chân Thân.

Chín đại Yêu vương tự nhiên là không sợ hãi, đồng thời khởi hành, đánh tới mấy chục toà kim tự tháp!

Hoang Ngưu lật trời, vung sừng trâu lên, húc một tòa kim tự tháp té ngửa!

Thạch Hùng cường tráng, thân thể cao lớn khẽ nghiêng hướng lên, đâm lên bên trên kim tự tháp, dường như là đâm cho toà kim tự tháp này vỡ ra, hiện ra một vết rách!

Cự Mãng còn quấn xung quanh kim tự tháp, xoay quanh mà lên, mở cái miệng to như chậu máu ra, lấy thế phun ra nuốt vào đất trời, càng đem một tòa kim tự tháp nuốt vào trong bụng!

Huyết Viên đấm ngực dậm chân, cất bước tiến lên, vung nắm đấm lập tức nện, khí thế ngập trời!

Thần Câu va chạm, Minh Hổ cắn xé, Phong Báo xuyên thẳng qua,

Long Vương vẫy đuôi, Linh Quy trấn biển!

Chín đại Yêu vương bộc phát ra chiến lực kinh người, đã cản lại mấy chục toà kim tự tháp!

Huyết Mạch Dị Tượng đối choik, kinh thiên động địa!

Nhưng thế cục đối Tô Tử Mặc vẫn cực kỳ bất lợi!

Bởi vì, hắn phải đối mặt không chỉ là Thần tộc.

Còn có cường giả của năm đại Hung Tộc!

Mặc dù chín đại Yêu vương tạm thời ngăn cản mấy chục toà kim tự tháp lại, nhưng cường giả của năm đại Hung Tộc còn lại thừa cơ ra tay, đánh cho chín đại Yêu vương liên tục bại lui!

Song quyền nan địch tứ thủ.

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc có nhiều lắm, chín đại Yêu vương cũng không ngăn cản nổi!

Coong!

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng kim loại va chạm, vô cùng thanh thúy, lại cực kỳ chói tai, giống như là một thanh kiếm sắc, đang đâm xuyên qua màng nhĩ!

Ly Hận Ma Đao đã chém lên bên trên Thiên Thần Tỏa!

Thiên Thần Tỏa giống như là cảm nhận được thứ gì đó kích thích, đột nhiên bắn ra một chùm sáng màu vàng óng sáng chói lóa mắt, lực lượng mạnh mẽ, tràn vào trong Ly Hận Ma Đao, muốn bắn Ly

Hận Ma Đao ra.

Mà luồng lực lượng này, cũng kích thích Ly Hận Ma Đao!

Trên thân Ly Hận Ma Đao, cũng tràn ngập ra Ma khí vô cùng vô tận, đen kịt như mực, không ngừng ăn mòn Thiên Thần Tỏa!

Hai đại binh khí bắt đầu tranh đấu, ai cũng không chịu cúi đầu!

Mặc dù Ly Hận Ma Đao là Hoàng khí, nhưng lấy lực lượng của Yến

Bắc Thần, cũng khó có thể phát huy ra lực lượng chân chính của

Ly Hận Ma Đao.

Nhưng Thiên Thần Tỏa không ngừng kích thích Ly Hận Ma Đao như thế, ngược lại đã kích phát thanh Hoàng khí này!

Đây cũng không phải là tranh đấu ở giữa tu sĩ, mà là hai loại binh khí tranh đấu.

Tô Tử Mặc tin tưởng, Thiên Thần Tỏa tuyệt đối không phải là đối thủ của Ly Hận Ma Đao, nhưng muốn chặt đứt Thiên Thần Tỏa, cũng cần có thời gian!

Một bên khác, chín đại Yêu vương đã không chịu nổi!

"Chư vị hợp lực, mấy con Dị Tượng súc sinh này đã là nỏ mạnh hết đà!"

Khí thế của Hàn Linh Thần như cầu vồng, cất giọng nói.

Ầm!

Vừa dứt lời, kim tự tháp của hắn xuất hiện, trực tiếp chấn vỡ

Hoang Hải Long Vương, loại Dị Tượng này tán loạn, hóa thành yêu khí màu đỏ cuồn cuộn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp không ngừng, tám Yêu vương còn lại, cũng không chèo chống thêm được bao lâu, đều bị sụp đổ.

Vẻ mặt của Long Tộc Chân Thân lạnh như băng, đột nhiên há miệng, bỗng nhiên hít vào một hơi, toàn bộ lồng ngực cao cao nhô lên, đem yêu khí do chín đại Yêu vương tán loạn hình thành, đều nuốt vào trong bụng, lại chậm rãi phun ra nuốt vào.

Yêu khí màu đỏ, phun trào biến ảo ở xung quanh Long Tộc Chân

Thân.

Sáu Đại Hung Tộc thấy chín đại Yêu vương tán loạn, đồng loạt khởi hành, giết tới phía Long Tộc Chân Thân.

Mắt thấy đã sắp vọt tới gần, vẻ mặt của đám Đại Năng của Hung

Tộc như Hàn Linh Thần, Kim Ô tam thái tử, Vu Hạt đột nhiên biến đổi, theo bản năng ngừng lại!

Bọn họ cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, chỉ cảm thấy da đầu tê rần!

Yêu khí cuồn cuộn xung quanh Long Tộc Chân Thân, giống như là đang sinh ra tồn tại nào đó cực kỳ đáng sợ!

"Đừng đi qua!"

Hàn Linh Thần vội vàng hô lên một tiếng.

Bọn họ tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, có thể cảm ứng được loại nguy hiểm này.

Nhưng rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân của Hung Tộc, lại hồn nhiên không sợ, không hề dừng lại, tiếp tục phóng về phía Tô Tử

Mặc.

Chờ bọn họ nghe được lời nhắc nhở của Hàn Linh Thần, đã chậm!

Ở phía dưới ánh mắt nhìn chăm chú của hắn, sau lưng Long Tộc

Chân Thân, yêu khí phun trào, dần dần hiện ra một con Huyết

Điệp, giang ra đôi cánh màu máu, phía trên in hai vầng trăng tròn sáng tỏ, giống như là một đôi con ngươi lạnh như băng, đang chăm chú nhìn người bên trong Sáu Đại Hung Tộc!

Con Huyết Điệp này, cũng chỉ lớn gần một trượng.

so sánh với kim tự tháp cao mấy trăm trượng sau lưng bọn Hàn

Linh Thần, nó nhỏ hơn nhiều lắm, chỉ giống như là một hạt bụi.

Nhưng lúc con Huyết Điệp này xuất hiện, toàn bộ Thiên Địa Cốc, trong nháy mắt đã hoàn toàn tĩnh mịch!

Bịch! Bịch!

Một ít tu sĩ đứng ở đằng xa quan chiến, lúc chín đại Yêu vương xuất hiện, cũng không quỳ xuống, lúc kim tự tháp cổ lão xuất hiện, cũng chống chọi lại được.

Nhưng lúc con Huyết Điệp này xuất hiện, những tu sĩ này cũng không nhịn được nữa, huyết mạch đều đọng lại, hai chân giống như nhũn ra, đồng loạt quỳ rạp xuống đất!

Trong lòng quần tu, thậm chí còn dâng lên một loại ảo giác.

Hung Tộc, cấm kỵ, Hợp Thể Đại Năng, Đại Thừa Lão Tổ gì đó, ở trước mặt con Huyết Điệp này, đều là sâu kiến!

Nếu như thế gian có thần minh tồn tại, cũng chỉ có thể là con

Huyết Điệp này!