Chương 1775: Lôi kiếp

Tu hành chính là nghịch thiên hành vi, từng bước gian nan.

Trước đây, mặc dù trùng kích mỗi đại cảnh giới đều sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cũng không có mấy lần gọi là 'Kiếp'.

Chỉ khi bước vào Đại Thừa cảnh, mới có Thần Thông kiếp.

Nhưng Thần Thông kiếp so sánh cùng thiên kiếp giống như mưa xuân gặp mưa rào vậy.

Thiên kiếp là cánh cửa khó vượt qua nhất ở hàng ngàn tiểu thế giới!

Nếu có thể chịu đựng được, là có thể phi thăng thượng giới, độ kiếp thành tiên.

Nếu không chịu đựng được, cũng chỉ có một kết cục là hồn phi phách tán!

Muốn nghịch thiên tu hành, thì phải tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ!

Trên đại lục Thiên Hoang, chỉ cần tu sĩ tu luyện tới Đại Thừa cảnh viên mãn, dù không lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông phong hoàng, cũng có thể lựa chọn độ kiếp.

Ở thời đại Thượng Cổ, tổ sư Linh Lung tiên tử của Huyền Cơ Cung cũng không lĩnh ngộ ra tuyệt thế thần thông mà vẫn độ kiếp phi thăng.

Khi tu sĩ tu luyện tới Đại Thừa cảnh viên mãn, chỉ cần phát ra thần thức, đi trùng kích màn chắn trên tiểu thế giới này thì sẽ dẫn tới thiên kiếp!

Từ thời đại Thái Cổ đến nay, có rất ít tu sĩ dám phát động thiên kiếp khi tu vi mới chỉ ở Đại Thừa cảnh viên mãn, cũng là bởi vì thiên kiếp quá mức nguy hiểm.

Rất nhiều người đã phong hoàng, cũng khó mà may mắn sống sót dưới thiên kiếp!

Tô Tử Mặc từng nhìn thấy ở Huyền Cơ Cung cảnh tượng năm đó

Linh Lung tiên tử độ kiếp, cũng đã trải qua quá trình vô cùng hiểm.

Nếu không phải Linh Lung tiên tử có năng lực thần cơ diệu toán, thôi diễn vô song, có trình độ trận pháp cực cao thì căn bản không chịu đựng được!

Càng mấu chốt hơn chính là, độ kiếp chỉ có thể dựa vào lực lượng của chính mình.

Nếu có người ngoài giúp đỡ thì sẽ liên luỵ người này, khiến độ kiếp sinh ra rất nhiều biến số!

Đây đều là kinh nghiệm quý báu do những người độ kiếp ở thời đại Thượng Cổ lưu lại.

Chỉ là những kinh nghiệm này có trân quý hơn cũng vẫn kém quá trình vô số cường giả có thể tận mắt nhìn thấy, chứng kiến một người độ kiếp!

Có thể nói, Võ hoàng độ kiếp được vạn chúng chú mục!

Vô số cường giả trên đại lục Thiên Hoang chỉ rõ ràng một việc là

Võ hoàng khẳng định sẽ độ kiếp.

Nhưng Võ hoàng có ba chân thân, rốt cuộc lựa chọn độ kiếp như thế nào thì đám người cũng không rõ.

"Nếu ta là Võ hoàng, thì sẽ lựa chọn một đạo chân thân để độ kiếp, xem như thăm dò, hai đại chân thân khác, cũng có thể nhìn quá trình này, sẽ xảy ra chuyện gì."

"Không sai, dù có độ kiếp thất bại, cũng còn có hai đại chân thân.

Hai đại chân thân rút kinh nghiệm, có lẽ có thể nghĩ ra phương pháp phá giải."

Trong khoảng thời gian này, cường giả vạn tộc đều đang nghị luận chuyện Võ hoàng độ kiếp, cái nhìn không đồng nhất.

Một ngày này, một giọng nói đột nhiên vang lên, truyền khắp đại lục Thiên Hoang!

"Ta là Hoang Võ, mười ngày sau sẽ độ kiếp ở Đông hải, chư vị có thể tới nhìn!"

Thiên Hoang chấn động!

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ một thoáng, khắp các nơi ở Thiên Hoàng có vô số thân ảnh thi nhau xông lên trời, phi nhanh về phía Đông hải.

Những thân ảnh này có tu vi cảnh giới khá thấp, chỉ là Pháp

Tướng cảnh, Hợp Thể cảnh, không giống Đại Thừa Lão Tổ có thể tiện tay xé rách hư không, xuất hiện ở Đông hải.

Cho nên, những tu sĩ này lập tức khởi hành, tiến về Đông hải!

Pháp Tướng cảnh, Hợp Thể cảnh mặc dù còn cách thời điểm độ kiếp cực kỳ xa xôi, nhưng không có người nào muốn bỏ lỡ cơ hội này.

"Các ngươi đoán xem Võ hoàng sẽ để chân thân nào đến độ kiếp

"Ta đoán là Long hoàng chân thân, dù sao Long hoàng là cấm kỵ, độ kiếp thì có nắm chắc hơn một chút, có lẽ cũng có thể xử lý được một chút biến cố."

"Ta đoán là Thanh Liên chân thân, dù sao cũng là thiên địa chí bảo."

Mười ngày qua, ở gần Đông hải có vô số tu sĩ tụ tập.

Ngoài người tu chân ra, còn có cường giả của vạn tộc, tụ tập cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Ở trong này có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, sáu huynh đệ hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Dạ Linh, tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử cũng ở trong đó.

Niệm Kỳ cũng chạy đến từ Thần Chi đại lục, đứng sóng vai cùng

Đào Yêu, ở trước mặt những cố nhân này, Niệm Kỳ không hề có dáng vẻ gì của Thần hoàng.

Bắc Minh Tuyết, Côn Bằng cũng đến.

Ngọc phi, Tu La, Cực Hỏa cũng ở trong đám người.

Đám Lâm Huyền Cơ, Minh Chân, tiểu mập mạp, Thạch Kiên đứng chung một chỗ.

Nhân tộc chư hoàng, các đại Hoàng giả của chủng tộc, cũng thi nhau xé rách hư không, xuất hiện trên biển Đông.

Trong nháy mắt, kỳ hạn mười ngày đã đến.

Đột nhiên!

Trên không Đông hải vỡ ra ba khe hở, bên trong có ba luồng khí tức cường đại đi ra!

Tam đại chân thân của Tô Tử Mặc đồng thời giáng lâm!

Giữa tam đại chân thân cách nhau rất xa, đứng thẳng riêng một chỗ, thần sắc bình tĩnh, đồng thời ngẩng đầu nhìn trời xanh.

Ánh mắt của vô số người đều tụ tập trên tam đại chân thân của Tô

Tử Mặc, tinh thần khẩn trương.

Lâm Huyền Cơ đột nhiên nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Lão đầu tử, Tô huynh có từng nhắc tới sẽ dùng một bộ chân thân nào độ kiếp trước không?"

"Không nói."

Ông lão thuyết thư cũng có vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nhìn dáng vẻ, vô cùng có khả năng Võ hoàng sẽ để hai đại chân thân đồng thời độ kiếp."

Đột nhiên!

Tam đại chân thân của Tô Tử Mặc, đồng thời bộc phát ra thần thức kinh khủng, xông lên trời, phá vỡ mây mù, đụng vào màn chắn trên Thiên Hoang!

Hí!

Quần hùng chấn động, một mảnh xôn xao!

"Võ hoàng dám!"

"Võ hoàng quá tự phụ rồi, lỡ may..."

"Tam đại chân thân đồng thời độ kiếp, Võ hoàng thật khí phách!"

Trong đám người nổi lên từng tiếng nghị luận, không người nào không sợ hãi!

Ngay cả ông lão thuyết thư cũng run lên trong lòng, thầm nghĩ nói:

"Làm thế có chút lỗ mãng."

Trong tiếng nghị luận của quần hùng, trên không Đông hải trong nháy mắt đã dày đặc mây đen, ba đám mây to lớn nặng nề lơ lửng trên đỉnh đầu tam đại chân thân!

Ầm ầm!

Trên biển Đông, cuồng phong gào thét, trong mây đen vang dội sấm sét!

Ba đám mây đen che khuất bầu trời, tản ra thần uy khổng lồ mênh mông, khiến vạn tộc sinh linh cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Cường giả vạn tộc sớm đã né tránh ra xa, gần như đứng ngoài rìa đại lục, ngóng nhìn về Đông hải, không ai dám tới gần, sợ bị thiên kiếp lan đến.

Đám người nhìn thật cẩn thận, bên trong ba đám mây đen, tầng mây trên đỉnh đầu Võ Đạo bản tôn rõ ràng lớn hơn một chút.

Mà tầng mây trên đầu Long hoàng chân thân, Thanh Liên chân thân không kém nhau nhiều.

Ba đám mây đen từ từ xoay chuyển, dần dần biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

Trong tầng mây, bắt đầu lóe ra một luồng lôi quang, ngưng tụ ở trung tâm vòng xoáy, tích góp lực lượng kinh khủng!

Nhìn thấy lôi điện này, vẻ mặt quần tu ngạc nhiên!

"Lại là lôi điện!"

"Ngươi cho rằng thiên kiếp là lôi kiếp bình thường à ? Trong thiên kiếp này cs ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, sớm đã sinh ra chất biến!"

Lôi điện bình thường chỉ không có màu hoặc là màu trắng, nhưng thiên kiếp hôm nay, lại là màu đỏ!

Thiên kiếp sắp giáng xuống!

Ở trung tâm vòng xoáy mây đen, lóe ra hừng hực ánh đỏ, rọi sơn hà, toàn bộ thiên địa dường như đều bịt kín một vòng màu máu!

Răng rắc!

Gần như đồng thời, ở trung tâm ba đám mây đen bắn xuống một đạo thiên lôi, bổ tới tam đại chân thân của Tô Tử Mặc!

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân đều ngẩng đầu đứng thẳng, mắt sáng như đuốc, nhìn thiên kiếp đánh xuống kia mà không có bất kỳ động tác nào đối kháng.

"Võ hoàng đang làm gì thế ?"

"Làm sao không phóng thích ra pháp bảo, thần thông để đối kháng thiên kiếp ?"

"Lẽ nào... Võ hoàng muốn lấy nhục thân để chống lại thiên kiếp!"

Quần tu kinh hãi.

Trong nháy mắt, hai đạo thiên kiếp đánh xuống Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân, hai đại chân thân vẫn đứng sừng sững, thiên lôi quấn quanh ở trên người, keng keng rung động!

Hai đại chân thân chống lại thiên kiếp, bình yên vô sự!

Một bên khác, Võ Đạo bản tôn nhìn thiên kiếp hàng lâm xuống lại càng cường thế, vậy mà xòe bàn tay ra, trực tiếp chụp vào đạo thiên kiếp kia, bàn tay dùng sức bóp!

Oanh!

Thiên kiếp nổ tung trong lòng bàn tay Võ Đạo bản tôn!