Chương 1110: Tàn thành mây khói

Hô!

Tô Tử Mặc ngưng tụ pháp quyết, ở xung quanh thân thể của hắn, đột nhiên hiện ra ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau!

Màu đỏ, Đạo hỏa của Tiên môn!

Màu vàng óng, đạo hỏa của Phật môn!

Màu đen, đạo hỏa của Ma môn!

Tô Tử Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Ba ngọn lửa nhanh chóng đụng vào nhau, biến thành một ngọn lửa ba màu, hình thành loại Pháp thuật có lực sát thương kinh khủng nhất bên trong « Xích Diễm Tâm Kinh »—— Tam Muội Đạo Hỏa!

Lúc trước, Cực Hỏa còn ở Phản Hư Cảnh, dựa vào Tam Muội Đạo

Hỏa, tung hoành cùng giai, gần như là vô địch.

Mà Tam Muội Đạo Hỏa ở trong tay Tô Tử Mặc, đã hoàn toàn thay đổi, uy lực càng lớn hơn!

"Ừm?"

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân xông lên cảm nhận được nhiệt độ của ngọn lửa ba màu này, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Pháp thuật của một Phản Hư Đạo Nhân, hai người căn bản là không để ở trong mắt.

Theo hai người nghĩ, Pháp thuật của một Phản Hư Đạo Nhân, lấy thân thể khí huyết của bọn họ, đều có thể nhẹ nhõm đánh tan!

Nhưng ngọn lửa ba màu này được ngưng tụ ra, hai người lại cảm nhận được một trận hãi hùng khiếp vía!

Cực kỳ nguy hiểm!

Ngọn lửa này, tuyệt đối là có thể uy hiếp được tính mạng của bọn họ!

Sau khi Tam Muội Đạo Hỏa xuất hiện, trên mặt của hai người, đều hiện ra một tầng mồ hôi mịn.

Hai người không dám khinh thường, thu hồi lòng khinh thị, lập tức tế ra Pháp khí phòng ngự, cùng lúc đó, riêng phần mình bắt pháp quyết, ngưng tụ ra một lớp bảo vệ Pháp thuật, ngăn cản ở trước mặt.

"Đốt cho ta!"

Tô Tử Mặc đằng đằng sát khí, chỉ về phía trước!

Tam Muội Đạo Hỏa lao thẳng đến chỗ hai vị Pháp Tướng Đạo

Quân.

Mắt thấy hai vị Pháp Tướng Đạo Quân cũng tế ra rất nhiều Pháp thuật, Pháp khí để ngăn cản, trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ tàn nhẫn, mở rộng thức hải.

Lại một luồng sáng màu đỏ phá không mà đi, trong chớp mắt, chui vào bên trong Tam Muội Đạo Hỏa.

Đây là Nguyên thần đạo hỏa!

Tô Tử Mặc vốn cũng không có ý định phóng thích Nguyên thần đạo hỏa.

Mặc dù Diệt Thần Tiên có uy lực lớn, nhưng tiêu hao đối với

Nguyên thần cũng cực kỳ rõ ràng.

Lại một lần nữa phóng thích Nguyên thần đạo hỏa, Nguyên thần của hắn, sẽ trở nên yếu hơn rất nhiều.

Nhưng mà, mắt thấy hai vị Pháp Tướng Đạo Quân tập trung tinh thần đề phòng, liên tiếp xuất ra con bài chưa lật, chỉ là Tam Muội

Đạo Hỏa, chỉ sợ là chưa hẳn đã có thể đem thiêu chết hai người này!

Dù sao hai bên cũng chênh lệch nhau một đại cảnh giới.

Cho nên, hắn mới hạ quyết tâm, không tiếc tất cả, cũng phải diệt sát hai vị Pháp Tướng Đạo Quân này ở đây!

Mặc dù chỉ là một ngọn Nguyên thần đạo hỏa, nhưng dung nhập vào bên trong Tam Muội Đạo Hỏa, đã tạo thành Tứ Muội Đạo Hỏa.

Đây cũng là một loại biến đổi!

Uy lực tăng vọt không chỉ một lần!

Lúc trước ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, Tô Tử Mặc chính là dựa vào Tứ Muội Đạo Hỏa, mới hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, dường như đã thiêu chết Đế Dận!

Tứ Muội Đạo Hỏa xuất hiện.

Trên chiến trường, thậm chí còn xuất hiện một tia tĩnh lặng quỷ dị!

Lão giả mắt mù đang đứng ở phía xa, vẻ mặt cũng biến đổi mạnh, đột nhiên quay đầu sang, một đôi lỗ thủng trên mặt, nhìn chằm chằm về phương hướng của Tô Tử Mặc!

Loại lực lượng này đừng bảo là Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc, ngay cả hắn, đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Làm sao có thể có chuyện này?

Một Tu chân giả của Nhân tộc, mà vẫn là Phản Hư Cảnh, làm sao có thể bộc phát ra Pháp thuật khủng bố như thế!

Lúc Tứ Muội Đạo Hỏa hình thành, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân ngạc nhiên biến sắc, muốn trốn tránh thì đã không còn kịp.

Ánh lửa tỏa ra mạnh mẽ, phóng lên tận trời, trong nháy mắt, đã bao phủ cả hai người đi vào, hình thành hai quả cầu lửa hình người to lớn!

Pháp thuật của hai người, ở trước mặt Tứ Muội Đạo Hỏa, trong nháy mắt đã bị đốt thành hư vô, không khuấy động lên một chút gợn sóng nào.

"A!"

Hai người há rộng miệng, phát ra một tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Nhưng rất nhanh, tiếng kêu đã dừng lại.

Ở phía dưới quần tu nhìn chăm chú, trong miệng mũi của hai vị

Pháp Tướng Đạo Quân kia, đều đang phun trào ngọn lửa ra ngoài, kinh khủng doạ người!

Chỉ trong chớp mắt, máu thịt trên người hai người, đã bị đốt thành tro bụi!

Phải biết, lúc trước ngay cả thân thể của Đế Dận, đều không thể chịu được Tứ Muội Đạo Hỏa.

Hai người trước mắt này mặc dù là Pháp Tướng Đạo Quân, nhưng thân thể huyết mạch, so với Phản Hư Cảnh Đế Dận, còn kém nhiều lắm!

Huống chi, mười năm trôi qua, tu vi của Tô Tử Mặc tinh tiến, uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa cũng có tăng lên!

Đừng bảo là máu thịt trên người bọn họ, ngay cả Pháp khí Đạo

Quân mà bọn họ tế ra, đều bị Tứ Muội Đạo Hỏa thiêu đến mức đỏ bừng!

Chỉ trong hai ba hơi thở, cũng đã bắt đầu dung hóa, hình thành nước thép đỏ hồng, từ trên không trung nhỏ xuống!

Mà trên không trung, cũng chỉ còn lại nước thép nóng hổi này.

Chỉ trong ba lần hít thở, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đã bị Tứ

Muội Đạo Hỏa đốt cháy tan thành mây khói, Nguyên thần đều không thể chạy trốn!

Đừng bảo là tu sĩ của Long Hổ Các, ngay cả đám người Phiếu Miểu

Phong, đều bị dọa cho mặt không còn chút máu.

Một màn này, thực sự là quá rung động.

Nếu như ngọn lửa này rơi lên bên trên chủ phong của Phiếu Miểu

Phong, chỉ sợ là tất cả mọi người bọn họ, kể cả toà chủ phong này, đều sẽ hóa thành tro tàn!

Mà chiến đấu, vẫn chưa ngừng lại!

Vu Lệ vốn đang ra tay với Niệm Kỳ, cũng khẽ nhíu mày, trong đôi mắt hiện lên một tia kiêng kị, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

May mắn là hắn không đối đầu với người này.

Đối mặt với ngọn lửa kia, lấy năng lực của hắn, cũng tuyệt đối là sẽ không ngăn cản nổi!

Cũng may, loại Pháp thuật này tiêu hao rất nhiều đối với Nguyên thần, Pháp lực, người này phóng xuất ra một lần, trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối là sẽ không có cách nào phóng thích ra lần thứ hai.

Ngay lúc trong đầu Vu Lệ hiện lên ý nghĩ này, báo động trong lòng chợt hiện lên, chỉ cảm thấy choáng váng, giống như bị tồn tại nào đó cực kỳ đáng sợ để mắt tới!

"Không tốt!"

Trong chốc lát, trái tim của Vu Lệ, giống như là sắp nổ tung rồi!

Mà lúc này, trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Ở sau lưng Vu Lệ, dần hiện ra một thân ảnh màu đen mơ hồ!

Dạ Linh híp hai mắt, vẻ mặt lạnh lẽo, vươn bàn tay ra, hung hãng chộp xuống đầu Vu Lệ!

Không ai có thể bắt được dấu vết hoạt động của Dạ Linh.

Chờ lúc hắn xuất hiện, đã là ở sau lưng Vu Lệ!

Lúc này, coi như Vu Lệ muốn tránh né, đều đã không kịp!

Đột nhiên!

Bên hông Vu Lệ, một cái ngọc bội vỡ vụn, bắn ra một lồng ánh sáng màu lục, bao phủ thân hình của hắn vào trong!

Pháp khí hộ thân!

Vu Lệ gặp phải tập kích trí mạng, Pháp khí hộ thân này đã tự động kích hoạt.

Bàn tay của Dạ Linh, trực tiếp rơi lên phía trên lồng ánh sáng này.

Tạch tạch tạch!

Phía trên lồng ánh sáng, hiện ra một vết rách.

Đầu ngón tay của Dạ Linh, bắn ra từng chiếc móng vuốt sắc bén, chỉ trong chốc lát, đã đâm ra năm lỗ ngón tay bên trên lồng ánh sáng này!

"A!"

Thấy cảnh này, Vu Lệ hét lên một tiếng, trở tay lấy ra một cây pháp trượng xương trắng, thân hình mau chóng rút lui.

Dạ Linh căn bản là không cho hắn có cơ hội đào tẩu, ánh mắt lạnh như băng, thừa cơ tiến lên, theo sát phía sau.

Pháp khí hộ thân đã vỡ vụn.

Chỉ cần lại một lần nữa, sẽ có thể triệt để trấn giết tên Vu tộc này!

"Sát chú!"

Ngay lúc này, một giọng nói khàn khàn vang lên.

Ở trước mặt Dạ Linh, đột nhiên hiện ra một chữ giết lớn màu lục!

Trong tình huống nghìn cân treo sợi tóc, lão giả mắt mù đã ra tay!

Cho đến lúc hắn ra tay, quần tu mới cảm nhận được, đây là một vị cường giả Pháp Tướng Cảnh!

Cường giả Pháp Tướng Cảnh của Vu tộc, chiến lực có thể sánh vai với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc!

Chữ 'Giết' này, giống như là ẩn chứa lực lượng cực kỳ quỷ dị đáng sợ, đánh tới phía Dạ Linh.

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh lẽo, trong nháy mắt ngừng bước, thân hình lắc lư, lại biến mất không thấy đâu nữa.