Chương 1416: Xông vào miếu "Lớn mật!"

Nghe được lời nói này của Hoang Võ, bên trong Nhiên Đãng Miếu truyền ra một tiếng quát nhẹ, giống như là người nói chuyện, cũng đã nổi giận rồi!

Mặc kệ là như thế nào, Nhiên Đãng Miếu cũng là một trong Sáu chùa của Phật môn, tuyệt đối là tông môn siêu cấp ở trên Thiên

Hoang Đại Lục, truyền thừa vạn cổ, đứng sừng sững không ngã, chưa từng bị người bức hiếp qua như thế.

"Nơi này là Nhiên Đãng Miếu, há lại để cho ngươi làm càn ở đây!"

Giọng nói vang lên ở bên trong tự miếu, cực kỳ nghiêm khắc.

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Nếu đổi lại là trước đó, có lẽ là hắn còn không có tư cách này, nhưng bây giờ, hắn đã bước vào Hợp Thể Cảnh, xem như là tông môn siêu cấp, hắn cũng dám xông vào một lần!

Việc có quan hệ tới Minh Chân, mặc kệ là như thế nào, hắn cũng phải tìm hiểu cho rõ ngọn ngành!

Tô Tử Mặc căn bản là không có để ý tới cảnh cáo của Nhiên Đãng

Miếu, ngự không mà đi, bay lên phía trên sơn môn.

"Hoang Võ!"

Mắt thấy Tô Tử Mặc không thèm quan tâm tới cảnh cáo, giọng nói bên trong Nhiên Đãng Miếu kia giống như là cũng có chút gấp gáp, lại một lần nữa nói: "Nếu như ngươi còn dám liều lĩnh, cũng đừng trách Nhiên Đãng Miếu ta ra tay đưa trấn áp ngươi!"

"Được, đang muốn kiến thức thủ đoạn của chư vị cao tăng ở Nhiên

Đãng Miếu!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng.

"Khởi động đại trận!"

Giọng nói bên trong Nhiên Đãng Miếu vang lên.

Ông! Ông! Ông!

Xung quanh Nhiên Đãng Miếu, trong nháy mắt bắn ra một luồng ánh sáng màu vàng óng hừng hực, tỏa ra chùm sáng vạn trượng, chói mắt, đem khu vực đền miếu lớn như vậy bảo hộ thật chặt ở trong đó!

Đại trận hộ tông của Nhiên Đãng Miếu!

Cùng lúc đó, bên trong đại trận này, truyền ra một tràng phạn âm thần thánh, rõ ràng lọt vào trong tai, để cho người ta không tự chủ sinh ra một loại cảm giác áy náy sám hối.

Nếu tu sĩ có tu vi cảnh giới hơi thấp, chỉ nghe được tràng phạn âm này, chỉ sợ cũng sẽ bỏ xuống đồ đao, bó tay chịu trói rồi.

Thậm chí, quy y Phật môn, đều là có nhiều khả năng!

Chỉ là, Tô Tử Mặc tinh thông Phật môn, ở trong Khu Vực Truyền

Đạo, khô tọa năm ngàn năm, thôi diễn võ đạo, loại kinh nghiệm này, rèn đúc ra tâm tính ý chí không thể rung chuyển, không thể phá vỡ!

Loại phạn âm này đối với hắn mà nói, không có một chút ảnh hưởng nào.

Vào tai trái, ra tai phải.

Nhưng toà đại trận hộ tông này quả thật là có chút khó giải quyết, muốn xông vào, gần như là không có khả năng!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, chỉ tập trung nhìn tòa đại trận này.

Tăng nhân bên trong Nhiên Đãng Miếu, phát giác được Tô Tử Mặc dừng lại, giống như là có chút khó xử, rơi vào khốn cảnh, không khỏi lại một lần nữa phát ra tiếng: "Hoang Võ thí chủ, mời trở về đi."

"Muốn xông vào toà đại trận hộ tông này, cần phải có lực lượng của Tổ Cảnh, Bán Tổ đều không làm được! Huống chi, thí chủ mới vừa vặn bước vào Hợp Thể Cảnh."

Tô Tử Mặc không hề bị lay động.

Kỳ thật, lúc này hắn đã đang tính toán toà đại trận hộ tông này, trong đầu nhanh chóng vận chuyển phân tích, cố gắng tìm kiếm trận nhãn!

Khu Vực Truyền Đạo, ngồi yên năm ngàn năm, tăng lên và thay đổi đối với Tô Tử Mặc, khó mà một lời nói hết.

Võ đạo, là thu hoạch và thành quả cuối cùng.

Nhưng trong thời gian đó, Tô Tử Mặc đạt được truyền thừa của hơn ba mươi vị Đại Năng Bán Tổ, trận pháp chính là một loại trong đó!

Nếu như không có trận pháp truyền thừa, hắn cũng không có khả năng lĩnh ngộ tấm da thú Truyền Tống Trận không trọn vẹn kia.

"Hoang Võ thí chủ."

Vị tăng nhân của Nhiên Đãng Miếu kia thấy Tô Tử Mặc vẫn không chịu rời đi, giống như là cũng hơi không kiên nhẫn nữa, trầm giọng nói: "Ngã phật từ bi, miếu của ta không muốn kết oán với thí chủ, tòa đại trận này, bây giờ cũng chỉ là trạng thái phòng ngự."

"Nếu như thí chủ còn không chịu rời đi, vậy cũng đừng trách ta kích hoạt tính năng công kích của đại trận!"

"Ha ha."

Ngay lúc này, ánh sáng thần thánh trong đôi mắt của Tô Tử Mặc lóe lên, đột nhiên cười một tiếng.

"Ngươi không có cơ hội nữa rồi!"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói một câu.

Ầm!

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, ngưng tụ kiếm quyết, trong ông tay áo, trong nháy mắt bắn ra 49 luồng kiếm khí sắc bén đến cực điểm, hừng hực chói mắt!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trắng xoá một mảnh, đất trời biến sắc, sát ý náo động tinh không!

Đây đều là Thiên Sát Kiếm Khí, sắc bén đến cực điểm!

49 luồng Thiên Sát Kiếm Khí, ở phía dưới sự thao túng của Tô Tử

Mặc, vô cùng tinh chuẩn phóng tới các ngõ ngách xung quanh

Nhiên Đãng Miếu.

Có luồng kiếm khí, chui vào bụi cỏ.

Có luồng kiếm khí, đâm vào hòn đá xanh.

Có luồng kiếm khí, chặt đứt cổ thụ!

Bầy tăng của Nhiên Đãng Miếu thấy cảnh này, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Những luồng kiếm khí này, cũng không phải là tùy tiện đâm loạn.

Điểm rơi của mỗi một luồng kiếm khí, vậy mà đều là trận nhãn của đại trận hộ tông!

Kỳ thật, toà đại trận hộ tông này đã khá là phức tạp, có được bốn mươi chín trận nhãn, hình thành mọt chu thiên tuần hoàn, lực phòng ngự cực mạnh!

Chỉ có Đại Thừa Lão Tổ chân chính, mới có thể dựa vào lực lượng thần thông, công phá đại trận.

Nhưng mặc kệ là đại trận phức tạp mạnh mẽ như thế nào, cuối cùng cũng có chỗ yếu và sơ hở, đó chính là trận nhãn.

Trận nhãn, là hạch tâm và mấu chốt để đại trận vận chuyển.

Đại trận có mạnh hơn nữa, một khi trận nhãn bị phá, tự nhiên là đại trận cũng không chống đỡ nổi nữa.

Bốn mươi chín trận nhãn, sao có thể ngăn cản mũi nhọn của Thiên

Sát Kiếm Khí, giống như là chỉ trong nháy mắt, đã bị chém nát!

Ầm ầm!

Đại trận hộ tông, ầm vang tán loạn!

Lần giao phong này, hao phí không ít tâm tư của Tô Tử Mặc.

Dù sao, trong thời gian ngắn như vậy, tìm tới bốn mươi chín trận nhãn của toà đại trận hộ tông này, đối với hắn mà nói, cũng là gánh nặng cực lớn.

Nhưng ở trong mắt chúng tăng của Nhiên Đãng Miếu, tình huống lại khác biệt.

Bọn họ nào có thể rõ ràng, Tô Tử Mặc tiêu hao bao nhiêu tâm lực.

Trong mắt bọn họ, Tô Tử Mặc chỉ nhẹ nhàng vung ống tay áo, toà đại trận hộ tông này đã sụp đổ!

"Hoang Võ, ngươi..."

Vị tăng nhân kia của Nhiên Đãng Miếu, rõ ràng là cũng không ngờ được, lại sẽ xuất hiện một màn thế này.

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, đi tới trước cánh cửa miếu đang đóng chặt, khẽ quát một tiếng: "Nếu như chư vị cao tăng đã không chịu tiếp kiến, Hoang Võ ta sẽ đến cửa bái kiến!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc nắm thật chặt nắm đấm, hướng phía cửa miếu hung hãng đánh ra một quyền!

Cánh cửa của tòa miếu này tuy rằng cũng là kỳ thạch trong đất trời tạo thành, vô cùng cứng rắn, nhưng sao có thể ngăn cản được lực lượng của Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy!

Ầm!

Cửa miếu bị một quyền của Tô Tử Mặc, trực tiếp đập nát, vô số đá vụn bắn ra, vãng tứ phía!

Ở trong bụi mù cuồn cuộn, Tô Tử Mặc giống như là một vị thần minh bễ nghễ thiên hạ, không thể mạo phạm, bước qua phế tích, chậm rãi đi vào bên trong Nhiên Đãng Miếu!

Đối diện cửa miếu, chính là Thiên Vương Điện rộng lớn.

Lúc này, đằng trước Thiên Vương Điện, có rất nhiều tăng nhân đang đứng, tu vi cảnh giới cao thấp không đều, nhưng thấp nhất cũng đều là Phản Hư Cảnh, còn có đông đảo Pháp Tướng Đạo

Quân và mười mấy vị Hợp Thể Đại Năng!

Những tăng nhân này giống như gặp phải đại địch, tập trung đề phòng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc đang chậm rãi đi tới.

Một vị tăng nhân Hợp Thể Cảnh đứng ở giữa trên hàng đầu, mặc dù thân thể béo mập, nhưng hai đầu lông mày, lại cực kỳ uy nghiêm, tay trái chống một cây kim cương thiền trượng, tay phải nắm một chuỗi tràng hạt, cũng đang nhìn kĩ Tô Tử Mặc.

"Hoang Võ thí chủ, ngươi quá lớn mật, lại dám xông vào Nhiên

Đãng Miếu, phá hư cửa miếu!"

Kim cương thiền trượng trong tay tăng nhân béo này, nặng nề đập lên trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, như tiếng sấm nổ vang, kéo dài không dứt!

Cây kim cương thiền trượng này dừng lại, phối hợp với tiếng quát chói tai của tăng nhân béo, hình thành một mảnh công kích âm vực cực kỳ mạnh mẽ!

Chỉ là, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn như thường.

Loại công kích âm vực này, căn bản là không đả thương được Tạo

Hóa Thanh Liên cấp bảy!

Bây giờ ở trong Tu chân giới, trừ một ít tu sĩ của Ba Đại Thế Gia, căn bản là không có ai biết rõ, Tô Tử Mặc ở bên dưới Bắc Minh

Trấn đã trải qua biến đổi như thế nào.

"Ngươi là ai?"

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, hỏi ngược lại một câu.

"Ta là trụ trì của Nhiên Đãng Miếu, pháp danh Tuệ Thâm!"

Tăng nhân béo chậm rãi nói.