Chương 1557: Súc sinh lông lá "Con lừa trọc!"

Kim Vũ giận dữ.

Những năm gần đây, Kim Ô nhất tộc tung hoành ở đại lục Thiên

Hoang, gần như vô địch, hắn chưa từng bị thương như vậy!

Theo lẽ thường, với năng lực tự lành của Kim Ô tộc thì chút thương thế như vậy chỉ cần khí huyết phun trào là rất nhanh có thể khỏi hẳn.

Nhưng ngọn lửa trên ngọn đèn xanh kia lại ẩn chứa một luồng uy năng cực kỳ đáng sợ.

Khí huyết của Kim Vũ phun trào qua, sẽ lập tức bị đốt cháy luyện hóa, hóa thành hư vô!

"Ngươi chọc giận ta rồi!"

Vẻ mặt Kim Vũ lạnh lùng, trong đôi mắt phun ra lửa giận, ngửa mặt lên trời huýt dài, khí huyết trong cơ thể bành trướng, thân hình tăng vọt.

Trong nháy mắt, hắn đã huyễn hóa ra bản thể.

Một con Tam Túc Kim Ô to lớn xuất hiện trên chiến trường!

Tam Túc Kim Ô này giang rộng hai cánh đạt tới vài trượng, toàn thân thiêu đốt một ngọn lửa hừng hực, mỗi một cọng lông chim đều lóe ra kim quang.

Dưới bụng nó có ba chân, trong đó rõ ràng có một chân tàn tật, chính là móng vuốt bị đèn xanh đốt cháy kia.

"Muốn đùa lửa sao?"

Kim Vũ lên tiếng: "Hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử, bản mệnh hỏa diễm của Kim Ô nhất tộc ta!"

Kim Vũ há miệng đột nhiên phun ra một luồng lửa nóng rực, kim quang lấp lóe, nhiệt độ trên chiến trường đột nhiên tăng lên.

"Đây là Thái Dương Tinh Hỏa!"

"Trong truyền thuyết, Thái Dương Tinh Hỏa của Kim Ô nhất tộc khi tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể hóa thành mặt trời chói chang!"

Vạn tộc sinh linh đều kinh hô một tiếng.

Vẻ mặt Minh Chân không thay đổi, tay nâng đèn xanh, trong miệng ngâm tụng một tiếng phạn âm, mi tâm lấp lóe, đầu ngón tay bắn ra một tia pháp lực, chui vào bên trong đèn xanh.

Hô!

Ngọn lửa trong đèn xanh đột nhiên tăng mạnh, hỏa quang đại thịnh, nghênh đón Thái Dương Tinh Hỏa.

Ngọn lửa màu xanh và ngọn lửa màu vàng kim đụng vào nhau, thôn phệ lẫn nhau, không ai nhường ai, hình thành cục diện giằng co!

" Minh Chân kia cũng không đơn giản, đèn xanh mặc dù từng là hoàng khí, nhưng nếu lĩnh ngộ phật pháp không đủ, tuyệt đối không thể phát huy ra uy lực như vậy."

"Đúng vậy, có thể ngăn chặn hỏa diễm của Kim Ô nhất tộc thật sự có quá ít người."

"Trong cửu tộc, chỉ có Chúc Long nhất mạch của Long tộc là có thể so sánh cùng hỏa diễm của Kim Ô nhất tộc."

Kim Vũ điên cuồng thôi động Nguyên Thần, trong mắt đã toát ra một ngọn lửa.

Dưới ánh mắt nhìn nhìn chăm chú của Kim Ô tộc nhân, tứ đại thái tử, còn có cường giả sáu đại Hung tộc, vạn tộc sinh linh, hắn tuyệt đối không thể thua!

Đột nhiên!

Trong đôi mắt Kim Vũ đột nhiên bay ra hai ngọn lửa màu vàng kim, ẩn chứa khí tức cực kỳ đáng sợ!

Đồng thuật —— Lưu Hỏa Chi Nhãn!

Minh Chân nhìn hai ngọn lửa bay tới, đôi mắt đột nhiên chớp một chút, thoáng rủ thấp mi, cả người tràn ra một luồng vĩ lực từ bi cực kỳ mênh mông!

Hai ngọn lửa kia vừa mới bắn tới trước người Minh Chân, đã lập tức dập tắt!

Bồ Tát rũ mi, có thể giải ngàn vạn đồng thuật!

Vĩ lực trên người Minh Chân đều tràn vào bên trong đèn xanh, ngọn lửa màu xanh đại thịnh, trong chớp mắt đã thôn phệ thánh hỏa mặt trời của Kim Vũ, nghịch thế mà lên, thôn phệ về phía Kim

Vũ!

Vẻ mặt Kim Vũ biến đổi, vội vàng giương cánh, chuẩn bị thoát ly khỏi phạm vi bao phủ của ngọn lửa màu xanh.

Đúng lúc này, Minh Chân lên tiếng.

"Đại Nguyện ấn!"

Minh Chân xòe tay ra, bóp ra một pháp ấn, đè xuống Kim Vũ.

Tốc độ đạo pháp ấn hạ xuống rất chậm, rất chậm.

Nhưng Kim Vũ lại cảm giác toàn thân giống như bị một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ trói buộc, căn bản không thể động đạy được, trên người giống như bị một tòa núi lớn đè ép!

Đại Nguyện ấn ngưng tụ nguyện lực của Địa Tàng Bồ Tát.

Địa ngục không không, thề không thành Phật, chúng sinh độ tận, phương chứng Bồ Đề.

Nguyện lực mênh mông khổng lồ như vậy, ngay cả địa ngục cũng có thể trấn áp, huống chi chỉ là một con Tam Túc Kim Ô!

Phía dưới Đại Nguyện ấn, thân pháp tốc độ của Tam Túc Kim Ô nhất tộc hoàn toàn vô dụng!

Kim Vũ dường như bị giam giữa không trung, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn lửa màu xanh đập vào mặt, trực tiếp thôn phệ chính mình!

"A!"

Kim Vũ ở bên trong ngọn lửa phát ra tiếng kêu thảm.

Vạn tộc chấn động!

Tinh thần không ít người tu chân cũng đại chấn!

Một trận chiến này lại là Minh Chân thắng!

Mà lại trong tình huống tu vi cảnh giới thấp hơn, đại thắng Kim Ô tộc!

Nghe Kim Vũ kêu thảm trong đám hỏa diễm, vẻ mặt Minh Chân không thay đổi, không có ý thu tay.

Trong đôi mắt của Tuệ Thâm trụ trì của Nhiên Đãng miếu lại hiện ra một tia lo lắng.

"Đủ rồi!"

Bát thái tử đột nhiên lạnh lùng nói một câu.

Minh Chân không hề bị lay động.

"Ta thấy ngươi là muốn chết!"

Thân hình bát thái tử đột nhiên biến mất nguyên tại chỗ, trong nháy mắt khi giọng nói vừa dứt, ắn đã đi tới trước người Minh

Chân, nhô bàn tay ra, bắt tới Minh Chân!

Bàn tay này còn chưa đánh tới, đã hóa thành lợi trảo Kim Ô tộc!

"A!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Bát thái tử là Bán Tổ đã xuất thủ!

Đây không phải chỉ chênh lệch một tiểu cảnh giới.

Đây là cảnh giới nghiền ép!

Minh Chân cực kỳ tỉnh táo, khí huyết phun trào, trong chớp mắt đã tăng lên tới cảnh giới máu như thủy triều, trở tay đánh ra một quyền, đánh vào trong lòng bàn tay Bát thái tử!

Ầm!

Toàn thân Minh Chân run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt thống khổ, liên tục lùi lại ba bước.

Mỗi một bước đạp xuống, trên mặt đất đều hiện lên ra một dấu chân thật sâu!

Bán Tổ cảnh Hung tộc, lực lượng thật sự đáng sợ, huống chi, vị này còn là một trong Kim Ô thập tử!

Quả nhiên như đông đảo tu sĩ sở liệu.

Dù Minh Chân đánh bại được Kim Vũ, nhưng cũng sẽ có càng

Hung tộc cường đại hơn đứng ra.

Mà Bán Tổ Hung tộc hiện thân, bên trong cùng giai, không ai có thể đấu lại!

"Tiểu hòa thượng, đcho ngươi nếm thử Thái Dương Tinh Hỏa của ta!"

Bát thái tử đột nhiên há miệng phun ra một luồng lửa hừng hực màu vàng kim, mãnh liệt mà tới!

Vẻ mặt Minh Chân nghiêm túc, chỉ có thể từ bỏ trấn sát Kim Vũ, thu hồi đèn xanh, thúc dục ra một ngọn lửa màu xanh, nghênh đón

Thái Dương Tinh Hỏa của Bát thái tử!

Lần này, gần như chỉ va chạm trong nháy mắt, ngọn lửa màu xanh đã bị Thái Dương Tinh Hỏa thôn phệ!

Phải biết rằng trong Thái Dương Tinh Hỏa có ẩn chứa một tia lực thần thông!

Ngọn lửa màu xanh của Minh Chân căn bản không ngăn cản nổi!

Thái Dương Tinh Hỏa bao phủ xuống, Minh Chân không thể lui tiếp nữa.

Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên khoanh chân ngồi trên mặt đất, trong miệng ngâm tụng kinh văn, trên người trong nháy mắt bắn ra một đạo kim quang.

Đây là Địa Tạng chân thân!

Thái Dương Tinh Hỏa bao phủ quanh Minh Chân, không ngừng đốt cháy luyện hóa.

Minh Chân chắp tay trước ngực, trên người che kín kim quang, yên ổn bên trong ngọn lửa, thôi động Nguyên Thần, toàn lực ngăn cản!

"Ha ha!"

Bát thái tử cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta muốn xem xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Thần thức của Bát thái tử rất mạnh, pháp lực vô biên, liên tục không ngừng tràn vào bên trong Thái Dương Tinh Hỏa,

Ngọn lửa đại thịnh, cao tới mười mấy trượng, bắn ra vạn trượng kim quang, rất nhanh đã thôn phệ cả người Minh Chân!

Nhìn đám lửa này, đám người vừa rồi còn xao động hưng phấn đã dần dần bình tĩnh lại.

Trong đôi mắt không ít tu sĩ, đều lóe lên một tia ảm đạm.

" Nhân tộc các ngươi còn có ai!"

Khí thế của Bát thái tử rất mạnh, đạp không mà đứng, bễ nghễ vạn tộc, lạnh giọng nói: "Ai dám đứng ra, đánh với ta một trận!"

Không có người nào dám đáp lại.

"Đúng là một đám phế vật!"

Bát thái tử gắt một tiếng, vẻ mặt đầy khinh thường, cười lạnh nói:

" Nhân tộc các ngươi đã hết khí vận, chư Hoàng thời đại Thượng

Cổ đã qua rồi! Chỉ còn lại hạng người nhu nhược gan nhỏ các ngươi! Các ngươi không xứng là chủ Thiên Hoang!"

Bát thái tử nói mỗi một câu dường như đều đâm vào lòng đông đảo tu sĩ.

Có người không cam lòng, có người không phục.

Nhưng không có người nào dám đứng ra.

Bởi vì, trong lòng đông đảo tu sĩ rõ ràng, dù bọn hắn đứng ra, cũng sẽ bị Bát thái tử tuỳ tiện trấn sát, chỉ tự rước lấy nhục thôi.

Bọn hắn căn bản không ngăn cản nổi!

"Nhân tộc không xứng, súc sinh lông lá như ngươi cũng không xứng!"

Một giọng nói lạnh lẽo từ bên ngoài truyền vào, dẫn tới một mảnh xôn xao!