Chương 1061: Mong đợi trùng phùng

Dưới đáy Táng Long Cốc.

Tô Tử Mặc đứng bên trong đại điện, nhìn hai hàng chữ viết trên vách tường kia mà xuất thần.

Muốn làm Long Tượng cho chư Phật, trước làm Trâu Ngựa cho chúng sinh.

Một khi lớp bụi bay đi, sẽ tỏa sáng chiếu phá núi sông.

Trước khi Điệp Nguyệt đi đã từng nói với hắn, muốn đồng tu Tiên

Yêu, nhất định sẽ trải qua rất nhiều cực khổ, nhưng những cực khổ này, cuối cùng sẽ để ngươi trở nên càng cường đại.

Điệp Nguyệt nhìn rõ thiên cơ, đã sớm suy đoán ra, có một ngày Tô

Tử Mặc sẽ gặp đại kiếp, rơi xuống đáy Táng Long Cốc, cho nên mới lưu lại câu này.

Nhưng chỉ sợ chính nàng cũng sẽ không nghĩ tới, thời gian trôi qua trăm năm, Tô Tử Mặc lại một lần nữa về tới đây, gặp được một kiếp nạn càng lớn hơn, ngay cả nhục thân đều suýt nữa bị hủy diệt!

Từ trước tới giờ trong lòng Tô Tử Mặc chưa từng hối hận.

Hắn muốn tạo ra một con đường cho chính mình.

Không chỉ vì thương sinh thiên hạ, mà cũng vì chính hắn!

Hắn đang mong có thể trùng phùng cùng Điệp Nguyệt.

Hắn càng đang mong đợi khi hắn một lần nữa đứng trước mặt

Điệp Nguyệt, sẽ là một Tô Tử Mặc vượt qua Điệp Nguyệt tưởng tượng!

"Vậy nhất định là sẽ phi thường thú vị."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Trong lòng hắn không chỉ muốn được Điệp Nguyệt khích lệ, càng muốn nhìn thấy trong mắt Điệp Nguyệt có kinh ngạc cùng vui sướng chưa bao giờ có.

Một lúc sau, nụ cười trên mặt Tô Tử Mặc, dần dần rút đi, than nhẹ một tiếng.

Muốn gặp được Điệp Nguyệt, không biết phải chờ tới lúc nào.

Tô Tử Mặc vốn nghĩ khi tu vi của hắn không ngừng gia tăng, khoảng cách giữa hắn cùng Điệp Nguyệt nhất định sẽ càng ngày càng gần.

Nhưng khi tu vi của hắn dần dần tăng lên, hắn mới càng cảm nhận được Điệp Nguyệt xa không thể chạm!

Cho dù hiện tại hắn đã bước vào Phản Hư cảnh, nhưng vẫn không đoán ra, không cảm giác được tu vi của Điệp Nguyệt đã đạt đến mức độ nào!

Đại Thừa cảnh ?

Độ Kiếp cảnh ?

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, trong lòng phủ định hai phỏng đoán này.

Có lẽ tu vi của nàng đã vượt ra khỏi nhận biết của hắn!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tình, mặc kệ như thế nào thì con đường của hắn vẫn phải tiếp tục đi tới đích.

Tình huống của Long tộc chân thân bên kia, hắn còn không rõ lắm.

Khi Long tộc chân thân tiến vào Long Hài cốc, hắn đã không cảm ứng được nữa.

Quyết định như vậy vốn rất tốt, hai đại Nguyền Thần tự mình tu luyện không liên quan tới nhau.

Nếu không, khi bên này xảy ra chuyện gì, bên kia đều rõ ràng, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng!

Hai đại Nguyền Thần đều là Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc có một cảm giác huyền diệu khó giải thích, chỉ cần hắn muốn thì vẫn có thể tạo được một tia liên hệ với m

Thần tóc đỏ!

Đương nhiên, từ nay về sau, nếu như không càn thiết, hắn sẽ không kinh động Long tộc chân thân.

Bên kia cũng nhất định như thế.

Mặc dù không rõ ràng tình hình của Long tộc chân thân ở Long Hài cốc ra sao, nhưng Tô Tử Mặc đoán sẽ không có vấn đề gì lớn.

Chỉ cần có thể tiến vào Thái Cổ thần tuyền, nhục thân huyết mạch khỏi hẳn, dựa vào cỗ Long tộc chân thân kia, tuyệt đối có thể đứng vững gót chân trong Long tộc!

Nguyền Thần tóc đen ở bên này có một việc cấp bách chính là tái tạo nhục thân!

Tô Tử Mặc nhớ lại ban đầu ở Bách Luyện Môn, Cực Hỏa sư tôn đưa cho hắn túi trữ vật, từng nói với hắn mà không khỏi cười khổ một chút.

Cực Hỏa sư tôn nói một lời thành sấm, túi trữ vật này, hắn thật sự đã dùng tới.

Lúc đầu, Tô Tử Mặc nghĩ rằng Cực Hỏa sư tôn đã tiên tri được.

Nhưng mấy ngày trước, hắn mới biết rõ, lúc đầu ở dưới đáy Táng

Long Cốc, khi Viên Bi lão tăng cứu Cực Hỏa, đã từng bàn bạc với ông ấy về việc này.

Tô Tử Mặc lấy ra túi trữ vật mà Cực Hỏa sư tôn giao cho hắn, cẩn thận nhớ lại quá trình đoán cốt đúc thân, mỗi một chi tiết đều không bỏ xót, cuối cùng mới quyết định động thủ.

Muốn đoán cốt đúc thân thì cần phải có một thứ.

Chính là có hỏa diễm đủ nhiệt độ, mới có thể hòa tan rất nhiều đỉnh cấp tài liệu trong túi trữ vật!

Với tu vi bây giờ của Tô Tử Mặc, còn chưa đạt tới mức độ này.

Lúc trước ở Bách Luyện Môn, Cực Hỏa Đạo Quân cũng phải mượn

Địa Tâm Hỏa trong đại điện mới làm được việc này.

Hắn cũng phải tìm người hỗ trợ.

Viên Bi lão tăng không còn nhiều thọ nguyên, tốt nhất vẫn là đừng phiền ông ấy.

Người duy nhất có thể giúp đỡ cũng chỉ còn lại Quỷ Tóc Đỏ.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc mang theo túi trữ vật, đi về nghĩa trang.

"Tiểu tử, tìm đến ta tâm sự à ?"

Còn không đi tới gần, Quỷ Tóc Đỏ đã lên tiếng.

"Tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ mà đã gặp nhiều đả kích như vậy, nản lòng thoái chí, có chút nghĩ không ra cũng là chuyện thường."

"Ta nói cho ngươi biết nhé, đến tìm ta tâm sự là đúng rồi! Những năm này lão tử cả ngày đều ngồi suy nghĩ sự đời, sở trường nhất chính là khuyên bảo người..."

Quỷ Tóc Đỏ lại bắt đầu liên miên lải nhải, không ngừng nói.

Lão ngây người dưới đáy Táng Long Cốc này đã vạn năm, hơn chín nghìn năm đều chỉ có lão và Viên Bi lão tăng!

Đáng sợ nhất là trước đây Viên Bi lão tăng một mực tu Bế Khẩu thiền!

Nói cách khác, Quỷ Tóc Đỏ chẳng có lấy một người để nói chuyện.

Có thể nghĩ ra hơn chín nghìn năm, lão sống thế nào rồi mới biến thành như bây giờ, chuyện này cũng là có thể thông cảm được.

May mắn là về sau Điệp Nguyệt xâm nhập vào nơi này, cướp đi Vô

Ưu Hoa, phá vỡ Bế Khẩu thiền của Viên Bi lão tăng.

Nếu không thì có lẽ Quỷ Tóc Đỏ đã điên rồi.

"Quỷ Tóc Đỏ, nói với lão một chính sự."

Tô Tử Mặc đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ta dự định tái tạo nhục thân, ngươi hỗ trợ ngưng tụ ra một đám lửa, dung hóa một chút thiên tài địa bảo."

"Tái tạo nhục thân để làm gì ?"

Quỷ Tóc Đỏ bĩu môi, nói: "Ta nói cho ngươi này, ngươi xem đạo

Nguyền Thần này như một phân thân, tùy tiện tu luyện một chút là được rồi. Dù sao, ngươi còn có một bộ Long tộc chân thân mà."

Quỷ Tóc Đỏ một lòng muốn Tô Tử Mặc triệt để trở thành Long tộc, nhưng chuyện này lại trái ranh giới cuối cùng của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nói: "Việc này không cần nhắc lại, m

Thần tóc đỏ ở trong Long tộc, tự nhiên thuộc về Long tộc. Mà đạo

Nguyền Thần này, ta có tính toán riêng của mình."

"Ngươi có tính toán của mình, vậy tìm đến lão tử làm gì ?"

Quỷ Tóc Đỏ lông mày nhíu lại.

"Ngươi có giúp hay không ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"U a, còn uy hiếp ta ?"

Quỷ Tóc Đỏ cười lạnh nói: "Không giúp thì thế nào!"

"Vậy về sau, ta sẽ không nói chuyện với ngươi nữa."

Tô Tử Mặc nói rất nghiêm túc.

Câu nói này vốn là lời nói ngây thơ nhất của đám trẻ con, nhưng lúc này nói ra, đối với Quỷ Tóc Đỏ lại có lực sát thương to lớn.

"Đừng mà!"

Quỷ Tóc Đỏ vội vàng nói: "Ngươi là xú tiểu tử, chỉ biết rõ hù dọa ta! Chẳng phải ngưng tụ hỏa diễm sao, ta giúp ngươi còn không được à."

Vừa nói, Quỷ Tóc Đỏ vừa búng ngón tay, đầu ngón tay hiện ra một ngọn lửa nhỏ màu đỏ lơ lửng, giống như bất cứ lúc nào đều có thể bị tắt.

Tô Tử Mặc có chút hoài nghi, nhưng vẫn lấy một khối Dung Nham

Tinh thạch ra.

Hắn dùng thần thức khống chế khối Dung Nham Tinh thạch này, phóng tới phía trên ngọn lửa nhỏ kia.

Xoẹt!

Ngay sau đó là một làn khói xanh.

Khối tài liệu đỉnh cấp để đoán cốt này trong nháy mắt đã bị ngọn lửa nhỏ kia thiêu thành tro!

Tô Tử Mặc: "..."

Quỷ Tóc Đỏ còn không hề hay biết, dương dương đắc ý khoe khoang cùng Tô Tử Mặc: "Nhìn xem, uy lực ngọn lửa này có thể chứ ?"

Tô Tử Mặc cố nén xúc động muốn mắng chửi người, trừng lớn hai mắt, cắn răng nói: "Ngươi giảm uy lực ngọn lửa xuống một chút!"

"Được, không có vấn đề."

Quỷ Tóc Đỏ lập tức đồng ý.

Ngọn lửa lại biến nhỏ đi rất nhiều.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, một lần nữa xuất ra một khối Dung

Nham Tinh thạch, thận trọng đặt lên ngọn lửa.

Hô!

Dung Nham Tinh thạch trong nháy mắt bùng lên một ngọn lửa!

Chỉ kiên trì được ba nhịp thở, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Tô

Tử Mặc, Dung Nham Tinh thạch lại lần nữa tan tành mây khói!

Mặt mo của Tô Tử Mặc tối sầm.

Hai khối thiên tài địa bảo đỉnh cấp, cứ như vậy bị Quỷ Tóc Đỏ đốt hết rồi!

"Uy lực lại nhỏ chút!"

Tô Tử Mặc nghiến răng, từ trong kẽ răng phun ra mấy chữ.

Quỷ Tóc Đỏ liên tục khoát tay, lắc đầu nói: "Nhỏ không được, đây đã là uy lực nhất nhỏ rồi."