Chương 1309: Đại sát tứ phương

Long Tộc Chân Thân là Pháp Tướng Cảnh, chênh lệch so với cường giả Sáu Đại Hung Tộc Hợp Thể Cảnh ở đây, một đại cảnh giới.

Dù Dạ Linh là Pháp Tướng Cảnh, vẫn không đào thoát khỏi Sáu

Đại Hung Tộc đuổi giết.

Nhưng Long Tộc Chân Thân lại khác Dạ Linh.

Long Tộc Chân Thân không tính là Long tộc thuần túy, thân thể, khí huyết của hắn, lấy « Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương » làm căn cơ tu luyện mà thành, là át chủ bài mạnh mẽ nhất của hắn!

Loại Hung Tộc không sở trường thân thể, huyết mạch như Thiên

Nhãn Tộc, La Sát tộc, bị Long Tộc Chân Thân tiếp cận, vẫn là dữ nhiều lành ít!

Mi tâm của vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc này, đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Thiên Nhãn kinh khủng kia, lại một lần nữa mở ra, bên trong giống như là tràn ngập hỗn độn, vô số phù văn thần bí hiện lên, giống như là lúc đất trời mới sinh ra!

Một luồng sáng màu đen bắn ra!

Thân pháp của Long Tộc Chân Thân có nhanh hơn nữa, cũng không nhanh bằng Đồng thuật!

Trong nháy mắt Thiên Nhãn mở ra, Đồng thuật đã lập tức xuất hiện!

Lúc này, khoảng cách giữa hai bên rất gần, dường như chỉ là vài thước, căn bản là không kịp né tránh nữa!

Vẻ mặt của Long Tộc Chân Thân không thay đổi, hai mắt tỏa ra ánh sáng chói mắt, dấy lên hai ngọn lửa hừng hực, bắn ra hai luồng ánh sáng màu đỏ!

Lực lượng thần thông tràn ngập!

Đây là một loại Thiên Phú Thần Thông mà Long Tộc Chân Thân giác tỉnh, Chúc Long Chi Nhãn!

"Ừm? Di chủng Long tộc huyết mạch không thuần này, thế mà đã thức tỉnh Thiên Phú Thần Thông của mạch Chúc Long?" Ánh mắt của Vu Hạt lấp lóe, trong lòng càng thêm hoài nghi.

Kim Ô tam thái tử cười lạnh nói: "Ha ha, súc sinh này quá mức vô tri. Lấy Chúc Long Chi Nhãn, quyết đấu với Đồng thuật thần thông của Thiên Nhãn Tộc, đây là đang tự tìm cái chết!"

Đồng thuật trong thiên hạ, lấy Thiên Nhãn Tộc đứng đầu!

Uy lực của Chúc Long Chi Nhãn, ở bên trong rất nhiều loại Đồng thuật, đã coi là đỉnh cấp, nhưng nếu đối đầu với Đồng thuật của

Thiên Nhãn Tộc, cũng không tính là gì cả!

Dù sao, Thiên Nhãn trên trán của Thiên Nhãn Tộc, ngưng tụ một thân huyết mạch tinh hoa, một thân áo nghĩa Pháp lực của Thiên

Nhãn Tộc!

Ầm!

Lời của Kim Ô tam thái tử còn chưa dứt, hai luồng ánh sáng màu đỏ, hung hãng đụng vào luồng sáng màu đen này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

"A!"

Trên chiến trường truyền ra một tiếng hét thảm, một bóng người lảo đảo, không ngừng lui lại!

"Ha ha, ta đã sớm nói, tên súc sinh này đối chọi Đồng thuật với

Thiên Nhãn Tộc, chính là đang tự tìm..."

Kim Ô tam thái tử đang châm chọc khiêu khích, vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi, nụ cười đã cứng ở trên mặt.

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, cũng đều trừng lớn hai mắt, bộc lộ ra vẻ khó có thể tin.

Đối chọi Đồng thuật, xác thực đã ngay lập tức phân ra thắng bại.

Nhưng khác với suy nghĩ của cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, kêu thảm bại lui lại không phải là Long Tộc Chân Thân, mà là Đại

Năng của Thiên Nhãn Tộc!

"Làm sao có thể?"

Hàn Linh Thần nhíu chặt lông mày, theo bản năng lẩm bẩm một tiếng.

"Tên súc sinh này chỉ là Pháp Tướng Cảnh, một loại Đồng thuật, thế mà có thể làm Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc bị thương?" Đại

Năng của Huyết Đằng tộc cũng nghi ngờ không thôi.

"Đây tuyệt đối không có khả năng là Chúc Long Chi Nhãn!"

Kim Ô tam thái tử ngưng giọng nói: "Chúc Long Chi Nhãn, không thể nào có loại uy lực này!"

Nói đúng ra, Long Tộc Chân Thân bộc phát ra loại Đồng thuật này, xác thực không phải là Chúc Long Chi Nhãn, mà là Chúc Chiếu Chi

Nhãn.

Bởi vì, ở bên trong đôi mắt của hắn, dung nhập một viên Chúc

Chiếu Thạch, chính là chí bảo trong đất trời, lai lịch chỉ sợ là còn cổ lão hơn cả Tạo Hóa Thanh Liên!

Đồng thuật của Thiên Nhãn Tộc, xác thực là mạnh hơn Chúc Long

Chi Nhãn.

Nhưng Chúc Long Chi Nhãn đã dung nhập Chúc Chiếu Thạch, uy lực cũng không chỉ tăng lên gấp đôi!

Nếu đổi lại là Thiên Nhãn Tộc cùng cảnh giới Đạo Quân, chỉ sợ là chỉ sau lần va chạm này, con mắt trên trán Thiên Nhãn Tộc kia, sẽ bị mù!

Mà bây giờ, vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc này chỉ lộ ra vẻ mặt đau đớn, Thiên Nhãn tràn ra một vệt máu, cũng không bị thương tới căn bản, chỉ cần tiến hành điều dưỡng, nhất định là có thể khỏi hẳn.

Chỉ là, Long Tộc Chân Thân căn bản sẽ không cho hắn có cơ hội!

Sau lần Đồng thuật đối cứng, vẻ mặt của Long Tộc Chân Thân lạnh lùng, trong đôi mắt không bộc lộ ra một chút tình cảm nào, cất bước tiến lên, vươn long trảo ra, chộp xuống đỉnh đầu của Đại

Năng của Thiên Nhãn Tộc!

Phốc phốc!

Long trảo sắc bén, trong nháy mắt đã đâm rách đầu lâu của Đại

Năng của Thiên Nhãn Tộc, bẻ vụn thức hải của hắn, Nguyên thần bị tiêu diệt!

Long Tộc Chân Thân liên tục bộc phát, lại chém thêm một vị Đại

Năng của Hung Tộc!

"Trưởng lão!"

Rất nhiều Thiên Nhãn Tộc giận tím mặt, kinh hãi hô lên một tiếng.

Ông! Ông! Ông!

Hơn mười vị Thiên Nhãn Tộc, mặc kệ là Pháp Tướng Cảnh hay là

Hợp Thể Cảnh, đồng thời mở Thiên Nhãn ra, trong nháy mắt lực lượng kinh khủng bộc phát!

Chỉ một lát, đất trời chấn động, khí tức làm người sợ hãi xuất hiện!

Linh giác của Long Tộc Chân Thân cảnh báo, đã sớm trước một bước rời đi, thân hình lấp lóe, đã xông vào bên trong trận doanh của Sáu Đại Hung Tộc!

Vèo vèo vèo!

Một luồng sáng màu đen xuất hiện, không thể đánh trúng Long Tộc

Chân Thân, ngược lại làm trọng thương mấy vị Vu tộc, Kim Ô tộc,

Huyết Đằng tộc không kịp né tránh!

Chỉ có Thần tộc ỷ vào thân thể khí huyết mạnh mẽ, La Sát tộc ỷ vào tốc độ thân pháp, không bị luồng sáng màu đen này đánh trúng.

"Thiên Sát Tộc các ngươi điên rồi, nhắm mắt của các ngươi lại!"

Kim Ô tam thái tử nổi giận gầm lên một tiếng.

Phải biết, một khi Đồng thuật bộc phát, căn bản là sẽ không có biện pháp thu hồi lại.

Coi như rất nhiều cường giả của Thiên Nhãn Tộc, mắt thấy Đồng thuật của chính mình phóng tới đám cường giả của Hung Tộc còn lại, ngộ thương người khác, bọn họ cũng là không có biện pháp gì.

Trải qua trận nháo trò này, trận doanh của mấy trăm vị cường giả của Hung Tộc, đã hỗn loạn tưng bừng!

Đương nhiên, còn có không ít luồng sáng màu đen bắn tới đám người đang vây xem.

Ngay cả cường giả của Hung Tộc, cũng đỡ không nổi Đồng thuật của Thiên Nhãn Tộc, rất nhiều Tu chân giả của Nhân tộc lại càng thê thảm hơn.

Ngay cả một ít Hợp Thể Đại Năng đều bị Đồng thuật của Thiên

Nhãn Tộc đánh giết tại chỗ, bị tai bay vạ gió!

Tu sĩ của Bách Luyện Môn và Phiêu Miểu Tông, đã sớm một bước rút đi, may mắn thoát khỏi.

Một bên khác, thừa dịp hỗn loạn, Long Tộc Chân Thân đi tới bên cạnh một vị Đại Năng của Vu tộc, vươn long trảo ra, chộp tới đầu lâu của vị Đại Năng của Vu tộc này!

"Nghiệt súc, ngươi dám!"

Vị Đại Năng của Vu tộc này vung cốt trượng trắng noãn, trong miệng nói lẩm bẩm, ngâm tụng ra một đoạn chú ngữ cực kỳ quỷ dị tà ác!

Ở phía trên cốt trượng của hắn, cấp tốc ngưng tụ ra một bàn tay màu lục!

"Ngang!"

Long Tộc Chân Thân đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng gào thét to rõ, xuyên thấu tất cả!

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời, đinh tai nhức óc!

Toàn thân vị Đại Năng của Vu tộc này chấn động, hai mắt nhô lên, trong nháy mắt hiện ra một tia máu!

Long ngâm, vốn là một loại thuật sát phạt mạnh mẽ nhất của Long tộc!

Tiếng long ngâm, có thể dọa sợ vạn tộc!

Đổi lại là Tu chân giả của Nhân tộc, ở phía dưới khoảng cách này, tiếng long ngâm này, có thể trực tiếp làm cho thân thể bị chấn động đến chia năm xẻ bảy!

Vị Đại Năng của Vu tộc này cũng không chịu nổi.

Hai mắt ứ máu, lỗ mũi, khóe miệng, hai tai cũng đều đang chậm rãi chảy ra một vệt máu đỏ tươi!

Vu tộc, vốn cũng không sở trường huyết mạch thân thể.

Hơn nữa, bí thuật chú ngữ của hắn, còn chưa ngâm xướng hoàn thành, đã bị tiếng long ngâm này cắt ngang, cứ thế ngẩn ra tại chỗ.

Long Tộc Chân Thân lại cũng không sửng sốt, vẻ mặt lạnh như băng, tiếng long ngâm chưa dứt, long trảo dữ tợn đã đánh xuống, trong nháy mắt đã xé nát vị Đại Năng của Vu tộc này!

Một vị Đại Năng của Vu tộc đã người chết đạo không còn!

Hung Tộc giống như là Vu tộc, Thiên Nhãn Tộc, thân thể huyết mạch không mạnh, một khi bị Long Tộc Chân Thân gần người, chính là dữ nhiều lành ít!

Long Tộc Chân Thân xuất hiện, đại sát tứ phương!