Chương 1070: Bước vào Dương thần

Sau cuộc nói chuyện lần này, mặc dù trong lòng Tô Tử Mặc vẫn còn rất nhiều nghi vấn.

Nhưng ít ra, cũng đã giải được một số nghi hoặc.

Thân phận của vị nữ tử dưới phế tích kia.

Còn cả chuyện những tu sĩ trong vạn năm qua tiến vào đáy Táng

Long Cốc để thăm dò, thậm chí trong đó còn có cả Hợp Thể Đại

Năng rốt cuộc là bị ai giết chết!

Thủ đoạn của vị quốc sư Đại Càn kia quả thực rất đáng sợ.

Chẳng những có thể giấu diếm được cảm ứng của Viên Bi lão tăng và Quỷ Tóc Đỏ, thậm chí còn có thể lặng yên không tiếng động giết người ngay dưới mí mắt của bọn hắn!

Đương nhiên, khiến Tô Tử Mặc còn có chút mừng rỡ là hắn lại biết rõ một chút chuyện liên quan tới Điệp Nguyệt.

Điệp Nguyệt ở lại đáy Táng Long Cốc đáy không lâu, nhưng những chuyện nàng làm đều có ảnh hưởng to lớn lại đối với ba người bọn họ!

Ảnh hưởng với Tô Tử Mặc thì không cần nhiều lời.

Nếu không có Điệp Nguyệt ra tay, Viên Bi lão tăng và Quỷ Tóc Đỏ có thể thoát khỏi mưu kế của quốc sư Đại Càn hay không, chỉ sợ đều không biết!

Hai người cũng vẫn luôn mơ mơ màng màng.

Mà khi quốc sư Đại Càn xuất hiện, hai người mới ý thức được, trong trận hạo kiếp này, bọn họ đều là quân cờ bị người bài bố.

Điệp Nguyệt ra tay tương đương với đã đồng thời cứu được hai người.

Cũng chính là Điệp Nguyệt ra tay, trấn sát quốc sư Đại Càn, Minh

Chân mới có thể được Viên Bi lão tăng cứu, đi vào đáy Táng Long

Cốc.

Nếu không thì không chờ Viên Bi lão tăng phát hiện ra Minh Chân, chỉ sợ hắn đã bị quốc sư Đại Càn giết chết rồi!

"Tiểu tử, sau này ngươi có dự định gì?"

Quỷ Tóc Đỏ hỏi.

Tô Tử Mặc về nói: "Tạm thời ở lại đáy cốc tu hành một khoảng thời gian."

Quỷ Tóc Đỏ gật gật đầu, nói: "Ừm, như thế cũng tốt. Ngươi yên tâm, tên Đế thị Bản Tổ đã bị ta đánh cho trọng thương rồi, hắn có thể còn sống đã không tệ rồi, căn bản không có cách nào trả thù ngươi."

Viên Bi lão tăng nói: "Những tông môn thế lực bên ngoài có lẽ không dám xuống tay với ngươi, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Biết rồi ạ."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Bắt đầu từ ngày này, hắn lại dưới đáy Táng Long Cốc dốc lòng tu hành, nghiền ngẫm những tâm đắc qua các trận ác chiến với rất nhiều phong hào đệ tử, tu hành « Thái Hư Luyện Thần thiên », tụng kinh lễ phật, không ngừng lắng đọng tích lũy.

Cùng một thời gian, Long Hài cốc.

Ròng rã một tháng trôi qua, trong sơn động Thái Cổ thần tuyền, Tô

Tử Mặc tóc đỏ ung dung tỉnh lại.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ ngủ một giấc nào an ổn, dễ chịu, và thả lỏng như vậy!

Hắn thật sự quá mệt mỏi.

Tô Tử Mặc chậm rãi mở mắt ra, nhìn nước suối màu vàng kim lượn lờ bên cạnh, cảm thụ được sinh cơ mạnh mẽ còn quấn quanh nhục thân, dần dần lấy lại tinh thần.

Hắn rốt cục đã ý thức được chính mình đang ở nơi nào.

Cô Vân không ở bên cạnh, chắc hẳn thương thế của hắn đã khỏi hẳn, rời đi trước một bước.

Soạt!

Tô Tử Mặc đứng dậy, cúi đầu nhìn thân thể của mình.

Thân thể của hắn đã hoàn hảo không chút tổn hại!

Ngay cả một chút vết thương đều không có!

Thái Cổ thần tuyền quả nhiên cường đại.

Thân thể vốn không còn chút sinh cơ nào mà vẫn có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng trong lúc giơ tay nhấc chân, chính mình cũng có thể bắn ra lực lượng vô cùng kinh khủng!

Tâm niệm nhất động, huyết mạch vận chuyển.

Rầm rầm!

Trong cơ thể truyền ra tiếng hải triều!

Cỗ Long tộc chân thân này, còn cường đại hơ cả lúc trước!

Tô Tử Mặc nao nao, dường như đã ý thức được chuyện gì.

Trong đầu của hắn, thương thế trên m Thần tóc đỏ cũng đã khỏi hẳn.

Không chỉ như thế, hắn còn kinh ngạc phát hiện bụi bẩn trên

Nguyền Thần đều đã biến mất, bị luyện hóa vô thanh vô tức.

Trên Nguyền Thần này đã có thêm một tia khí thuần dương!

Dương Thần!

Trong mắt Tô Tử Mặc lộ ra vẻ kinh hỉ.

Trong một tháng này, hắn chỉ ngủ một giấc trong Thái Cổ thần tuyền mà tu vi đã vượt qua một đại cảnh giới, thăng cấp đến

Dương Thần cảnh rồi!

Dựa theo giới thiệu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương, Dương

Thần cảnh tương ứng với Phản Hư cảnh!

Nói cách khác, Long tộc chân thân của hắn cũng đã bước vào Phản

Hư cảnh!

Ngủ một giấc đã vượt qua một đại cảnh giới, nghe chuyện này chỉ thấy thật sự là khó tin.

Nhưng trên thực tế, đây là chuyện nước chảy thành sông, thuận lý thành chương.

Thứ nhất là vì m Thần tóc đỏ vốn đã tu luyện tới đỉnh phong.

Nếu không có phải ở trong truyền đạo chi địa bị áp chế thì chỉ sợ còn đột phá trước cả Nguyền Thần tóc đen!

Thứ hai là Tô Tử Mặc lại ngủ một giấc trong Thái Cổ thần tuyền.

Được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, sau khi thương thế trên m Thần tóc đỏ đã khỏi hẳn, sinh cơ khổng lồ tiếp tục vận chuyển nên tự nhiên sẽ khiến cặn bã trên Nguyền Thần đều bị luyện hóa, để hắn thuận lợi bước vào Phản Hư cảnh!

Những tu sĩ khác, muốn đột phá một đại cảnh giới đều cần chuẩn bị kỹ lưỡng.

Mà còn có khả năng thất bại cực lớn.

Nhưng với đạo tâm của Tô Tử Mặc, lần này đột phá trong Thái Cổ thần tuyền dù dưới trạng thái vô ý thức cũng không có khả năng thất bại!

Ngủ một giấc tỉnh lại, chẳng những Long tộc chân thân khỏi hẳn, mà còn bước vào Phản Hư cảnh!

Trong lòng Tô Tử Mặc vô cùng mừng rỡ.

Hắn chậm rãi tản ra thần thức, thôi động đến cực hạn.

Ngàn dặm!

Vừa mới bước vào Phản Hư cảnh, phạm vi thần thức của hắn đã vượt qua một ngàn dặm!

Đạo Nhân Phản Hư cảnh sơ kỳ bình thường chỉ có phạm vi thần thức tầm trăm dặm.

Tu luyện tới Phản Hư cảnh đại viên mãn, có thể đạt tới bảy, tám trăm dặm, đã coi như là thiên kiêu.

Mà đỏ phạm vi thần thức của Dương Thần tóc đã vượt qua một ngàn dặm rồi!

"Nghe nói ở bên Chúc Long nhất mạch, một tháng trước có hai kẻ ngoại lai tới đấy."

"Nghe nói, có một kẻ là đ Hung Giao. Còn có một kẻ khác cũng không tính là Long tộc chúng ta, nghe nói huyết mạch không thuần, tựa như là nhi tử do lão tộc trưởng của Chúc Long nhất mạch nhận!"

"Chúc Long nhất mạch từ vạn năm trước sau khi xảy ra chuyện kia, thật sự là càng ngày càng không được, ngay cả Hung Giao và kẻ có huyết mạch không thuần cũng thu lưu!"

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, tự nhiên nghe được tiếng nói chuyện bên ngoài sơn động.

"Hừ, thu lưu thì làm được cái gì ? Chỉ cần bọn hắn ở Long tộc một ngày, thì sẽ bị ngược một ngày! Nếu không thức thời thì, hừ hừ, chỉ sợ không sống được bao lâu!"

"Đúng vậy, nghe nói con Hung Giao kia bị ném tới chỗ Tạp Long nhất mạch, cả ngày bị đánh, mình đầy thương tích, đã không chống đỡ được bao lâu nữa."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, vẻ mặt lạnh lẽo.

Hắn mang Cô Vân đến đây là muốn cầu cho Cô Vân được một phen cơ duyên, không phải để hắn đến chịu ngược!

"Đúng rồi, tên huyết mạch không thuần kia hình như tên là Long

Mặc, vẫn còn ngâm mình ở trong Thái Cổ thần tuyền đấy, đến giờ đã sắp một tháng rồi nhỉ?"

"Móa nó, ta ở Long Hài cốc lâu như vậy, còn chưa từng được tới

Thái Cổ thần tuyền đâu. Hắn chỉ là một tên tạp chủng huyết mạch không thuần, dựa vào cái gì mà được đi vào ?"

"Chờ hắn đi ra, ta khẳng định sẽ giáo huấn hắn một chút!"

"Hắc hắc, căn bản không tới phiên chúng ta, huynh đệ ở Chúc Long nhất mạch bên kia đều đã không đợi kịp rồi. Đã sớm xoay tay lắc chân khởi động, chỉ đợi tên Long Mặc kia đi ra đấy!"

"Ngươi nói xem có phải là tên Long Mặc kia biết mình sẽ bị đánh thành đầu heo, cho nên không dám đi ra, một mực trốn ở trong

Thái Cổ thần tuyền hay không?"

"Vô cùng có khả năng!"

Mấy tên Long tộc đang sôi nổi nghị luận, sau lưng đột nhiên truyền đến một giọng nói.

"Mấy vị, hỏi thăm một chút, tới Tạp Long nhất mạch như thế nào

Mấy tên Long tộc kia quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị nam tử tóc đỏ đứng trên người bọn hắn, mặt mày thanh tú, vẻ mặt không thay đổi hỏi nói.

"Bên kia."

Một vị Long tộc theo bản năng chỉ một chút.

"Đa tạ."

Nam tử tóc đỏ nói một tiếng tạ, quay người rời đi, rất nhanh đã biến mất ở trước mắt mọi người.

"A, người kia nhìn hơi lạ mắt nhỉ?"

"Tóc đỏ, có lẽ là Chúc Long nhất mạch, chưa từng thấy qua người này?"

"Chẳng lẽ là... Long Mặc kia!"

"Nhất định là hắn!"

"Đi, chúng ta đi theo nhìn một chút!"

Đông đảo Long tộc vội vàng đi theo.