Chương 1357: Ý nghĩ thông suốt "Bắc Minh Tuyết ?"

"Nữ nhân kia đã bị phế Kim Đan rồi, nàng đang tìm chết à ?"

"Người của Bắc Minh thế gia quả nhiên đều là kẻ ngớ ngẩn!"

"Đông Phương Hiên đánh xuống Kim Đan dị tượng kia, đừng nói là máu thịt thân thể, cho dù như là linh khí cấp thấp, đều sẽ bị đánh thành mảnh vụn!"

Không ít tu sĩ thấy cảnh này, lập tức há miệng cười vang.

Đương nhiên, còn có một số người không cười.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, chỉ lẳng lặng nhìn một màn này.

Mà trên đài quan chiến, ba người Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên,

Như Huyên cũng không cười.

Bởi vì, bọn hắn biết rõ, Bắc Minh Tuyết là đệ tử của Hoang Võ sư thúc tổ!

Đại đệ tử!

Trong nhận thức của bọn hắn, Hoang Võ sư thúc tổ cực kỳ bao che khuyết điểm.

Đã là đại đệ tử của sư thúc tổ thì sư thúc tổ nhất định sẽ cực kỳ coi trọng cùng bảo vệ người đại đệ tử này!

Trong Tu Chân giới bên trong, tu sĩ giữa thọ nguyên dài dằng dặc, tu luyện tới cuối cùng, thường thường đã không có cái gì thân nhân.

Cho nên, sư đồ giữa tình cảm, nhiều khi so huyết mạch tộc nhân càng trọng yếu hơn!

Nguyên Thần của sư thúc tổ bị thụ thương mà vẫn chọn che chở

Bắc Minh Tuyết đi tới thế gia thi đấu, có thể thấy sư thúc tổ rất để ý tới người đại đệ tử này!

Hoang Võ là ai ?

Vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt!

Đại đệ tử của hắn sao có thể bình thường được!

Thân hình Bắc Minh Tuyết nhìn qua có chút yếu đối, trong cơ thể cũng không có gợn sóng linh lực gì, đối đầu với Đông Phương Hiên có khí thế thao thiên, linh lực hung mãnh, tựa như châu chấu đá xe!

Nắm đấm của Bắc Minh Tuyết đụng vào tử khí của Đông Phương

Hiên.

Oanh!

Luồng tử khí hung mãnh vô cùng, trong nháy mắt tán loạn!

Vẻ mặt Đông Phương Hiên kinh ngạc, cả người như bị sét đánh, toàn thân run lên, lấy tốc độ càng nhanh bay ngược trở về, trùng điệp rơi xuống trên bệ đá!

Phốc!

Đông Phương Hiên phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệt, gân cốt toàn thân muốn nứt, nằm trên mặt đất kêu thảm, cả người đã bị phế đi hơn phân nửa, đừng nói là chiến đấu, ngay cả muốn đứng dậy cũng không làm được!

Một con bọ ngựa nhìn như nhỏ bé vậy mà có thể đánh nát chiến xa!

Chỉ bằng một quyền!

Đám người trên đài quan chiến vẫn đang cười vang, còn không ngừng lại.

Chiến đấu đã kết thúc.

Vẻ mặt của đám tu sĩ dần dần cứng đờ, chậm chậm há miệng, trừng lớn hai mắt, sắc mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Đông Phương Hiên bại ?

Mà lại bị một phế nhân như Bắc Minh Tuyết đánh bại bằng một quyền?

Ngay cả Kim Đan dị tượng của Đông Phương Hiên cũng bị Bắc

Minh Tuyết đánh nát ?

Chuyện này sao có thể ?

Đừng nói là tu sĩ của tam đại thế gia, ngay cả tộc nhân của Bắc

Minh Thị đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc lại không ngạc nhiên chút nào.

Mà hắn nhìn ra được, Bắc Minh Tuyết căn bản không sử dụng toàn lực.

Nếu Bắc Minh Tuyết bộc phát toàn lực, đừng nói là Kim Đan dị tượng, Đông Phương Hiên sẽ bị Bắc Minh Tuyết đánh một quyền đến mức chia năm xẻ bảy, bỏ mình tại chỗ!

"Ba!"

Đông Phương Chỉ vỗ bàn đứng dậy, vẻ mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Tiện nhân!"

"Võ Đạo ?"

Tây Môn Trạch đảo một vòn trên người Bắc Minh Tuyết, khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Chỉ có tu luyện Võ Đạo, mới có thể không có gợn sóng linh lực.

Nhưng lực Võ Đạo có thể có mạnh như vậy ?

"Tỷ, ngươi..."

Bắc Minh Ngạo cũng chấn động.

Hắn đang ở sau lưng Bắc Minh Tuyết, nhìn thấy lần va chạm kia ở khoảng cách rất gần, lúc đó hắn cảm thấy dường như trong cơ thể

Bắc Minh Tuyết có một đại hải mênh mông đang gào thét!

Hắn thật sự đều không ngờ mấy năm qua tỷ tỷ đã là phế nhân lại có thể đánh ra lực lượng đáng sợ như vậy!

Lẽ nào đây là lực lượng Võ Đạo?

Bắc Minh Ngạo đột nhiên phát hiện, hắn đã không nhìn thấu tỷ tỷ của mình rồi.

Đông Phương Chỉ lạnh lùng nói: "Các ngươi mù hết rồi à, tiện nhân này tự tiện xuất thủ, đã phá hư quy tắc thi đấu, bắt nàng lại cho ta, lãng trì trước mặt mọi người!"

Nam Cung Lãng bất động thanh sắc, thần thức truyền âm.

Nam Cung Hi hiểu ý, khẽ cười một tiếng, đứng dậy, nói: "Ta xem chuyện này, không trách được Bắc Minh Tuyết. Phá hư thi đấu quy tắc không phải Bắc Minh Tuyết, mà là đệ đệ của ngươi- Đông

Phương Hiên!"

"Khi nãy rõ ràng Bắc Minh Ngạo đã nhận thua, Đông Phương Hiên vẫn không chịu thu tay lại."

"Thứ hai, Bắc Minh Ngạo đã rời khỏi bệ đá, Đông Phương Hiên vẫn muốn đuổi tận giết tuyệt, truy sát đến bên ngoài bệ đá ph!"

"Ở bên ngoài phạm vi bệ đá, ai cũng có thể xuất thủ! Nói thật, nếu vừa rồi ta xuất thủ, trấn áp Đông Phương Hiên, cũng không tính là phá hỏng quy củ."

"Nam Cung Hi, ngươi!"

Đông Phương Chỉ nhíu chặt lông mày, mặt như phủ băng.

Hai vị này, thế nhưng là đại yêu nghiệt số một hai của tam đại thế gia.

Tính cả Tây Môn Cảnh Thụy, không có gì bất ngờ xảy ra, ba người bọn hắn có lẽ chính là ba hạng đầu lần thi đấu Kim Đan cảnh này!

Tam đại thế gia xưa nay vốn giao hảo.

Đông Phương Chỉ còn thông gia cùng Tây Môn Cảnh Thụy, ai cũng không nghĩ đến, Nam Cung Hi và Đông Phương Chỉ lại bởi vì Bắc

Minh Tuyết mà đối chọi như thế!

"Chẳng lẽ, Nam Cung Hi thầm mến Đông Phương Chỉ, kết quả

Đông Phương Chỉ đính hôn cùng Tây Môn Cảnh Thụy, Nam Cung

Hi sinh tâm đố kỵ ?"

"Khả năng không lớn, ta đoán có thể là Nam Cung Hi đã thích Bắc

Minh Tuyết!"

"Bắc Minh Tuyết mặc dù địa vị thấp kém, nhưng lại có dung mạo cực mỹ, hai người nhìn qua cũng là một đôi kim đồng ngọc nữ."

Dù cho là người tu chân cũng không tránh được kiểu muốn bát quái.

Tây Môn Trạch và Đông Phương Dật đều nhìn về Nam Cung Lãng cách đó không xa.

Vẻ mặt Nam Cung Lãng không thay đổi, cũng không thèm chớp mắt.

Trong lòng hai người cười lạnh.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, ba người dẫn đầu đương nhiên sẽ không tuỳ tiện ra mặt.

"Nam Cung Hi, ngươi có ý tứ gì ?"

Tây Môn Cảnh Thụy nhịn không được đứng dậy, sắc mặt có chút khó coi.

"Không có gì, luận sự mà thôi."

Nam Cung Hi xòe hai tay ra, vẻ mặt vô tội.

"Chuyện này, ta sẽ nhớ kỹ."

Đông Phương Chỉ gật gật đầu, nhìn Nam Cung Hi một chút, quay người nhìn Bắc Minh Tuyết, thân hình khẽ động, nhảy tới trên bệ đá.

Đông Phương Chỉ không che giấu sát ý trong lòng, chậm chậm nói:

"Tiện nhân, bốn năm trước, ta đánh nát Kim Đan của ngươi, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội! Ngay tại trên bệ đá thi đấu này, cho ngươi cơ hội đánh cùng ta một trận!"

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết băng lãnh, không sợ hãi nhìn thẳng vào

Đông Phương Chỉ.

Một ngày này nàng đãđợi rất lâu rồi!

Bắc Minh Tuyết quay người nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Đi thôi, Võ Đạo chính là muốn thoải mái tuân theo bản tâm, hôm nay, dù ngươi có đâm thủng trời cũng không sao."

Trong lòng Bắc Minh Tuyết tỏa ra hào khí, lại không còn chút băn khoăn nào nữa!

Nếu là những người khác cam kết như vậy, nàng còn hơi nghi ngờ.

Nhưng nếu sư tôn nói ra như vậy, nàng tin tưởng rằng dù trời sập xuống, sư tôn cũng đều gánh vác cho nàng!

Bởi vì, sư tôn là Hoang Võ!

Hoang Võ Đạo Quân danh chấn thiên hạ, lập đạo thương sinh!

Trong chớp mắt, Bắc Minh Tuyết đã suy nghĩ thông suốt.

Thậm chí, tu vi của nàng vẫn luôn kẹt ở Võ Đạo bát biến, vào thời khắc này đều có chút động!

Nàng cảm nhận được khí tức của Long Tượng chi lực!

Bắc Minh Tuyết quay người, mắt sáng như đuốc, bước từng bước về phía bệ đá, bộ pháp kiên định, vào thời khắc này, ý chí Võ Đạo của nàng đã đạt đến đỉnh, không thể rung chuyển!

Bị luồng ý chí này bao phủ, Đông Phương Chỉ đột nhiên cảm nhận được áp lực.

Trên bệ đá.

Bắc Minh Tuyết bước từng bước về phía Đông Phương Chỉ.

Mỗi một bước đi, khí tức trên người Bắc Minh Tuyết đều sẽ tăng lên một phần!

Mà Đông Phương Chỉ phải thừa nhận áp lực cũng sẽ tăng thêm một phần!