Chương 1354: Bắt đầu thi đấu

Tây Môn sơn trang, xem như một trọng địa của Tây Môn thế gia, bình thường đều là canh phòng nghiêm ngặt, cấm người ngoài đặt chân tới!

Mà hai ngày này, Tây Môn sơn trang đột nhiên náo nhiệt hẳn lên.

Bởi vì, tam đại thế gia thi đấu đã sắp bắt đầu!

Thiên kiêu tu sĩ của tam đại thế gia từ một ngày trước đã do một người dẫn đầu đi đến Tây Môn sơn trang, chuẩn bị tham gia thi đấu.

Tây Môn sơn trang tự nhiên là sẽ sắp xếp chỗ nghỉ lại cho tu sĩ của

Đông Phương thế gia, Nam Cung thế gia, còn có thể cung cấp rất nhiều linh quả tiên tửu, ẩm thực.

Ở một chỗ ngóc ngách trong Tây Môn sơn trang, đám người Bắc

Minh Thị tụ tập ở chỗ kia, có chừng vài chục người.

Tô Tử Mặc, Bắc Minh Tuyết, Bắc Minh Ngạo đều ở trong đó.

"Ai, Bắc Minh Thị chúng ta đã lưu lạc đến mức này, ngay cả một chỗ đặt chân đều không có, xem ra cần phải ở lại nơi này cả đêm rồi."

"Tam đại thế gia căn bản không có để chúng ta vào trong mắt, làm sao có thể an bài chỗ ở cho chúng ta chứ."

Một số tộc nhân của Bắc Minh Thị nhỏ giọng oán trách, rên rỉ thở dài.

Tộc trưởng Bắc Minh Thị khẽ nhíu mày, khẽ quát một tiếng: " Im lặng, chúng ta đến đây là để tham gia thế gia thi đấu, nếu các ngươi có thể tranh thủ một vị trí tốt, cũng coi như lấy được thể diện cho Bắc Minh Thị!"

Đúng lúc này, cách đó không xa có một đám tu sĩ đi tới, đám người đều mặc cẩm y đạo bào, vẻ mặt kiêu ngạo, vênh váo tự đắc.

"Là Đông Phương Hiên!"

Bắc Minh Ngạo nhìn thấy người cầm đầu, không khỏi cắn răng.

"Sóng vai cùng Đông Phương Hiên hình như là yêu nghiệt của Tây

Môn thế gia, Tây Môn Cảnh Thụy! Nghe nói đã đính hôn cùng

Đông Phương Chỉ, rất nhanh sẽ kết làm đạo lữ."

Tam đại thế gia thông gia với nhau là chuyện nhìn mãi quen mắt.

"Ha ha."

Đông Phương Hiên còn chưa tới, tiếng cười đã truyền tới trước.

"Đây không phải tộc nhân Bắc Minh thế gia thời Thượng Cổ trong truyền thuyết sao, đúng là thất kính thất kính a!" Đông Phương

Hiên khẽ cười, trong giọng nói đều là ý mỉa mai.

Đám tộc nhân Bắc Minh Thị đều rũ đầu, sắc mặt đỏ bừng lên, cũng không dám lên tiếng.

Đông Phương Hiên làm bộ nói: "Cảnh Thụy huynh, thế này là Tây

Môn thế gia các ngươi không đúng, Bắc Minh Thị người ta cũng xem như thế gia Thượng Cổ, các ngươi làm sao lại lãnh đạm như thế, ngay cả một chỗ nghỉ lại cũng không sắp xếp vậy ?"

"Bắc Minh thế gia ?"

Phương Tây Cảnh Thụy toe vẻ nghi hoặc, nói: "Sao ta chưa từng nghe qua thế ? thế gia Thượng Cổ, chỉ có một nhóm người như vậy, còn không có hưng thịnh bằng một chi bàng hệ của Tây Môn gia đâu?"

"Ai, có lẽ là người ta đã xuống dốc rồi."

Đông Phương Hiên thở dài nói: "Nhưng xuống dốc rồi, dù sao cũng là thế gia Thượng Cổ nha!"

"Như thế cũng có thể xưng là thế gia Thượng Cổ, vậy chẳng phải khắp nơi đều có thế gia sao?"

Tây Môn Cảnh Thụy lắc đầu nói: "Không ổn, không ổn!"

"Ha ha ha ha!"

Tu sĩ phía sau hai người không chút kiêng kỵ cười lớn.

Hai người một hát một đêm, hoàn toàn không để đám tộc nhân Bắc

Minh Thị vào trong mắt!

"Đông Phương Hiên, Tây Môn Cảnh Thụy, các ngươi chớ đắc ý!"

Vẻ mặt Bắc Minh Ngạo lạnh lùng, đột nhiên mở miệng nói: "Trên thế gia thi đấu, nếu như gặp được Bắc Minh Ngạo ta, ta nhất định để các ngươi mất hết mặt mũi!"

"Ha ha!"

Tây Môn Cảnh Thụy cười nhạo một tiếng, đều không thèm để ý đến Bắc Minh Ngạo.

Hắn thân là yêu nghiệt Kim Đan cảnh, coi là đệ nhất nhân của Tây

Môn thế gia, thậm chí có thể sánh vai cùng thiên kiêu truyền nhân của các đại siêu cấp tông môn!

Hắn cần gì phải để ý đến Bắc Minh Ngạo mới là Kim Đan sơ kỳ chứ ?

Đông Phương Hiên lại sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một tia sát ý, lạnh giọng nói: "Tiểu súc sinh, ngươi nói chuyện với ta thì chú ý chút! Nếu không, hiện tại ta có thể xuất thủ làm thịt ngươi!"

"Trong sơn trang này, thi đấu còn chưa bắt đầu, cấm tu sĩ tư đấu!"

Bắc Minh Ngạo lạnh lùng nói.

"Ha ha."

Đông Phương Hiên cười lạnh nói: "Đó là quy định giữa ba đại thế gia chúng ta, mà tu sĩ Bắc Minh Thị các ngươi ở trong mắt chúng ta, cũng chỉ là đám sâu kiến! Tùy tiện là có thể nghiền chết!"

Đông Phương Hiên nói câu này không phải uy hiếp.

Nếu như hắn động thủ giết tu sĩ của Bắc Minh Thị trong sơn trang, căn bản sẽ không có người nào xử phạt hắn.

Tu Chân giới, không có tuyệt đối công bằng.

Tiền đề của sự công bằng là thực lực địa vị của hai bên tương đương.

"Bắc Minh Ngạo, đừng nói nữa!"

Tộc trưởng Bắc Minh Thị vội vàng khẽ quát một tiếng, liên tục khom mình hành lễ với Đông Phương Hiên cùng Tây Môn Cảnh

Thụy, cười làm lành nói: "Hai vị công tử đều là nhân trung long phượng, Bắc Minh Ngạo còn nhỏ tuổi, không hiểu chuyện, hai vị công tử chớ chấp nhặt với hắn."

"Ai bảo ngươi đi ra ?"

Đông Phương Hiên nhíu lông mày, lạnh lùng mắng nói: "Lão phế vật, cút về! Để tiểu súc sinh Bắc Minh Ngạo kia tự mình nói xin lỗi ta!"

Tộc trưởng Bắc Minh Thị thân là Nguyên Anh Chân Quân, tu vi cảnh giới còn cao hơn Đông Phương Hiên.

Nhưng bị Đông Phương Hiên chỉ thẳng vào mũi mắng như thế cũng chỉ có thể yên lặng nhẫn nhịn, thở dài một tiếng, lui trở về.

Giống như trong chớp mắt, cả người đều già đi rất nhiều.

Từ đầu đến cuối, Bắc Minh Tuyết đều không nói gì.

Vẻ mặt nàng lạnh lùng, song quyền nắm chặt, còn đang cố nhẫn nại!

Tô Tử Mặc càng sẽ không xuất thủ.

Loại chuyên này, hắn sẽ hoàn toàn buông tay, giao cho Bắc Minh

Tuyết xử lý.

Trừ phi có người chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn!

Bắc Minh Ngạo đứng trong đám người, hai mắt phun lửa, không nhúc nhích.

"Thế nào, không nguyện ý ?"

Đông Phương Hiên quét mắt, nhếch miệng cười nói: "Nếu ngươi không nói xin lỗi ta, toàn bộ tộc nhân Bắc Minh Thị các ngươi đều sẽ gặp nạn!"

"Đi, đi nói lời xin lỗi, cũng không có gì."

"Đúng vậy, dù sao cũng là ngươi trêu chọc người ta, cũng không quan hệ gì tới chúng ta."

Có tộc nhân Bắc Minh Thị không chịu nổi áp lực, nhỏ giọng nói ràng.

Bắc Minh Ngạo nghiến chặt răng, khuôn mặt nhỏ đã xám xanh!

Đúng lúc này, nơi xa có một đám tu sĩ đi tới, trên người mặc đạo bào của Nam Cung thế gia, có chút dễ thấy.

Người cầm đầu chính là thiên kiêu Kim Đan cảnhcủa Nam Cung thế gia, Nam Cung Hi!

Tam đại thế gia, trong số những Kim Đan Chân Nhân một thế này,

Nam Cung Hi của Nam Cung thế gia, Đông Phương Chỉ của Đông

Phương thế gia, Tây Môn Cảnh Thụy của Tây Môn thế gia, được vinh dự là tam đại thiên kiêu!

Ở trong đó, Nam Cung Hi có thanh danh thịnh nhất!

"Chư vị ở chỗ này làm cái gì ?"

Nam Cung Hi đi tới gần, cười cười lên tiếng hỏi đám người.

"Nam Cung huynh tới thật đúng lúc."

Đông Phương Hiên nói: "Tiểu súc sinh của Bắc Minh Thị đui mù, đắc tội với ta rồi, ta đang muốn giáo huấn bọn hắn một chút!"

Nam Cung Hi mỉm cười, nói: "Đúng là không khéo, ta cũng có việc, mời ba vị tu sĩ của Bắc Minh Thị, đi tới chỗ ta ngồi một chút."

Nói xong, Nam Cung Hi nhìn hai người Bắc Minh Tuyết, Bắc Minh

Ngạo, chắp tay nói: "Hai vị đạo hữu, đi theo ta đi."

Sau đó, ánh mắt Nam Cung Hi lại rơi vào người Tô Tử Mặc trên, nói: "Còn có vị tiên sinh này, cũng đi theo ta."

"Nam Cung Hi, ngươi có ý gì!"

Vẻ mặt Đông Phương Hiên lạnh lẽo, nhíu mày hỏi nói.

Nam Cung Hi lạnh nhạt nói ràng: "Không có ý gì, ta mời ba vị tu sĩ của Bắc Minh Thị, ngươi muốn ngăn cản ?"

"Nam Cung huynh, thế này là ngươi không đúng rồi."

Tây Môn Cảnh Thụy nói: "Ngươi muốn mời ba người này đi cũng không có vấn đề, nhưng Bắc Minh Ngạo này trước tiên cần phải xin lỗi Đông Phương Hiên xong mới có thể rời đi!"

"Ồ?"

Vẻ mặt Nam Cung Hi không thay đổi nói: "Ở trước mặt Nam Cung

Hi ta, thật đúng là không có kiểu nói này."

Nói xong, Nam Cung Hi gật gật đầu với tỷ đệ Bắc Minh Tuyết, mang theo bọn hắn quay người rời đi.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt cười cười, đi theo phía sau.

Đông Phương Hiên cùng Tây Môn Cảnh Thụy đều có sắc mặt âm trầm, nhưng trong lòng hai người kiêng kị có, vẫn không có ngăn cản.

Tộc nhân Bắc Minh Thị đều lộ ra vẻ hâm mộ.