Chương 1432: Mạng sống như mành chỉ treo chuông

"Sư đệ, ngươi buông ra ta ra đi, không cần quan tâm tới ta."

Minh Chân ý thức được tình thế hung hiểm bây giờ, nhẹ giọng nói.

Tô Tử Mặc theo lời, thận trọng đặt Minh Chân ở bên cạnh không xa.

Minh Chân lúc này, bị Đằng Lãng Tử luyện hóa mười năm, hình dung sớm đã tiều tụy, gầy không còn hình dáng, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, giống như là một bộ xương khô, tùy tiện một trận gió thổi tới, đều sẽ tan ra thành từng mảnh.

"Sư đệ, ngươi yên tâm đi đánh đi."

Minh Chân nói một câu, sau đó nhắm hai mắt lại.

Bên trên Thất Sát Phong.

Tô Tử Mặc nhìn các đại cường giả của Huyết Đằng tộc xung quanh, vẻ mặt không sợ, ánh mắt sáng ngời, lớn tiếng nói: "Tới đi, để ta xem Bán Tổ của Huyết Đằng tộc các ngươi có thể có thủ đoạn gì!"

"Sâu kiến cuồng vọng!"

Một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc giận mắng một tiếng, ném

Huyết Hồ Lô trong tay ra ngoài, quay tròn đánh tới phía Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, khép kiếm chỉ lại, hướng về phía

Đại Năng của Huyết Đằng tộc, khe khẽ chém một cái!

Xoẹt!

Một luồng kiếm khí trắng xoá bắn ra, hừng hực chói mắt, mang theo sắc bén vô tận, giống như có thể xé hư không thành hai nửa!

Mặc dù Huyết Hồ Lô này là Pháp khí bản mệnh cỉa vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, nhưng vẫn không ngăn được sữ sắc bén của Thiên Sát Kiếm Khí.

Bị một kiếm chém thành hai đoạn!

Dư uy của kiếm khí không ngừng, ở phía dưới sự hoảng sợ nhìn chăm chú của vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, hóa thành một vệt ánh sáng lạnh lẽo, chui vào trong mi tâm người này!

Mũi nhọn của Thiên Sát Kiếm Khí, chui vào trong thức hải, đừng nói là Đại Năng, xem như là Lão Tổ đều không sống nổi!

Mi tâm của vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, hiện ra một vết máu, vẻ mặt ảm đạm, hai mắt không còn thần thái, quay đầu đi, từ trên không trung rơi xuống, đã bỏ mình!

Một đám Đại Năng của Huyết Đằng tộc xôn xao!

Ngay cả sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc đều nhíu chặt lông mày.

"Không nghĩ tới, loại kiếm quyết từ thượng giới lưu truyền xuống này, lại bị ngươi đạt được!"

Bán Tổ của Huyết Đằng tộc trên Thất Sát Phong lạnh lùng nói.

"Chớ nhiều lời với hắn, hợp lực trấn giết hắn đi, miễn khỏi đêm dài lắm mộng!"

Đại Năng của Huyết Đằng tộc từ Thiên Phủ Phong đi ra nói một câu, lập tức ra tay!

Gió tanh gào thét, mưa máu xuất hiện!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc giống như là đồng thời ra tay, bộc phát ra bí thuật của Huyết Đằng tộc!

Bí thuật Gió Tanh Mưa Máu này, phóng xuất ra ở trong tay Bán Tổ, uy lực mạnh hơn, càng thêm tà ác!

Sáu luồng gió tanh tụ tập ở xung quanh Tô Tử Mặc.

Mưa máu ô uế, tản mát ở trên người Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc thúc giục huyết mạch, trên người tràn ngập một luồng hào quang, tay nắm Bất Động Căn Bản Ấn, miệng phun phạn âm, chống lại bí thuật này.

Vừa rồi, hắn xông phá Huyết Hồ của Đằng Lãng Tử, đã tế ra Dị

Tượng Huyết Mạch.

Lúc này, không có Dị Tượng Huyết Mạch chèo chống, ở phía dưới lực lượng của sáu vị Bán Tổ, Tô Tử Mặc ngăn cản có chút cố hết sức!

Hơn mười vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc khác cũng đồng loạt huyễn hóa ra bản thể, đâm rễ xuống đất, nhô ra mấy ngàn sợi dây leo màu máu, quấn quanh về phía Tô Tử Mặc!

Cái miệng to như chậu máu bên trên Huyết Đằng, lộ ra răng nanh sắc bén, đều muốn từ trên người Tô Tử Mặc xé xuống một khối máu thịt!

Tô Tử Mặc là thân thể thanh liên, máu thịt đối bọn họ mà nói, là vật đại bổ!

Nếu có thể cắn xuống một khối máu thịt, bọn họ thậm chí còn có khả năng có thể đột phá!

Nếu như chỉ có năm mươi vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc, còn không tạo được uy hiếp gì đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, ở phía dưới sáu vị Bán Tổ ra tay, thần thức, Pháp lực của Tô Tử Mặc đều bị liên lụy và áp chế cực lớn!

Bây giờ, mấy ngàn sợi Huyết Đằng này quấn quanh tới đây, giống như là đã phong kín tất cả không gian của Tô Tử Mặc rồi!

Phải biết, chiến lực của mỗi một sợi Huyết Đằng của Đại Năng của

Huyết Đằng tộc, đều tương đương với một vị Đại Yêu!

Đó là tương đương với mấy ngàn vị Đại Yêu đang điên cuồng tấn công xung quanh Tô Tử Mặc!

Hơn nữa, những sợi Huyết Đằng này, còn hung tàn khát máu hơn nhiều so với Đại Yêu!

"Cát Bay Đá Chạy!"

"A Tị Địa Ngục!"

"Táng Hải Bí Thuật!"

"Đại Uy Thiên Long Siêu Độ Đại Pháp!"

Tô Tử Mặc thúc giục Pháp lực đến cực hạn, dựa vào sự tẩm bổ tiếp tế của Tạo Hóa Thanh Liên đối với Nguyên thần, từng loại

Pháp thuật được phóng xuất ra, đối kháng chém giết với đám cường giả của Huyết Đằng tộc!

Kỳ thật, nếu chỉ là một mình Tô Tử Mặc, trận chiến này, hắn cũng không cần phải đánh tới mức khổ cực như thế.

Lấy tốc độ thân pháp của hắn, hoàn toàn có thể từ trong vòng vây hình thành bởi sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, hơn mười vị Đại

Năng giết ra ngoài.

Lợi dụng thân pháp độn thuật, quần nhau với đông đảo cường giả của Huyết Đằng tộc.

Nhưng bây giờ, Minh Chân đang ở ngay bên cạnh hắn.

Nếu như hắn rời đi, chẳng khác nào sẽ để Minh Chân bạo lộ ra!

Ngay lúc này, trên đỉnh núi, truyền đến một trận gợn sóng kỳ dị.

Ầm!

Chỉ thấy ở phía sau Minh Chân, đột nhiên dâng lên một loại Thiên

Địa Pháp Tướng, không ngừng kéo lên, thoáng chốc đã cao lên độ cao chín trượng!

Pháp Tướng Chí Tôn!

Pháp tướng này tỏa ra phật quang thần thánh mạnh mẽ, dưới thân trấn áp vô tận oan hồn lệ quỷ!

Đây là Địa Tạng Pháp Thân của Minh Chân!

Lúc này, Minh Chân đang nếm thử đem Địa Tạng Pháp Thân dung nhập vào bên trong thân thể của mình!

Minh Chân đang đột phá!

Minh Chân muốn đột phá đến Hợp Thể Cảnh, sóng vai chiến đấu với Tô Tử Mặc!

"Ha ha."

Thấy cảnh này, một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc cười lạnh một tiếng: "Coi như để cho ngươi đột phá, cũng chỉ mới bước vào Hợp

Thể Cảnh, đều chỉ là sâu kiến!"

Minh Chân đạt được truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát, ở bên trong

Huyết Hồ khô tọa mười năm, ngưng tụ ra Pháp Tướng Chí Tôn.

Người có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng Chí Tôn, tuyệt đối xứng được gọi là yêu nghiệt!

Thành tựu tương lai của Minh Chân, cũng không thể đo đếm.

Nhưng vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này nói không sai, coi như

Minh Chân có thể bước vào Hợp Thể Cảnh, đối với toàn bộ thế cục cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, dung hợp ba đại Pháp

Tướng Chí Tôn, chiến lực vượt xa Minh Chân, vẫn không có cách nào thoát khốn, rơi vào khổ chiến.

Huống chi, Minh Chân chỉ dung hợp một loại Pháp Thân Chí Tôn?

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại chiến vẫn còn đang tiếp tục!

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, xác thực là đáng sợ.

Mặc dù hoàn toàn rơi vào thế yếu, bị vô số máu tươi ô uế đến cực điểm, tà ác đến cực điểm nhiễm lên, vẫn không có ảnh hưởng gì quá lớn, huyết mạch vận chuyển như thường.

Chỉ là, Pháp lực của hắn, đã không còn thừa lại nhiều.

Dạng chiến đấu này, tiêu hao đối với Pháp lực quá lớn!

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng chỉ là Hợp Thể Cảnh sơ kỳ, mặc dù

Nguyên thần có Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ, cũng có chút không chịu nổi.

Mà sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc tấn công lâu không xong, cũng dần dần lộ ra một tia không kiên nhẫn.

"Các ngươi đi giết tên tiểu hòa thượng kia trước!"

Một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc trầm giọng nói: "Tên Hoang Võ này, giao cho chúng ta!"

Hành động này nhìn như đơn giản, nhưng lại cực kỳ ác độc!

Sự tồn tại của Minh Chân, đối bọn họ mà nói, cũng không phải là uy hiếp.

Nhưng nếu như có Đại Năng của Huyết Đằng tộc đi tấn công Minh

Chân, Tô Tử Mặc tất nhiên sẽ phải phân tâm để bảo hộ, kể từ đó, hắn đầu đuôi không thể nhìn nhau, tiếp nhận áp lực cũng sẽ tăng lên vô số lần!

Bạch! Bạch! Bạch!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc tế Huyết Hồ bản mệnh ra, cấp tốc đi lên trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, đáy hồ lô hướng lên trên, miệng hồ lô hướng xuống.

"Thu!"

Đầu ngón tay của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc nhẹ búng.

Sáu cái Huyết Hồ bắn ra một luồng lực hấp xả cực kỳ đáng sợ!

Nếu chỉ là lực hấp xả của một cái Huyết Hồ Lô, không ngăn cản nổi, tự nhiên là sẽ bị hút vào trong đó.

Nhưng nếu như cả sáu cái Huyết Hồ Lô đồng thời bộc phát, bằng với là sáu luồng lực lượng, gia trì ở trên người Tô Tử Mặc, muốn xé nát Thanh Liên Chân Thân của hắn!

"A!"

Tô Tử Mặc cứng ở nguyên chỗ, không thể động đậy, cảm nhận được một trận đau đớn kịch liệt, không nhịn được thét dài một tiếng!

Thân thể của hắn, giống như sắp bị sáu loại lực lượng xé rách thành mảnh vỡ!

Đây cũng không phải là Pháp thuật gì!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, vận dụng thần thông!

Cùng lúc đó, hơn mười vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc còn lại, đã tạm thời bỏ qua Tô Tử Mặc, nhào tới phía Minh Chân!

Hai người đồng thời rơi vào bên trong hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc!