Chương 1361: Đối chiến Nguyên Anh

"Tây Môn Trạch, Đông Phương Dật, các ngươi chơi cái gì? !"

Nam Cung Lãng thấy tình thế không đúng, vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng quát.

Hai người Liễu Hàm Yên cùng Như Huyên cũng đứng dậy, nhíu chặt lông mày.

Vừa rồi, hai người Đông Phương Chỉ, Tây Môn Cảnh Thụy liên thủ đối phó với Bắc Minh Tuyết, bọn hắn còn có thể ngồi vững, dù sao

Bắc Minh Tuyết là đại đệ tử của Tô Tử Mặc, dù đối đầu với hai

Kim Đan Chân Nhân cũng không có nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, Tây Môn thế gia lại phái ra năm Nguyên Anh Chân

Quân động thủ với Bắc Minh Tuyết, tính chất chuyện này sẽ hoàn toàn thay đổi!

Đây là trắng trợn khi dễ Bắc Minh Tuyết, khi dễ Bắc Minh thế gia không có người!

"Nam Cung Lãng, ta lại muốn hỏi ngươi, ngươi muốn làm cái gì!"

Vẻ mặt Đông Phương Dật băng lãnh, chỉ vào Bắc Minh Tuyết, lạnh giọng nói: "Tiện nhân này xuất thủ tàn nhẫn, dám phế bỏ thiên kiêu của Đông Phương thế gia, nếu ta để nàng rời đi, Đông Phương gia ta còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

" Đông Phương gia ngươi cực kỳ bá đạo!"

Liễu Hàm Yên cười lạnh nói: "Chỉ cho phép người của Đông

Phương gia ngươi đánh nát Kim Đan của người ta mà lại không cho người ta phế bỏ người của Đông Phương gia các ngươi?"

" Đông Phương gia ta chính là Thượng Cổ thế gia, truyền thừa đến nay, địa vị sánh vai cùng các đại siêu cấp tông môn tiên phật ma, chính là bá đạo như vậy, ngươi có thể làm sao!"

Khí thế Đông Phương Dật bức người, lớn tiếng nói: "Bắc Minh thị, một thế gia đã xuống dốc, trong mắt ta đều là sâu kiến! Hôm nay, chẳng những tiện nhân Bắc Minh Tuyết này phải chết, tộc nhân

Bắc Minh thị cũng phải chôn cùng!"

"Đông Phương Dật, Tây Môn Trạch, ta khuyên các ngươi, tranh thủ thời gian thu tay lại!"

Vẻ mặt Nam Cung Lãng nghiêm túc, chậm chậm nói ràng.

Dù sao hắn đã quen biết hai người từ khi còn nhỏ, huống chi, tam đại thế gia đồng khí liên chi, hắn thật sự đang có ý tốt nhắc nhở!

Bởi vì không có người nào rõ ràng hơn hắn.

Trong đám người phía dưới kia, có người vô cùng khủng bố ẩn núp bên trong.

Đó là một tồn tại có thể so với Thái Cổ cấm kỵ!

Bây giờ, cấm kỵ kia còn đang nhắm mắt dưỡng thần.

Một khi cấm kỵ này bừng tỉnh, mở mắt ra thì sẽ kinh thiên động địa, ai cũng không chịu đựng nổi!

Toàn bộ Tây Môn sơn trang đều sẽ long trời lở đất!

Chỉ là, Nam Cung Lãng thuyết phục lại chỉ là khiến Tây Môn Trạch cùng Đông Phương Dật cười lạnh.

"Nam Cung Lãng, trước đây, người Nam Cung gia các ngươi che chở Bắc Minh thị, ta đã không để ý đến."

Tây Môn Trạch lạnh lùng nói ràng: "Bây giờ, ngươi lại bởi vì rồi một tiện nhân của Bắc Minh thị lại muốn quyết liệt cùng hai đại thế gia chúng ta?"

"Nam Cung Lãng, ta cho ngươi biết, nơi này là Tây Môn sơn trang, địa bàn của Tây Môn Trạch ta!"

Ánh mắt Tây Môn Trạch uy nghiêm, toàn thân tản ra uy áp khổng lồ, chậm chậm nói: "Ta mặc kệ Nam Cung Lãng ngươi ra ngoài lịch luyện một phen, có bản lãnh gì! Nhưng hôm nay, dù ngươi là Chân

Long, cũng phải cuộn lại cho ta!"

Trong đám người phía dưới, cũng đã hỗn loạn ồn ào.

Khôngcó ai ngờ đến bởi vì một Bắc Minh Tuyết lại khiến người dẫn đầu của tam đại thế gia giằng co, giương cung bạt kiếm!

Tây Môn Trạch nói lời này cực kỳ quyết tuyệt, không có bất kỳ chỗ trống nào.

Nếu Nam Cung Lãng vẫn kiên trì, cũng chỉ có thể chính diện xung đột cùng Tây Môn, Đông Phương, bộc phát đại chiến!

Mà Tây Môn Trạch cũng không phải uy hiếp.

Nơi này, dù sao cũng là địa bàn của Tây Môn thế gia.

Trong sơn trang này, khẳng định có mộ số cường giả Pháp Tướng cảnh!

Nếu Nam Cung thế gia xung đột cùng Tây Môn thế gia, những cường giả này tất nhiên sẽ hiện thân, Nam Cung thế gia tuyệt đối không phải đối thủ.

Trên trán Nam Cung Lãng đổ đầy mồ hôi, vẻ mặt khó xử.

Đúng lúc này, Liễu Hàm Yên vụng trộm giật góc áo Nam Cung

Lãng, ánh mắt chuyển động, nhìn thoáng qua trong đám người.

Nam Cung Lãng theo bản năng nhìn lại.

Đám người phía dưới đã là hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng bên trong biển người này, vẫn có một nam tử áo xanh trấn định tự nhiên, hai mắt nhắm lại, giống như chẳng thèm để ý gì tới tất cả mọi chuyện chung quanh, cả.

Ngay cả Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia, Đông

Phương thế gia lộ diện, người này cũng không có mở mắt.

Như Huyên truyền âm nói: "Kỳ quái, sư thúc tổ không phải đã nói không cho phép người ngoài khi dễ Bắc Minh Tuyết sao, thế mà người giống như không có gấp chút nào?"

"Trước tiên cứ chờ một chút, nếu như sư thúc tổ có dặn dò gì, chúng ta lại hành động cũng không muộn."

Liễu Hàm Yên dùng thần thức truyền âm nói.

Nam Cung Lãng gật gật đầu, chậm rãi ngồi xuống.

Ở một bên khác, trên bệ đá.

Đối mặt với năm vị Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia vây quanh, trong mắt Bắc Minh Tuyết cũng hiện lên một vẻ bối rối.

Dù có đối mặt với năm mươi vị Kim Đan Chân Nhân, nàng cũng sẽ không e ngại.

Nhưng lúc này đang bao vây nàng lại là năm vị Nguyên Anh Chân

Quân!

Trước khi tu luyện Võ Đạo, nàng chỉ là Kim Đan Chân Nhân.

Dù tu luyện Võ Đạo, thậm chí đạt tới Võ Đạo đệ bát biến, tu vi của nàng cũng chỉ tương đương với Kim Đan cảnh.

Nguyên Anh cảnh và Kim Đan cảnh vốn chênh lệch một đại cảnh giới!

Trong nhận thức của Bắc Minh Tuyết, một đại cảnh giới này chính là rãnh trời không thể vượt qua!

Nàng chưa bao giờ giao thủ cùng Nguyên Anh Chân Quân, huống chi hiện tại còn đối mặt với năm vị Nguyên Anh Chân Quân vây giết, trong lòng không khỏi có chút bối rối.

Bắc Minh Tuyết theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đứng trong đám người, nhắm mắt dưỡng thần, giống như căn bản cũng không chú ý tới một màn này.

Bắc Minh Tuyết ý thức được, cục diện trước mắt chỉ có thể dựa vào chính nàng để giải quyết!

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Thân là người tu chân, sau này xông xáo Tu Chân giới, tất nhiên sẽ gặp phải nhiều tình huống như vậy, có lẽ còn nguy hiểm hơn cả hiện nay!

Tô Tử Mặc không có khả năng thường xuyên làm bạn bên cạnh

Bắc Minh Tuyết.

Cục diện trước mắt đối với Bắc Minh Tuyết xem như một khảo nghiệm.

Thông qua khảo nghiệm này, Bắc Minh Tuyết mới có thể nhanh chóng trưởng thành!

Huống chi, ở trong lòng Tô Tử Mặc, chênh lệch một đại cảnh giới không coi như khi dễ gì.

Thân là đại đệ tửcủa hắn, nếu ngay cả chuyện này mà không ứng phó được, vậy sự dạy dỗ trong những năm qua của hắn xem như phí công.

Trên bệ đá.

Oanh! Oanh!

Năm Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia nhao nhao hạ xuống, toàn bộ bệ đá đều đang rung động dữ dội.

Trong tam đại thế gia, Tây Môn thế gia tinh thông luyện thể, sở trường cận chiến chém giết.

Coong! Coong! Coong!

Năm Chân Quân của Tây Môn thế gia thi nhau tế ra bản mệnh pháp khí, hoặc đao hoặc kiếm, thân hình lấp lóe, vây giết tới Bắc

Minh Tuyết!

Nguyên Anh cảnh đã tu luyện ra Nguyên Thần, có thể điều động pháp lực.

Uy thế như vậy đánh tới, đổi lại là tu sĩ khác, chỉ sợ đã không chịu nổi, thúc thủ chịu trói.

Nhưng Bắc Minh Tuyết chịu đựng áp lực cường đại như thế, toàn lực thôi động khí huyết, trong cơ thể truyền đến tiếng hải triều oanh minh, khí tức cả người tăng vọt, nhảy lên tới cực hạn!

"A!"

Bắc Minh Tuyết ngửa mặt lên trời thét dài, đối mặt với năm

Nguyên Anh Chân Quân vây giết, nàng không lùi mà tiến tới, xuất thủ trước!

Oanh!

Bắc Minh Tuyết bước lên, vọt tới trước mặt một Nguyên Anh Chân

Quân, nắm chặt Thiên Nguyên thương, phía trên bao phủ cương khí, hung hãng đâm xuống đầu của người nọ!

"Muốn chết!"

Người kia có vẻ mặt băng lãnh, trở tay chém một đao về phía

Thiên Nguyên thương!

Coong!

Đao thương vừa chạm vào nhau, tia lửa tung tóe!

Trong đôi mắt người này đã hiện lên một tia kinh ngạc.

Phải biết rằng thân là gia tu sĩ của Tây Môn thế, nhục thể huyết mạch của hắn, vốn là cường đại, huống chi tu luyện tới Nguyên

Anh cảnh, dùng pháp lực rèn luyện thân thể huyết mạch lại càng là kinh khủng.

Không chỉ như vậy, hắn còn có bản mệnh pháp khí tương trợ!

Trong suy nghĩ của hắn thì chỉ cần một đao, là có thể đánh bại Bắc

Minh Tuyết.

Đao thứ hai là có thể chém giết Bắc Minh Tuyết!

Nhưng hắn thực sự không ngờ, song phương giao thủ va chạm trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, thuận theo trường đao của hắn tràn vào cơ thể!

Cỗ lực lượng này hung mãnh vô cùng, nhục thể huyết mạch của hắn, đều không chịu nổi!