Chương 1448: Thiên Nhân Ngũ Suy

Không biết là từ khi nào, trong tay Thiên Cơ, đã có thêm một cái quạt xếp.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, nụ cười trên mặt Thiên Cơ không giảm, khép quạt xếp lại, nhấn tới phía Đài Sen Tạo Hóa của Tô Tử

Mặc!

Mắt thấy, quạt xếp và Đài Sen Tạo Hóa sắp chạm vào nhau.

Khóe miệng của Thiên Cơ hơi vểnh, lộ ra một nụ cười quái dị, quạt xếp trong tay đột nhiên thay đổi phương hướng, chỉ về phía

Quạt xếp trực tiếp điểm tới cổ tay của Tô Tử Mặc!

Lần biến chiêu này, biên độ cực nhỏ, hơn nữa là lâm thời biến chiêu, rất có linh tính, cho thấy nội tâm mạnh mẽ của Thiên Cơ!

Có thể trở thành thiếu chủ của Huyền Cơ Cung, thủ đoạn của

Thiên Cơ tuyệt đối là không yếu!

Không chỉ thể hiện ở bên trên tâm cơ mưu lược của hắn, chiến lực của hắn, cũng không thể coi thường.

Lúc trước ở bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hắn thậm chí có thể tranh hơn thua với Yến Bắc Thần!

Nếu không bởi vì Đại Minh Tăng âm thầm ra tay, phá hỏng Luyện

Huyết Ma Kinh của Thiên Cơ, trận chiến ngày đó, chỉ sợ cũng là

Yến Bắc Thần dữ nhiều lành ít!

"Tốt!"

Linh giác của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, trước khi Thiên Cơ biến chiêu, hắn đã có cảm ứng, cũng đúng lúc thu tay lại, cưỡng ép đưa cổ tay lên!

Nếu như cổ tay của hắn đâm lên bên trên quạt xếp của Thiên Cơ, chưa chắc sẽ vỡ vụn trọng thương, cũng tất nhiên sẽ không dễ chịu.

Thiên Cơ hơi cười lạnh, nhân cơ hội này, thân hình lui lại phía sau, kéo dài khoảng cách với Tô Tử Mặc.

"Hoang Võ, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Thiên Cơ vẫn giữ ý cười trên mặt, giống như là nắm trong tay tất cả, vô cùng tự tin!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rơi lên trên người đám Bán Tổ của Huyền

Cơ Cung đang xông tới bên này, đột nhiên cất giọng nói: "Vị thiếu chủ này của Huyền Cơ Cung các ngươi, tu luyện « Luyện Huyết Ma

Công »!"

Động tác của mười vị Bán Tổ hơi dừng lại.

Đại đa số Bán Tổ đều nhíu nhíu mày, lộ ra vẻ hoài nghi.

Bộ ma công « Luyện Huyết Ma Kinh » này quá mức doạ người, ngay cả bọn họ đều có chút kiêng kị, nếu như thiếu chủ của Huyền

Cơ Cung tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », chuyện này sẽ hơi lớn rồi!

Chỉ có vẻ mặt của Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ là vẫn như thường.

Thần Cưu Bán Tổ cười lạnh nói: "Hoang Võ, ngươi đang nói bậy loạn cái gì thế! Thiếu chủ của Huyền Cơ Cung chúng ta, há lại để cho ngươi tùy tiện nói xấu!"

"Không sai!"

Càn Thiên Bán Tổ lạnh giọng nói: "Hoang Võ, người chân chính tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh » là ngươi!"

"Lúc trước bên trong trận chiến ở Vạn Tượng Thành, lúc ngươi phóng thích « Luyện Huyết Ma Kinh », vô số người đều thấy rõ, ha ha!"

Nghe đến đó, đông đảo Bán Tổ của Huyền Cơ Cung đều âm thầm gật đầu, trong lòng vừa mới dâng lên một tia lo nghĩ, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn xác thực là có tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », nhưng hắn đã đúng lúc phát giác được nguy hiểm, không còn sử dụng nữa.

Nhưng Thiên Cơ lại khác!

Thiên Cơ vì rồi tu luyện ma công, thậm chí không tiếc bố trí sát cục ở trong Thiên Địa Cốc, đem vô số tông môn thế lực đều tính toán ở bên trong, muốn luyện hóa huyết mạch của cường giả trong thiên hạ!

Hắn và Thiên Cơ, mặc dù đều tu luyện « Luyện Huyết Ma Công », nhưng bản chất lại có khác biệt.

Chỉ là, loại chuyện này cũng không có cách nào giải thích.

Coi như giải thích ra, cũng sẽ không có người nào chịu tin tưởng.

Thiên Cơ đứng ở nơi không nơi xa cười lạnh nhạt, vẻ mặt đùa cợt, giống như là đang chế giễu Tô Tử Mặc vẽ vời cho thêm chuyện.

"Hoang Võ, ngươi cần gì phải làm thế chứ."

Thiên Cơ mỉm cười.

"Không tin tưởng cũng không có quan hệ."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc như thường, nói: "Ta cũng muốn xem xem, không sử dụng « Luyện Huyết Ma Kinh », ngươi ở trong tay ta, có thể chống đỡ được bao lâu!

Nếu như đám người của Huyền Cơ Cung không tin, Tô Tử Mặc sẽ ép Thiên Cơ sử dụng đi ra ở trước mặt mọi người.

Đến lúc đó, tự nhiên là chân tướng sẽ rõ ràng!

"Hoang Võ, ngươi quá coi thường ta."

Thiên Cơ hơi lắc đầu, dần dần thu hồi nụ cười, nói: "Ngươi chẳng qua chỉ vừa mới bước vào Hợp Thể Cảnh, thật sự cho rằng chính mình vô địch trong cùng cấp bậc sao?"

"Trấn áp ngươi cũng đã đầy đủ rồi!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, trong tay bắt Pháp quyết, toàn thân lóe ra lực lượng lôi điện, hừng hực chói mắt, cả người giống như đưa thân vào bên trong cơn lốc lôi điện!

"Tốt!"

Thiên Cơ hơi gật đầu, nói: "Vậy ta để cho ngươi nhìn thủ đoạn của ta!"

"Thiên Nhân Ngũ Suy, đệ nhất suy!"

Hai tay Thiên Cơ liên tục biến ảo, đánh ra một loại Pháp quyết cực kỳ huyền diệu, ở xa xa hướng về phía Tô Tử Mặc điểm một chỉ!

Một luồng lực lượng quỷ dị bao phủ xuống.

Tô Tử Mặc căn bản là không có cách né tránh!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc vừa mới ngưng tụ ra Pháp lực, vậy mà nhanh chóng suy kiệt tán loạn!

Lực lượng lôi điện ảm đạm xuống, trong nháy mắt, đã biến mất không thấy đâu nữa!

"Đệ nhị suy, Nguyên thần suy!"

Thiên Cơ khẽ quát một tiếng, Pháp quyết trong tay biến ảo, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Một luồng lực lượng quỷ dị, xuất hiện ở phía trên Nguyên thần.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, giống như là bị một loại sức mạnh nào đó cực kỳ đáng sợ giam cầm lại, Lực lượng Nguyên thần suy kiệt, tốc độ cực nhanh!

Mặc dù Nguyên thần của hắn, dung hợp đạo pháp áo nghĩa của ba môn Tiên Phật Ma, tinh thuần cô đọng, cũng không ngăn cản nổi loại lực lượng này ăn mòn!

Dựa theo tốc độ này, chỉ sợ là mấy chục lần hít thở, Nguyên thần của hắn sẽ bị khô héo!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc thay đổi, lòng bàn tay khẽ động, trực tiếp đưa Đài Sen Tạo Hóa vào bên trong thức hải.

Nguyên thần tóc đen nhanh chân đi lên trên Đài Sen Tạo Hóa, ngồi xếp bằng xuống.

Vèo vèo vèo!

Sáu mươi ba lỗ hạt sen, dâng trào ra một luồng hào quang màu xanh, quay xung quanh Nguyên thần tóc đen, dần dần triệt tiêu luồng lực lượng này!

Dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Loại thủ đoạn này, thật sự là chưa từng nghe thấy.

Trong thiên hạ, Pháp thuật bí thuật vô cùng nhiều, lấy kiến thức của hắn, cũng chưa từng gặp được bí thuật nào đáng sợ như vậy!

"A..."

Ngay lúc này, Thiên Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Không tệ, thế mà có thể ngăn cản được lực lượng của hai suy đầu tiên."

Dừng lại một chút, lời nói của Thiên Cơ xoay chuyển, nói: "Nhưng mà, đằng sau còn có ba loại nữa, ta cũng muốn nhìn xem, ở trong tay ta, ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!"

Đây là lời nói vừa rồi của Tô Tử Mặc, Thiên Cơ trả lại nguyên vẹn!

"Đệ tam suy, thân thể suy!"

Pháp quyết trong tay Thiên Cơ thay đổi, chỉ về phía Tô Tử Mặc một cái.

"Ừm?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Loại lực lượng quỷ dị kia, lại một lần nữa xuất hiện.

Mà lần này, máu thịt của hắn, ở phía dưới luồng lực lượng này ảnh hưởng, vậy mà bắt đầu suy kiệt khô héo, sức sống trôi đi!

Không chờ hắn kịp phản ứng, tiếng của Thiên Cơ lại một lần nữa vang lên.

"Đệ tứ suy, huyết mạch suy!"

Vừa dứt lời, khí huyết của Tô Tử Mặc, cũng bắt đầu suy bại, nhanh chóng biến mất.

Thân thể của hắn, giống như là một túi khí to lớn, bị đâm ra một cái lỗ thủng, khí huyết liên tục không ngừng trôi đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

Thân thể, khí huyết đồng thời suy kiệt!

Vẻ mặt của Thiên Cơ có chút đắc ý, khẽ cười, Pháp quyết trong tay lại biến đổi, chậm rãi nói: "Thứ năm suy, tuổi thọ suy!"

Trong chốc lát, tuổi thọ của Tô Tử Mặc, đang không ngừng giảm bớt!

Bí thuật cắt giảm tuổi thọ!

Từ khi Tô Tử Mặc bắt đầu tu hành đến nay, trừ 'Hoang Vu' bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương ra, hắn còn chưa bao giờ gặp bí pháp có thể cắt giảm tuổi thọ.

Ngày hôm nay, rốt cục ở trên người Thiên Cơ thấy được!

Mặc dù, loại bí thuật này, còn không kinh khủng bằng 'Hoang Vu', nhưng cũng có hiệu quả một lần hô hấp, suy giảm mấy trăm năm tuổi thọ!

Đáng sợ hơn chính là, bí thuật mà Thiên Cơ phóng thích ra này, không chỉ cắt giảm tuổi thọ!

Mà là suy bại năm loại lực lượng căn nguyên trên người tu sĩ!

Pháp lực, Nguyên thần, thân thể, huyết mạch, tuổi thọ!

Năm loại suy kiệt, chính là Thiên Nhân Ngũ Suy!