Chương 1759: Luyện Huyết Ma hoàng

Hoàng giả Kim Ô tộc kia cảm nhận được nguy cơ, vội vàng dừng lại, thôi động tuyệt thế thần thông, cả người cuộn lại, giống như biến thành một mặt trời chói chang, thiêu đốt lửa nóng rừng rực!

Trảm Thiên giáng lâm!

Phốc phốc!

Gần như không hề đình trệ quá lâu, ánh sáng từ Trảm Thiên trực tiếp chém mặt trời chối trang kia thành hai nửa, máu tươi phun ra ngoài, rơi xuống mặt biển.

Hoàng giả Kim Ô tộc, vẫn!

"Trong thiên hạ, người có thể chém ra Trảm Thiên, chỉ sợ chỉ có

Đao hoàng một thế này thôi." Không Vân tăng nhân nghiêm túc nói.

"Yên Ba Khách sao?"

Ông lão thuyết thư khẽ nhíu mày, nói: "Tuy Yên Ba Khách có thực lực mạnh, nhưng theo ta được biết, hắn cũng mới lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế thần thông, từ lúc nào mà hắn lại mạnh đến nước này ?"

Mặc dù chỉ là một chiêu Trảm Thiên, nhưng cũng có thể nhìn thấy, người xuất thủ có lực chiến đấu đã vượt xa chư hoàng các tộc!

Một vị Hoàng giả khác cũng nói với vẻ nghi ngờ: "Hơn nữa cũng có chút kỳ quái là, mấy năm gần đây, Thiên Hoang xảy ra bao nhiêu chuyện lớn, hắn đều không hiện thân."

Chư hoàng Nhân tộc đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy trên biển Đông, đang có một chiếc thuyền con, lênh đênh vượt qua từng đợt sóng lướt đến, nhìn như chậm chạp, nhưng tốc độ lại cực nhanh!

Trên thuyền con có một người đứng, trên người mặc áo tơi, đầu đội nón trúc màu xanh, nhìn từ xa giống như một ngư dân.

"Là Yên Ba Khách!"

Không Vận tăng nhân nói: "Mặc kệ như thế nào, hắn có thể chạy đến, đối với chúng ta cũng không phải chuyện xấu."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, ngưng giọng nói: "Người đến bất thiện, mọi người cẩn thận!"

"Ừm ?"

Trong lòng chư hoàng run lên.

Đúng lúc này, thuyền con đã đến bờ, Yên Ba Khách hơi ngẩng đầu, nhìn về phía Trung Châu, dạo bước đến bên này.

Ở phía sau hắn, hư không vỡ ra, từ bên trong có từng bóng người bước ra, tản ra khí tức cường đại, mỗi một người đều là Hoàng giả!

Sơn Man hoàng từng mưu phản Man tộc, Vân Chu Côn hoàng, Hổ

Côn hoàng mưu phản Côn tộc thình lình xuất hiện!

Ngoài Man tộc, Côn tộc, các Hung tộc khác, cũng cũng có Hoàng giả đi theo phía sau Yên Ba Khách!

Mặt khác, còn có một số Hoàng giả Nhân tộc, Hoàng giả Yêu tộc!

Trong nháy mắt, số lượng Hoàng giả sau lưng Yên Ba Khách, đã đạt đến gần hai mươi người!

"Thiên Đào ?"

Ông lão thuyết thư nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm vào một vị Hoàng giả trong đó, trầm giọng nói: "Ngươi lại không chết!"

Thiên Đào Lão Tổ chính là trưởng lão Huyền Cơ Cung, đã sớm bước vào tuổi xế chiều, về sau lại mất tích, chẳng biết đi đâu.

Tất cả mọi người đều nghĩ rằng Thiên Đào Lão Tổ sớm đã hao hết thọ nguyên, tọa hóa ở nơi khác, lưu lại truyền thừa của chính mình.

Không ngờ rằng Thiên Đào đã trở thành Hoàng giả, đi theo Yên Ba

Khách!

"Vân Chu, Hổ Côn!"

Ngân Lan Côn hoàng nhìn thấy hai tên phản đồ phản bội Côn tộc, chém giết đông đảo tộc nhân, hai mắt không khỏi phiếm hồng, đằng đằng sát khí, muốn lao ra.

Long hoàng chân thân vội vàng níu nàng lại!

Ngân Lan mới vừa tấn thăng tới Hoàng giả, cũng không phải đối thủ của Vân Chu Côn hoàng cùng Hổ Côn hoàng.

Huống chi, bây giờ không phải thời điểm giải quyết ân oán Côn tộc, nếu ứng phó không đúng, tất cả bọn hắn đều phải táng thân ở nơi này!

Cũng không lâu sau, Yên Ba Khách đã đi tới trên không Vạn Yêu cốc.

Yên Ba Khách, Đào Ngột Yêu Hoàng, Tinh Túc Tiên Hoàng đứng ở ba phương vị, vây Tô Tử Mặc và các vị Hoàng giả vào giữa.

Một tay Yên Ba Khách cầm một tấm lưới đánh cá, một tay khác cầm cần câu nhỏ dài, nhìn bọn người Tô Tử Mặc, vẻ mặt cảm khái, than nhẹ nói: "Một ngày này, ta đợi rất lâu rồi."

"Đại kiếp của Man tộc, Côn tộc, Long tộc, là do ngươi thao túng phía sau, mục đích chính là gây ra vạn tộc đại chiến!"

Ông lão thuyết thư ngưng giọng hỏi.

"Xem như thế đi."

Yên Ba Khách cười cười, không phủ nhận.

"Hải Long hoàng ở đâu!"

Long Nhiên không nhịn được, nghiêm nghị hỏi.

Hải Long hoàng từng xuất thủ, chém giết Thần Long hoàng, hoàn toàn gây ra vạn tộc đại chiến.

Sau lưng Yên Ba Khách có rất nhiều Hoàng giả, nhưng không có bóng dáng của Hải Long hoàng.

"Hải Long hoàng đang ở đây."

Yên Ba Khách tiện tay cởi mũ rộng vành xuống, cười quỷ dị, dưới ánh mắt của vạn chúng, hắn lắc mình biến hoá, lập tức trở thành một bà lão tóc trắng xoá, chính là dáng vẻ Hải Long hoàng!

Tuyệt thế thần thông-Thiên Biến Vạn Hóa!

Chư hoàng trừng lớn hai mắt, vẻ mặt rung động.

Nếu không phải đám người tận mắt nhìn thấy thì tuyệt đối khó mà tin tưởng, bà lão trước mắt tản ra khí tức Long tộc này lại do một nhân tộc biến thành!

Theo lẽ thường, Thiên Biến Vạn Hóa vốn không có lực sát phạt gì.

Nhưng có thể vận dụng Thiên Biến Vạn Hóa đến trình độ này, giấu diếm được tất cả cảm giác Hoàng giả, tất cả mọi người đều cảm thấy rùng mình!

Bà lão chậm chậm mở miệng, nói: " Thần Long hoàng kia mặc dù đã già, nhưng còn có chút thủ đoạn, ngoài ta tự mình xuất thủ, những người khác đều không làm được."

Thần Long hoàng vẫn lạc đã để lại rất nhiều điểm đáng nghi.

Lúc đó, Tô Tử Mặc từng nghi ngờ, lấy lực lượng của Hải Long hoàng, dù có cận thân, nhưng làm sao có thể giết Thần Long hoàng chỉ bằng một kích.

Bây giờ, những điểm đáng ngờ này đều được giải đáp rồi.

"Ngươi không phải Yên Ba Khách."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải."

Trong đôi mắt bà lão nổi lên một tia huyết quang, nói: " Yên Ba

Khách kia cố chấp quật cường, không chịu thần phục ta, sớm đã bị ta giết rồi!"

"Huyết Ma Đạo Quân!"

Tô Tử Mặc không chớp mắt nhìn chằm chằm bà lão, chậm chậm nói: "Đã đến một bước này, cũng không cần thiết giấu diếm, để ta nhìn hình dáng của ngươi đi!"

"A?"

"Huyết Ma Đạo Quân ?"

"Làm sao có thể..."

Vẻ mặt Chư hoàng đầy kinh ngạc.

"Ha ha ha ha!"

Bà lão đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, toàn thân chấn động, dưới ánh mắt của chư hoàng lại lắc mình biến hoá, trở thành một nam tử cả người khoác áo bào đen, mái tóc đỏ như máu, hai con ngươi cũng đỏ thẫm!

Người này có dáng vẻ cực kỳ anh tuấn, toàn thân lộ ra một loại khí chất tà mị, chắp hai tay sau lưng, nhìn Tô Tử Mặc, gật đầu nói:

"Rất tốt, ngươi quả nhiên đoán được thân phận của ta!"

"Thật sự là ngươi!"

Mặc dù ông lão thuyết thư đã chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy nam tử này, vẫn cảm thấy tâm thần chấn động.

"Huyết Ma Đạo Quân!"

"Thật sự là hắn! Hắn không chết!"

Trong chư hoàng, có một số người tuổi tác lớn đã nhận ra dáng vẻ

Huyết Ma Đạo Quân, đều thất thanh thốt lên.

Nam tử tóc đỏ như máu kia đột nhiên xuất thủ, cách hư không bắt tới một vị Hoàng giả vừa nói chuyện!

Phốc!

Nhục thân vị Hoàng giả này đột nhiên hóa thành một bãi máu loãng!

Tất cả xương cốt, tạng phủ, gần như tan trong bãi máu loãng này!

Nam tử tóc đỏ như máu này chính là người sáng tạo ra « Luyện

Huyết Ma Kinh ».

Bộ ma công này do hắn phóng xuất ra lại kinh khủng như thế!

Một vị Hoàng giả dưới tay của hắn, thậm chí không ngăn được một chiêu!

Chỉ thấy nam tử có mái tóc đỏ như máu kia há miệng hút vào, bãi máu loãng kia biến thành dòng, rót vào trong miệng của hắn!

Nam tử có mái tóc đỏ như máu cười âm u một tiếng, ngón tay lau đi vét máu trên khóe miệng ngấn, chậm chậm nói: "Ta đã phong hoàng, tôn hào Luyện Huyết Ma Hoàng! Gọi sai tôn hào, nên giết!"

Sắc mặt chư hoàng tái mét, vẻ mặt kinh hãi.

Nếu như nói, Đào Ngột Yêu Hoàng, Tinh Túc Tiên Hoàng khiến chư hoàng cảm thấy không thể ngăn cản.

Vậy Luyện Huyết Ma Hoàng trước mắt lại khiến chư hoàng cảm nhận được một loại sợ hãi, máu tanh, hung tàn, thâm bất khả trắc!

Luyện Huyết Ma Hoàng còn đáng sợ hơn Đào Ngột Yêu Hoàng,

Tinh Túc Tiên Hoàng!

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Người giật dây, rốt cục đã hiện thân, nhưng trong lòng hắn còn có rất nhiều mê hoặc.