Chương 1683: Giang hồ gặp lại

Bảy vị Hoàng giả cùng xuất hiện, người đứng ở giữa chính là Vũ hoàng thuộc Đế thị nhất mạch của Hỗn Nguyên Tông!

Đứng hai bên ông ta, phân biệt là Tử Điện hoàng của Phong Lôi

Điện, Hàn hoàng của Lưu Ly Cung, Sát hoàng của Kiếm Tông, Sát hoàng của Địa Sát giáo, Bắc Thương hoàng của Thiên Cương giáo, còn có Phá Hải hoàng của Bồng Lai Đảo.

Mặc dù không có người biết được số lượng Hoàng giả của Nhân tộc cụ thể, nhưng Huyền Cơ Cung từng phỏng đoán rằng tính cả một số Hoàng giả ở ẩn không ra, cũng chỉ có tầm hai ba mươi người!

Những Hoàng giả này cũng rất ít lộ mặt ở trong chiến trường

Thượng Cổ,.

Mà bây giờ, bảy vị Hoàng giả cùng nhau đi đến, tình hình như vậy từ vạn cổ đến nay đều rất ít xuất hiện.

Ở đây đều là những Lão Tổ đã sống mấy chục ngàn tuổi, tâm tư linh lung, vừa nhìn thấy đám người Đế Vũ hiện thân đã biết rõ cần làm chuyện gì, vì ai mà đến!

"Lần này Hoang Võ chết chắc rồi!"

Một vị Lão Tổ nở nụ cười, nói: "Nghe nói lần trước Vũ hoàng trấn sát Hoang Võ mà không thành conga, lần này lại có tới bảy vị

Hoàng giả liên thủ, Hoang Võ thật sự là chắp cánh cũng khó thoát."

"Không sai."

Một vị Lão Tổ khác nói: "Mặc dù Thần Thông bảng truyền thừa cho

Hoang Võ tuyệt thế thần thông, nhưng muốn lĩnh ngộ còn cần thời gian dài dằng dặc. Đừng nói là bảy vị Hoàng giả, chỉ cần hai vị

Hoàng giả xuất thủ, Hoang Võ đều khó thoát tai kiếp!"

"Hắc! Ta thấy tu sĩ tố bào kia cũng khó thoát khỏi cái chết."

Một Lão Tổ của Phong Lôi Điện nói ràng: "Người này săn giết mấy vị Lão Tổ trên Thần Thông bảng, Tử Điện hoàng của Phong Lôi

Điện ta tuyệt đối sẽ trấn áp hắn, để hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Tình thế không ổn!"

Trong đám người, Cơ Yêu Tinh ngưng giọng nói: "Huyền hoàng tiến vào Nhân Hoàng điện, còn không có tin tức gì, mà mấy vị

Hoàng giả của Kim Cương tự, Phiêu Tuyết cốc còn đang chữa thương, lúc này không có người nào có thể trợ giúp Tử Mặc."

Minh Chân trầm ngâm nói: "Loại tình huống này, ta tin tưởng Minh

Tâm sư đệ nhất định có thể đoán trước được, có lẽ hắn có chuẩn bị gì đó rồi."

Giữa không trung.

Cờ hoàng nhìn thoáng qua Hoang Võ cùng Đại Minh tăng vẫn tiếp nhận truyền thừa, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đám người Đế

Vũ, cất giọng nói: "Chư vị có ý gì ?"

"Không có ý gì."

Đế Vũ lạnh nhạt nói: "Chúng ta có chút ân oán cùng Hoang Võ, hôm nay đến là muốn có một kết thúc!"

Cờ hoàng trầm giọng nói: "Đế Vũ, Hoang Võ từng lập được đại công trên vạn tộc đại hội, hắn là tương lai hi vọng của Nhân tộc!

Hung tộc kiêng kỵ nhất hắn, ngươi giết Hoang Võ, nếu như Hung tộc lại lần nữa xuất thế, ai có thể trấn áp!"

"Bây giờ Thiên Hoang chính là vạn tộc cùng tồn tại, Hung tộc cũng đã thừa nhận, nào có uy hiếp gì."

Đế Vũ nói: "Huống chi, Hung tộc bị Nhân Hoàng chấn nhiếp,

Hoàng giả hàng đầu trong tộc người thì chết, kẻ lại bị thương, bọn hắn sợ vỡ mật, đã không có chút uy hiếp nào đối với Nhân tộc!"

"Ngươi cũng nhắc tới Nhân Hoàng rồi."

Cờ hoàng hét lớn một tiếng: "Hoang Võ được vạn cổ Nhân Hoàng truyền vị, là truyền nhân được vạn cổ Nhân Hoàng thừa nhận, chính là Nhân Hoàng ở thế hệ này! Ngươi muốn trấn sát hắn, chính là đang bất kính đối với Nhân Hoàng! Ngươi muốn thí quân sao!"

"Ha ha ha ha!"

Đế Vũ cười to nói: "Cờ hoàng, ngươi bớt lấy vạn cổ Nhân Hoàng ra dọa ta đi. Bây giờ Hoang Võ chỉ là Lão Tổ, còn chưa phong hoàng, hắn tính là Nhân Hoàng gì chứ!"

"Vị trí của Nhân Hoàng, người tài mới có khả năng ngồi! Hoang Võ chỉ là Lão Tổ, dù vô địch cùng giai, có thể bù đắp được ta sao ?

Hắn có tư cách gì trở thành Nhân Hoàng!"

Lâm Huyền Cơ đột nhiên nói: "Đế Vũ, ngươi phải suy nghĩ kỹ,

Hoang Võ còn có một bộ chân thân, chính là cấm kỵ Long hoàng!"

"Nếu ngươi dám trấn sát Hoang Võ, cấm kỵ Long hoàng chắc chắn sẽ suất lĩnh Long tộc, san bằng Hỗn Nguyên Tông của ngươi, diệt sát Đế thị nhất tộc của ngươi, ngươi chính là tội nhân của Hỗn

Nguyên Tông, Đế thị nhất mạch!"

"Tốt."

Nghe được câu này, Đế Vũ lại không hề sợ hãi, ngược lại gật đầu một cái, cười to nói: "Ngươi để Long hoàng chân thân của Hoang

Võ đi giết! Giết sạch tu sĩ của Đế thị một mạch, giết sạch Hỗn

Nguyên Tông đi!"

"Đúng lúc để người trong thiên hạ nhìn xem, Hoang Võ ỷ vào huyết mạch cấm kỵ Hung tộc, đồ sát tu sĩ Nhân tộc thế nào!"

Lâm Huyền Cơ nhướng mày.

Chuyện này quả thật có chút khó giải quyết.

Cho dù Đế Vũ trấn sát Hoang Võ, Long hoàng chân thân cũng không dễ xuất thủ.

Thứ nhất là Long hoàng chân thân là cấm kỵ huyết mạch, cũng không phải Nhân tộc, thân phận mẫn cảm, nếu trắng trợn đồ sát tu sĩ Nhân tộc, chắc chắn sẽ phải chịu vô số bêu danh cùng chỉ trích.

Thứ hai, chuyện này chính là do Đế Vũ gây nên, không quan hệ tới người khác.

Với tính cách của Hoang Võ, cũng sẽ không bởi vì Đế Vũ mà liên luỵ tới người vô tội của Hỗn Nguyên Tông hay Đế thị nhất mạch.

Ở dưới Thần Thông bảng, chùm sáng trên người Tô Tử Mặc cùng

Đại Minh tăng đã là càng lúc càng mờ nhạt.

Ý nghĩa là truyền thừa sắp kết thúc!

Một khi truyền thừa kết thúc, khu vực màu vàng kim dưới Thần

Thông bảng cũng sắp tán đi.

Đến lúc đó, hai người Tô Tử Mặc sẽ hoàn toàn bại lộ trước mặt bảy vị Hoàng giả!

Trong lòng Cờ hoàng rất sốt rột, nhưng không có biện pháp nào tốt.

Ông nhíu chặt lông mày, nhìn về phía mấy vị Hoàng giả bên cạnh

Đế Vũ, trầm giọng nói: "Tử Điện, Thất Sát, các ngươi vốn không có thâm cừu đại hận gì với Hoang Võ mà?"

"Hoang Võ trấn giết phong hào đệ tử của tông ta, như vậy không tính sao?"

Sát hoàng hỏi ngược lại một câu.

Cờ hoàng cười lạnh, nói: "Chúng ta là Hoàng giả, bởi vì phong hào đệ tử của tông môn bỏ mình lại muốn ra mặt báo thù, như thế còn thể thống gì!"

Tử Điện hoàng chỉ vào Đại Minh tăng bên cạnh Tô Tử Mặc, nói:

"Ba người chúng ta là đến giết người kia."

"Người này giấu đầu lộ đuôi, săn giết Lão Tổ của tông môn ta trên

Thần Thông bảng, ta ngược lại muốn xem xem người kia là ai!"

Hàn hoàng của Lưu Ly Cung lạnh lùng nói.

"Cờ hoàng, ngươi tốt nhất là tránh ra, lãn sang một bên, yên lặng nghiên cứu cờ phổ của ngươi đi."

Hung hoàng lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh trường thương được luyện chế thành từ xương thú, trên đó tản ra oán khí ngút trời, chỉ về phía Cờ hoàng, lạnh giọng nói: "Nếu ngươi ngăn cản chúng ta, thì ngay cả ngươi ta cũng giết!"

Nghe nói như thế, vẻ mặt Cờ hoàng cũng lạnh xuống.

Dù ông si mê cờ đạo, rất ít tranh đấu tư giết cùng người khác nhưng ông cũng là Hoàng giả, vô cùng tôn quý, sao có thể tùy ý cho người khác vũ nhục khiêu khích như vậy!

"Tốt, ta lại muốn xem xem, ngươi làm giết ta như thế nào!"

Đúng lúc này, Thần Thông bảng khẽ chấn động một chút.

Hai chùm sáng trên người Tô Tử Mặc cùng Đại Minh tăng đã tiêu tán, ánh sáng màu vàng kim ở khu vực bên dưới cũng đã thối lui.

Hai người đồng thời mở mắt ra.

Bá bá bá!

Ánh mắt của bảy vị Hoàng giả đám Đế Vũ lập tức nhìn tới hai người, bộc phát ra áp lực kinh khủng!

Cho dù bảy vị Hoàng giả tản ra áp lực, vẻ mặt của Tô Tử Mặc cùng Đại Minh tăng, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Hai người thậm chí không thèm ngẩng đầu đi xem bảy vị Hoàng giả trên đỉnh đầu.

Hai người chỉ liếc mắt nhìn nhau, thấy được trong đôi mắt của đối phương vẫn tràn đầy chiến ý!

Vừa rồi hai người chiến một trận, còn chưa kết thúc.

"Tô huynh, một trận chiến của chúng ta sợ là không đánh tiếp được rồi."

Đại Minh tăng đột nhiên cười cười, nói: "Nhưng chúng ta có thể đổi i phương thức."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đã mơ hồ đoán được cái gì.

"Nơi này có bảy Hoàng giả, nghe nói có ba người đến vì ta."

Trong mắt Đại Minh tăng sáng rõ, nói: "Tiếp theo phải xem hai người chúng ta, ai có thể sống sót dưới sự truy sát của Hoàng giả!"

"Tốt!"

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý, giống như cười mà không phải cười nói: "Nhưng ngươi khẳng định sẽ thua."

Đại Minh tăng mỉm cười, nói: "Khoác lác cũng đừng nói quá sớm, hi vọng lần sau gặp ngươi, ngươi vẫn còn sống! Giang hồ gặp lại!"

Nói xong câu đó, trong cơ thể Đại Minh tăng bắn ra khí huyết, bộc phát ra đại thần thông Súc Địa Thành Thốn, bỏ chạy về phía nơi xa!