Chương 1668: Cường đại sinh cơ "Đại Hoán Vũ Thuật!"

Phi Lãng Lão Tổ của Bồng Lai Đảo vung tam xoa kích trong tay, chỉ về phía Tô Tử Mặc, đánh ra một đạo đại thần thông!

Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn vang lên, chỉ trong nháy mắt, trên đỉnh đầu

Tô Tử Mặc đã dày đặc mây đen.

Sau một khắc, mưa rào xối xả rơi xuống!

Đây không phải nước mưa bình thường.

Mỗi một giọt nước mưa đều là do lực thần thông cực kỳ cường đại ngưng tụ thành, giọt nào cũng như châm như kiếm, có thể tuỳ tiện xuyên thủng nhục thân của tu sĩ!

"Đại Hô Phong Thuật!"

Đế Vân của Hỗn Nguyên Tông lấy từ trong túi trữ vật ra một cây phất trần, vung về phía Tô Tử Mặc, trên đất bằng cuốn lên từng đợt cuồng phong gào thét kéo đến!

Đây là cương phong từ trên chín tầng trời, nhập ngũ tạng, xuyên thấu lục phủ, thậm chí có thể thổi tắt Nguyên Thần của tu sĩ!

Tu vi cảnh giới của tu sĩ không đủ mà bị Đại Hô Phong Thuật thổi qua, thậm chí sẽ bị thổi đến mức huyết nhục tán loạn, chỉ còn lại một bộ xương khô!

"Rống!"

Một bên khác, chiến thi tóc vàng kia đang gầm thét, vẻ mặt dữ tợn, nhe răng trợn mắt, trong mắt tỏa ra hung quang, xông về phía Tô

Tử Mặc.

Đại Thừa Lão Tổ còn lại, cũng thi nhau xuất thủ!

Trong chốc lát, vô số thần thông phá không bay đến, thanh thế to lớn!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút sợ hãi, khí huyết trong cơ thể phun trào, truyền ra từng đợt hải triều, hà quang màu xanh bắn ra, ngăn cản mưa rào từ trên bầu trời rơi tầm tã xuống!

Tích tích!

Những nước mưa kia không ngừng rơi xuống, dường như vô cùng vô tận, rất nhanh đã xuyên thủng màn hà quang bên ngoài của

Thanh Liên chân thân, rơi vào bên trên Thanh Liên chân thân.

Phi Lãng Lão Tổ sáng mắt lên.

Mất đi hà quang màu xanh bảo vệ, đạo đại thần thông này đủ để trấn sát Tô Tử Mặc!

Đương! Đương! Đương!

Nhưng những giọt nước mưa rơi xuống Thanh Liên chân thân, chẳng những không xuất hiện vết máu nào, ngược lại nước mưa lại vỡ nát, truyền đến từng tiếng ngọc thạch va chạm, thanh thúy êm tai.

Đại Hô Phong Thuật kia mặc dù thổi tan đi hà quang màu xanh quanh người Tô Tử Mặc, nhưng cũng không đả thương được

Thanh Liên chân thân!

Bóng dáng Tô Tử Mặc đứng sừng sững trong cuồng phong, lù lù bất động, một đôi mắt sáng làm người ta sợ hãi, toàn thân tràn ngập sát ý lạnh lẽo!

"Cái gì!"

Phi Lãng Lão Tổ trừng lớn hai mắt, đồng tử co vào.

Đại thần thông của hắn vậy mà lại không đả thương được Thanh

Liên chân thân của Tô Tử Mặc!

Bạch!

Một điện quang màu vàng kim lấp lóe, thân hình Tô Tử Mặc đã biến mất ở nguyên tại chỗ.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc đã xông tới trước mặt Phi Lãng Lão Tổ.

Phi Lãng Lão Tổ cũng phản ứng cực nhanh, lập tức ngưng tụ ra một cơn sóng lớn, hoàn toàn bảo vệ thân hình của hắn, muốn kéo dài khoảng cách.

"Giết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, há miệng đánh ra âm vực bí thuật!

Soạt!

Sóng lớn ngập trời bị Tô Tử Mặc dùng âm vực bí thuật chấn động, trong nháy mắt đã tán loạn.

Thân hình Phi Lãng Lão Tổ cũng hoàn toàn lộ ra.

Trong mắt của hắn giăng kín màu máu, trong hai tai cũng tràn ra máu đỏ tươi, rõ ràng là bị trùng kích kịch liệt!

"Giết!"

Phi Lãng Lão Tổ cũng hét lớn một tiếng, hai tay vung tam xoa kích màu bạc, hung hãng đâm tới Tô Tử Mặc!

Trên tam xoa kích tràn ngập lực thần thông cực kỳ cường hoành!

Tô Tử Mặc không tránh không né, bàn tay trắng noãn duỗi ra, trực tiếp nắm lấy mũi kích của tam xoa kích!

Mặc cho Phi Lãng Lão Tổ thôi động khí huyết, vận chuyển thần thông như thế nào, chuôi đại kích này ở trong lòng bàn tay Tô Tử

Mặc, đều không nhúc nhích tí nào!

"Chết!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, tay nắm mũi kích bỗng nhiên phát lực, hung hãng đẩy về phía trước!

Phốc phốc!

Tam xoa kích trực tiếp trượt ra khỏi lòng bàn tay Phi Lãng Lão Tổ, đuôi kích xuyên thủng lồng ngực hắn, huyết quang dâng trào.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh nổ lồng ngực Phi Lãng Lão Tổ!

Lực lượng chênh lệch quá xa!

Đầu ngón tay Tô Tử Mặc nhẹ bắn, một đạo Thiên Sát kiếm khí tán phát ra, phá không mà đi.

Nguyên Thần của Phi Lãng Lão Tổ mới vừa trốn ra, còn chưa kịp ngưng tụ ra nhục thân mới, đã bị Thiên Sát kiếm khí chém xuống, thân tử đạo tiêu!

Một Lão Tổ có tu vi Đại Thừa viên mãn, bị Thanh Liên chân thân trấn sát tại chỗ!

Một màn này khiến đám Đại Thừa Lão Tổ ở đây, đều âm thầm kinh hãi.

Phi Lãng Lão Tổ mặc dù không phải cao thủ trên Thần Thông bảng, nhưng cũng là Đại Thừa viên mãn, lĩnh ngộ hơn mười đạo đại thần thông, nhưng vẫn không ngăn được Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc trấn sát Phi Lãng Lão Tổ cũng tốn chút thời gian, đông đảo tiểu thần thông, đại thần thông đã giáng xuống.

Thanh Liên chân thân muốn tránh cũng không thể !

Oanh! Oanh! Oanh!

Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc bị nhiều thần thông công kích, trong nháy mắt bị dìm ngập, ầm ầm rơi đập xuống mặt đất!

Cát đá bắn ra, trên mặt đất xuất hiện một hố to hình người!

"Chết rồi à ?"

"Chắc là chưa chết, không nhìn thấy Nguyên Thần Hoang Võ trốn ra."

"Không sao, dù không chết, Hoang Võ cũng sẽ bị trọng thương!"

"Không sai! Một đợt thế công đánh Hoang Võ không chết, cùng lắm thì chúng ta lại đánh thêm một đợt! Hai đợt không được thì mười đợt! Chúng ta cứ đánh từ từ cũng có thể mài chết Hoang Võ!"

Rất nhiều Đại Thừa Lão Tổ vừa nghị luận, vừa đi về phía rãnh to kia.

"Ha ha."

Đúng lúc này, trong hố lớn kia lại truyền đến tiếng cười đùa cợt.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc chậm chậm từ trong hố lớn đứng lên, áo xanh trên người mặc dù đã rách nát tả tơi, trên người cũng chồng chất vết thương, nhưng đôi mắt kia vẫn sáng tỏ làm người ta sợ hãi như cũ!

"Còn cười ?"

Bá U Lão Tổ của Thiên Cương giáo cắn răng nói: "Lát nữa chúng ta để ngươi muốn khóc cũng không khóc được!"

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, kẽ lắc đầu, mỉa mai nói: "Lực lượng của các ngươi vẫn là quá yếu."

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đám Đại Thừa Lão Tổ, vết thương trên người Tô Tử Mặc đang khép lại với tốc độ mắt trần có thể thấy.

Chỉ trong nháy mắt, những vết thương kia đã khỏi hẳn!

Tô Tử Mặc đã khôi phục như lúc ban đầu!

"Thế này..."

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ đều biến sắc.

Huyết mạch của Đại Thừa Lão Tổ, trải qua thần thông tẩy lễ rèn luyện, lựcv đều rất cường đại.

Nhưng bị thần thông pháp bảo gây thương tích, miệng vết thương sẽ có lực thần thông lưu lại, muốn chữa trị được thì cần thời gian rất lâu.

Năng lực tự lành nhanh như Tô Tử Mặc, rất nhiều Lão Tổ thấy đều chưa từng thấy qua!

"Mọi người xuất thủ, Hoang Võ nhất định là đang kéo dài thời gian!"

Đế Vân vội vàng nhắc nhở, rồi lập tức xuất thủ, lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo đại thần thông, đồng thời vung phất trần, hung hãng quất về phía Tô Tử Mặc!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ cũng kịp phản ứng, lại lần nữa thôi động Nguyên Thần, phóng thích ra từng đạo tiểu thần thông, đại thần thông!

Rất nhiều thần thông phô thiên cái địa, che khuất bầu trời đánh tới, muốn tránh cũng không thể!

Tô Tử Mặc lại một lần nữa bị đông đảo thần thông bao phủ thôn phệ!

Đông đảo Lão Tổ thấy rõ ràng, nhiều thần thông như vậy, toàn bộ đều đánh lên trên người Tô Tử Mặc, bọn hắn thậm chí thấy được vết máu vẩy ra!

Một lúc sau, lực thần thông tan đi, đông đảo Lão Tổ ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy trong hoang mạc, Tô Tử Mặc chậm rãi từ dưới đất bò dậy, lắc lắc cái cổ, trên người đầy vết thương!

Nhưng những vết thương kia lại bị hà quang màu xanh bao phủ khiến vết thương nhanh chóng khép lại.

Trong nháy mắt, Thanh Liên chân thân đã khôi phục như lúc ban đầu!

Hí!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ hít vào một ngụm khí lạnh!

Lực tự lành cường đại như thế, đã vượt khỏi nhận biết của bọn hắn!