Chương 1765: Đẩu chuyển tinh di

Thân hình Đại Minh tăng lấp lóe, xông thẳng đến Tinh Túc Tiên hoàng!

Với lực chiến đấu của hắn, có thể kiềm chế một phân thân của

Luyện Huyết Ma hoàng đã là cực hạn.

Thời gian tu hành của hắn quá ngắn!

Hắn trùng sinh trở về, tu hành đến giờ mới chỉ hơn một nghìn năm.

Cùng lấy « Luyện Huyết Ma Kinh » làm cơ sở, thiên phú của hắn có mạnh hơn, cũng rất khó so sánh với tích lũy lắng đọng trên vạn năm.

Tinh tú kiếp xảy ra từ hai vạn năm trước.

Trong hai đại phân thân của Luyện Huyết Ma hoàng, Tinh Túc Tiên hoàng tu hành thời gian ngắn hơn.

Cho nên, Đại Minh tăng trực tiếp tìm tới Tinh Túc Tiên hoàng!

Võ Đạo bản tôn xông về phía Luyện Huyết Ma hoàng, nhìn như chậm chạp, nhưng trong nháy mắt đã đi tới gần!

Vẻ mặt Luyện Huyết Ma hoàng lạnh lùng, mắt không chớp nhìn chằm chằm Võ Đạo bản tôn!

Hai người đồng thời xuất thủ!

Võ Đạo bản tôn nắm quyền, trong cơ thể bùng lên khí huyết mãnh liệt, giống như có một lò luyện lớn đang đốt cháy hừng hực, phun trào ra lực lượng khổng lồ!

Trên người Luyện Huyết Ma hoàng tràn ngập huyết khí, toàn thân ướt nhẹp, đều đã bị máu loãng thẩm thấu, cũng đồng thời đánh ra một quyền!

Một quyền này giống như là ngưng tụ ra một biển máu, bao phủ về phía Võ Đạo bản tôn!

Oanh!

Từng quyền chạm vào nhau, bộc phát ra từng tiếng vang thật lớn!

Thiên địa chấn động!

Trong chớp mắt, trên chiến trường dường như dừng lại trong nháy mắt!

Đây không chỉ là lực lượng của hai người va chạm, mà còn là tranh đấu giữa nước cùng lửa!

Võ Đạo bản tôn đánh ra một quyền này, giống như núi lửa phun trào, bắn ra lực lượng cực nóng.

Luyện Huyết Ma hoàng đánh một quyền lại như nước thủy triều phun trào, tạo ra từng cơn sóng máu!

Hai người đánh ra một quyền này va chạm vào nhau, vậy mà thế lực ngang nhau, không phân ra cao thấp!

Hai người đều lui về sau nửa bước!

Kỳ thật, lực chiến đấu Luyện Huyết Ma hoàng vượt xa hai đại phân thân của hắn, cũng đã vượt ra khỏi nhận biết của tu sĩ bình thường, không thể dùng việc lĩnh ngộ mấy đạo tuyệt thế thần thông để so sánh.

Bởi vì « Luyện Huyết Ma Kinh » tồn tại, Luyện Huyết Ma hoàng có thể không ngừng luyện hóa huyết mạch, rèn luyện tẩy lễ huyết nhục, Nguyên Thần của mình!

Nói cách khác, lực lượng của Luyện Huyết Ma hoàng gần như không có hạn mức cao nhất!

Tu hành bốn vạn năm, có thể tưởng tượng ra, Luyện Huyết Ma hoàng đã đạt đến một cảnh giới như thế nào!

Nói một cách không chút khoa trương chính là, ông lão thuyết thư và các Hoàng giả khác, dù có phóng thích ra tuyệt thế thần thông,

Luyện Huyết Ma hoàng cũng có thể tiện tay một chưởng đập nát!

Mà lực chiến đấu của Võ Đạo bản tôn, cũng không thể tính theo lẽ thường!

Võ Đạo bản tôn dung luyện trăm kinh, vạn pháp, lực lượng của hắn cũng không có hạn mức cao nhất!

Huống chi, Võ Đạo bản tôn lại mở ra một đường đạo pháp mới, sáng tạo ra Mệnh Luân Bí Cảnh.

Có thể nói, Võ Đạo bản tôn và Luyện Huyết Ma hoàng, bây giờ đều đã tu luyện đến lực lượng đỉnh phong ở hạ giới, đạt đến gần bằng cường giả Huyền Tiên ở thượng giới!

Bọn họ khác Huyền Tiên ở thượng giới chính là chưa độ kiếp, trong cơ thể không có thiên địa nguyên khí.

Một quyền này va chạm, chân chính khiến Luyện Huyết Ma hoàng phải giật mình!

Hắn thật sự không ngờ trên đại lục Thiên Hoang, lại còn có người có thể ngăn cản được lực lượng của hắn!

Đáng sợ hơn chính là, ở trên người Võ Đạo bản tôn, hắn ngửi được một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng, giống như muốn đốt cháy luyện hóa vạn vật!

Thậm chí có khả năng dung luyện tan chảy cả hắn!

Luyện Huyết Ma hoàng cảm nhận được uy hiếp.

Nhưng hắn không để Đào Ngột Yêu hoàng liên thủ cùng hắn, cùng chiến đấu với Võ Đạo bản tôn.

Bởi vì, Luyện Huyết Ma hoàng ý thức được, dù hắn liên thủ cùng

Đào Ngột Yêu hoàng, cũng chưa chắc có thể trấn áp Võ Đạo bản tôn.

Nhưng nếu Đào Ngột Yêu hoàng liên thủ cùng Tinh Túc Tiên hoàng, thì có thể trấn áp Đại Minh tăng trong thời gian ngắn!

Sau khi hàng phục Đại Minh tăng, hắn có thể thuận thế cô đọng ra phân thân thứ ba.

Đến lúc, ma công của hắn đại thành, lực chiến đấu tăng vọt, nhất định có thể chém giết Võ Đạo bản tôn!

Trong lòng Luyện Huyết Ma hoàng hơi động.

Đào Ngột Yêu hoàng vốn đang phóng tới Võ Đạo bản tôn, đột nhiên lại quay người, vọt tới Đại Minh tăng!

"Hừ!"

Mặc dù Võ Đạo bản tôn quay lưng về phía Đào Ngột Yêu hoàng, nhưng vẫn cảm nhận được một màn này, thân hình lui lại, trong chớp mắt đã xông tới sau lưng Đào Ngột Yêu hoàng, đánh xuống đầu lâu to lớn kia!

Đào Ngột Yêu hoàng cảm nhận được nguy cơ, vội vàng nghiêng đầu né tránh.

Nhưng Võ Đạo bản tôn xuất thủ cực nhanh, trong nháy mắt đã hạ xuống, đập xuống bờ vai Đào Ngột Yêu hoàng.

Phốc phốc!

Năm ngón tay của Võ Đạo bản tôn vận lực, sắc bén như đao, trực tiếp xuyên thủng huyết nhục của Đào Ngột Yêu hoàng, huyết quang thoáng hiện!

Võ Đạo bản tôn vung tay, bắt lấy đầu vai Đào Ngột Yêu hoàng, hung hãng ném về phía đằng trước!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Đào Ngột yêu hoàng thượng có thân thể khổng lồ cao ngàn trượng, bị Võ Đạo bản tôn ném rơi trên mặt đất, tạo ra một hố sâu lớn trên mặt đất!

Một màn này cực kỳ rung động.

Giống như một con phù du nhỏ bé, lại đẩy ngã một gốc cổ thụ, khiến nó nặng nề ngã trên mặt đất!

Về lực lượng đã tuyệt đối áp chế!

Gân cốt toàn thân Đào Ngột Yêu hoàng như muốn nứt, đau đớn khó nhịn.

Thân thể vốn cao hơn ngàn trượng kia, trong nháy mắt đã khôi phục lại hình người có độ cao bình thường.

Thân thể khổng lồ của Đào Ngột Yêu hoàng có khí thế kinh khủng, lực lượng bộc phát cũng cường đại, nhưng lại quá vụng về, khi Võ

Đạo bản tôn xuất thủ, hắn căn bản không thể trốn tránh được!

Đào Ngột Yêu hoàng chỉ có thể bị động thu nhỏ thân hình.

Đúng lúc này, Luyện Huyết Ma hoàng lại lần nữa vọt lên, cần câu nhỏ dài trong tay vung mạnh về phía Võ Đạo bản tôn!

Bạch!

Một tia sáng tắng vô cùng kinh diễm, giống như tia sét trong bầu trời!

Lồng sáng bên ngoài, lặng yên vỡ vụn, lộ ra phong mang lạnh lẽo bên trong!

Đây sao lại là cần câu.

Đây là một thanh đao nhỏ sắc bén!

Cùng lúc đó, trên một chỗ chiến trường khác.

Đại Minh tăng liên tục giao thủ cùng Tinh Túc Tiên hoàng, cận chiến tranh phong, thân hình lại liên tiếp lui về phía sau, tạng phủ chấn động, khí huyết phất động, hoàn toàn rơi vào hạ phong!

Phải biết rằng Đại Minh tăng có nhục thân cường đại, khí huyết kinh khủng, năm đó cận chiến, thậm chí có thể giao thủ cùng Võ

Đạo bản tôn.

Nhưng bây giờ, lại hoàn toàn bị Tinh Túc Tiên hoàng áp chế!

Thời gian Tinh Túc Tiên hoàng tu hành quá lâu, nhiều hơn Đại

Minh tăng ít nhất hai vạn năm!

Xét về kỹ pháp cận chiến, Tinh Túc Tiên hoàng cũng hoàn toàn không rơi vào hạ phong.

Cứ tiếp tục như vậy, Đại Minh tăng sẽ bị Tinh Túc Tiên hoàng đánh chết trong khi cận chiến!

Đại Minh tăng liên tiếp lui về phía sau, đột nhiên cắn rách ngón tay, đầu ngón tay vẩy xuống ra máu tươi của Hoàng giả!

Đại Minh tăng vận chuyển Nguyên Thần, ánh mắt đại thịnh, bộc lộ ra sát ý lạnh thấu xương, vung vẩy ngón tay nhuốm máu, nhanh chóng viết ra một chữ lớn màu đỏ quạch trước người.

Giết!

Tuyệt thế thần thông của Vạn cổ Nhân hoàng-Sát Tự quyết!

Lực thần thông kinh khủng tràn ngập.

Chữ sát này trong chớp mắt ngưng tụ, ẩn chứa lực sát phạt cực kỳ đáng sợ, bắn về phía Tinh Túc Tiên hoàng, giốn như muốn trấn giết!

"Ha ha."

Tinh Túc Tiên hoàng cười lạnh, cũng thôi động Nguyên Thần, duỗi cánh tay ra, chỉ về phía Sát Tự quyết đang bắn tới, quát nhẹ: "Đẩu

Chuyển Tinh Di!"

Cũng là một đạo tuyệt thế thần thông- Đẩu Chuyển Tinh Di!

Sau khi đạo thần thông này phóng xuất ra, một luồng lực thần thông kỳ dị bao phủ phía trên Sát Tự quyết.

Tinh Túc Tiên hoàng đột nhiên chuyển động thân hình, ngón tay chỉ tới Võ Đạo bản tôn vốn ở một chiến trường khác!

Sát Tự quyết lại chuyển hướng, đụng tới Võ Đạo bản tôn!