Chương 1466: Lập ngôn truyền đạo "Đi thôi, theo ta tiến cung."

Ông lão thuyết thư khẽ gật đầu với mấy người Tô Tử Mặc, nói một câu.

"Việc nơi này đã giải quyết xong rồi, ta cáo lui trước."

Thanh Thành Lão Tổ hơi khom người với ông lão thuyết thư, vẻ mặt cung kính nói.

"Ừm, ngươi trở về đi."

Ông lão thuyết thư khoát tay áo.

Thanh Thành Lão Tổ ngẩng đầu lên, tựa như tùy ý nhìn Tô Tử Mặc một chút, mới xoay người, bàn tay vạch vào trong hư không một cái, vậy mà có thể xé rách hư không tạo ra một khe nứt lớn!

Thân hình Thanh Thành Lão Tổ khẽ động, nhảy vào trong khe nứt kia, thân ảnh biến mất không thấy nữa.

Trong nháy mắt, vết nứt kia đã dần dần khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

"Tiện tay xé rách hư không, đây là lực lượng của Đại Thừa cảnh."

Ông lão thuyết thư giải thích nói: "Nếu có thể bước vào Đại Thừa cảnh, trở thành Lão Tổ, là có thể tùy tiện xé rách hư không, vượt qua vạn dặm!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, còn đang nhớ tới ánh mắt của Thanh

Thành Lão Tổ nhìn hắn trước khi rời đi.

Ánh mắt kia, mang theo một chút địch ý.

Bởi vì Tô Tử Mặc mà Thanh Trạch Bán Tổ bị phế đi chức vị cung chủ.

Ngay cả Thanh Thành Lão Tổ đều bị ông lão thuyết thư quát lớn một phen, mất mặt xấu hổ, mặc dù Thanh Thành Lão Tổ không nói gì, nhưng trong lòng khẳng định có oán khí!

Tô Tử Mặc lại liếc mắt nhìn ông lão thuyết thư.

Khi ở Đại Chu Vương thành, hắn đã từng gặp lão giả này, nhưng ai có thể nghĩ tới, lão giả vốn luôn rong chơi chốn hồng trần, lại có thân phận và địa vị cường đại như thế!

Ngay cả Đại Thừa Lão Tổ ở trước mặt ông đều phải cúi đầu nghe lệnh!

"Tiền bối, ngươi là Hoàng giả sao?"

Tô Tử Mặc vẫn không chịu nổi hiếu kỳ trong lòng, nhịn không được hỏi nói.

Ông lão thuyết thư cười cười, nói: "Đúng."

Một chữ thật đơn giản, lại làm mấy người Tô Tử Mặc rung động.

Mặc dù sớm có dự cảm, nhưng khi thật sự nghe thấy ông lão thuyết thư thừa nhận, lại là một phen cảm xúc khác, Hoàng giả trong truyền thuyết lại đứng ngay trước mặt bọn hắn!

Cơ Yêu Tinh nháy mắt mấy cái, truy vấn: "Vậy phong hào của tiền bối là cái gì ?"

Hoàng giả đều có phong hào đặc biệt.

Giống như Nhân Hoàng, Đao hoàng, Lôi Hoàng.

"Phong hào của ta chính là một chữ 'Huyền'."

Ông lão thuyết thư từ tốn nói.

Huyền Hoàng!

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy thân phận 'Người kể chuyện' là có ý gì ?"

"Người kể chuyện là một tồn tại đặc thù của Huyền Cơ Cung, rời khỏi Huyền Cơ Cung bên ngoài, không chịu bất kỳ trói buộc nào của Huyền Cơ Cung!"

Ông lão thuyết thư nói: " Tồn tại này còn phải ngược dòng tìm hiểu đến thời đại Thượng Cổ, đệ tử của Linh Lung tổ sư chính là người kể chuyện đời thứ nhất."

"Mỗi một thế, người kể chuyện chỉ có một người. Trách nhiệm của người kể chuyện chính là đi khắp tứ phương trong thế tục hồng trần, thuyết thư khắp nơi."

Tô Tử Mặc từng chứng kiến ông lão thuyết thư kể chuyện, ông kể thật sự vô cùng hay, phần lớn đều là thần tiên ma quái chí dị, yêu ma truyền thuyết.

Tô Tử Mặc từng đứng bên nghe qua một đoạn ngắn, đúng là rất hấp dẫn người ta.

Ông lão thuyết thư kể chuyện giống như thật sự xảy ra, người nghe như thân lâm kỳ cảnh, làm người ta đắm chìm trong đó.

Chỉ là người kể chuyện này ở bên trong Huyền Cơ Cung có địa vị tôn quý đặc thù như thế, trách nhiệm lại là dạo chơi nhân gian, thuyết thư bốn phía, thực sự có vẻ hơi hoang đường.

"Huyền Cơ Cung tại sao lại đặt ra một nhân vật như vậy ?"

Cơ Yêu Tinh có chút không hiểu nên hỏi.

"Các ngươi có biết rõ ý nghĩa khi Linh Lung tiên tử sáng tạo ra

Huyền Cơ Cung không?"

Ông lão thuyết thư không trả lời mà hỏi lại.

Mấy người Tô Tử Mặc đều lắc lắc đầu.

Ông lão thuyết thư nói: "Thượng Cổ tiên hiền từng có thuyết pháp

'Tam bất hủ', thái thượng lập đức, tiếp theo lập công, tiếp theo lập ngôn, gọi là bất hủ."

"Lập đức, lập công, lập ngôn ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, giống như có điều suy nghĩ.

Ông lão thuyết thư nói tiếp nói: "Từ khi Huyền Cơ Cung mới bắt đầu được tạo ra, chính là vì lập ngôn! Cái gọi là lập ngôn, chính là ghi chép lịch sử, kéo dài công đức, truyền thừa văn minh, kế thừa

Đại Đạo."

"Rất nhiều chuyện, theo thời gian trôi qua, mọi người già đi, sẽ dần dần bị người quên lãng. Nhưng Huyền Cơ Cung sẽ không quên, mà sẽ ghi chép những chuyện này xuống tới, truyền thừa

"Ta du lịch nhân gian vài vạn năm, nói qua thời đại Thái Cổ, thời gian Nhân tộc ở trong hoàn cảnh tối tăm không ánh mặt trời bi thảm, nói qua trận chiến thời Thượng Cổ, cũng nói về truyện ký của chư Hoàng."

"Những việc này đều chân thực phát sinh, ghi chép ở bên trong

Huyền Cơ Cung, đây là văn minh của Nhân tộc chúng ta!"

Đám người Tô Tử Mặc đều trợn mắt há hốc mồm, mặt lộ vẻ rung động.

Tô Tử Mặc căn bản không nghĩ tới, ông lão thuyết thư du lịch tứ phương kể cố sự, không phải nói bậy mà đều là những chuyện đã từng thực sự xảy ra!

Hắn càng không ngờ tới Huyền Cơ Cung sáng lập không phải vì truyền thừa đạo pháp bí thuật, mà là vì truyền thừa toàn bộ văn minh của Nhân tộc, toàn bộ hồn của Nhân tộc!

Đây mới là dự tính ban đầu khi Linh Lung tiên tử sáng lập Huyền

Cơ Cung!

Ông lão thuyết thư dừng chân lại, nhìn về phương xa, cảm khái nói: "Thế sự biến thiên, thương hải tang điền, không có chủng tộc nào sẽ mãi mãi hưng thịnh. Linh Lung tổ sư đã sớm dự liệu được, khí vận của Nhân tộc cũng sẽ ở có một ngày suy sụp xuống."

"Có lẽ, Nhân tộc sẽ gặp đại kiếp, kinh lịch cực khổ, nhưng chỉ cần

Huyền Cơ Cung vẫn còn, Nhân tộc văn minh sẽ vĩnh viễn truyền thừa tiếp!"

"Chỉ cần văn minh bất diệt, cuối cùng nhất định sẽ có một ngày,

Nhân tộc sẽ quật khởi một lần nữa! Cuối cùng sẽ có một ngày,

Nhân tộc sẽ nghênh đón thời đại huy hoàng thịnh thế như Thượng

Cổ, chư Hoàng cùng nổi lên!"

Nghe đến đó, dù là Tô Tử Mặc, hay Cơ Yêu Tinh, Minh Chân, nhìn về phía Huyền Cơ Cung, đều nổi lòng tôn kính.

Trong một chớp mắt, đám người dường như đã ngược dòng thời gian, thấy được thời đại Thượng Cổ, nhìn thấy nữ tử phong hoa tuyệt đại đứng trên mảnh thổ địa này.

Linh Lung tiên tử mặc dù không có phong Hoàng, nhưng lại đáng được vạn thế ca tụng!

"Sau nửa ngày, Cơ Yêu Tinh lại hỏi: " Tiền bối, đây chẳng phải là nói trong Huyền Cơ Cung có ghi lại những chuyện từng xảy ra ở

Thiên Hoang đại lục sao."

"Đúng vậy."

Ông lão thuyết thư cười gật gật đầu.

"Tiền bối mới vừa nói tới truyện ký về chư Hoàng là cái gì ?"

Ông lão thuyết thư cười cười, nói: "Chỉ cần là người phong Hoàng,

Huyền Cơ Cung đều sẽ đơn độc lập truyền vì hắn, lưu lại một truyện ký thuộc về người đó."

"Oa."

Cơ Yêu Tinh thán phục một tiếng, có chút hâm mộ nói ràng: "Đây đúng là được lưu danh sách sử, lưu truyền vạn cổ rồi."

Đây chính là lớn lao vinh quang!

Trong Tu Chân giới, truyền thuyết về Hoàng giả được lưu truyền rất rộng, phần lớn đều là bởi vì có Huyền Cơ Cung.

Nói đến đây, ông lão thuyết thư đột nhiên nghiêng đầu qua, nhìn

Tô Tử Mặc, trong đôi mắt lộ ra sự mong đợi, nói: "Hoang Võ,

Huyền Cơ Cung đã quyết định, vì ngươi đơn độc lập truyền!"

"A!"

Tô Tử Mặc chấn động, theo bản năng hỏi: "Không phải nói chỉ có

Hoàng giả mới có tư cách đơn độc lập truyền sao?"

"Vì ngươi lập truyền, không quan hệ tới hoàng giả, bởi vì ngươi là

Hoang Võ, ngươi sáng lập ra võ đạo, bố võ thương sinh!"

Ông lão thuyết thư nói: "Công đức như thế, ngay cả chư Hoàng thời Thượng Cổ đều chưa từng lập được, chỉ cần việc này đã đủ để ngươi đơn độc lập truyền, truyền thừa vạn thế!"

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, không phải Hoàng giả, lại đơn độc lập truyền, chỉ có Tô Tử Mặc!

Ông lão thuyết thư lại nói: "Tên của truyện ký này ta còn chưa viết. Bởi vì, ta không biết rõ, tương lai của ngươi sẽ đạt thành tựu như thế nào. Có lẽ, hoàng giả đều không phải là điểm cuối cùng."

"Hi vọng ở kiếp này ta có thể may mắn viết xong bộ truyện ký này, nếu không cách nào hoàn thành, cũng chỉ có thể dựa vào người kể chuyện đời sau rồi."

Nói xong, ông lão thuyết thư nhìn thoáng qua Lâm Huyền Cơ bên cạnh.