Chương 1401: Biến đổi

"Nhị ca, tứ đệ, làm sao hai người lại tới đây?"

Kim Ô tam thái tử khẽ nhíu mày, có chút không vui, nói: "Ta đã sớm bố trí xuống Bát Môn Tỏa Long Trận, huyết mạch của Hoang

Võ bị phong cấm, căn bản là không thể trốn thoát!"

Tộc nhân của Kim Ô tộc rất đông, nhưng người trẻ tuổi trong mỗi một thế hệ, đều lấy Kim Ô thập tử đứng đầu.

Hai vị Bán Tổ này, cũng là hai vị bên trong Kim Ô thập tử.

Một vị là Kim Ô nhị thái tử, một vị khác là Kim Ô tứ thái tử!

Bên trong Kim Ô thập tử, tu vi cảnh giới không giống nhau, nhưng tu vi thấp nhất, cũng là Hợp Thể Đại Năng.

"Tam ca, nếu như chúng ta không đến, sợ rằng ngươi sẽ bị tên

Hoang Võ kia giết chết rồi."

Kim Ô tứ thái tử cười một tiếng.

"Hừ!"

Kim Ô tam thái tử nắm chặt nắm đấm nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết rõ các ngươi nghĩ cái gì, đơn giản chính là muốn đến tranh đoạt bảo vật của Hoang Võ!"

Ở giữa Kim Ô thập tử, tràn đầy cạnh tranh kịch liệt, cũng không phải đều là thân như tay chân, chuyện lục đục với nhau, cũng cực kỳ phổ biến.

Kim Ô nhị thái tử từ đầu đến cuối đều không hề lên tiếng, lại tự mình đi tới trước đỉnh đồng xanh hình vuông, trực tiếp xách cái đỉnh đồng xanh hình vuông này lên.

"Thật nặng!"

Trong lòng Kim Ô nhị thái tử run lên.

Hoang Võ bỏ mình, lại lưu lại hai món bảo bối, một là cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, một thứ khác, chính là Long Phách Đao của Thần Hoàng Đảo.

Long Phách Đao, thanh danh cực lớn.

Càng có lời dặn dò của Đao Hoàng, ai có thể chấp chưởng Long

Phách Đao, người đó chính là Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo!

Nhưng ở trong mắt Kim Ô nhị thái tử, cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, so với Long Phách Đao còn thần bí quý giá hơn!

Nhìn cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, đã hoàn toàn phế đi, thân đỉnh phủ kín vết rách.

Nhưng chính là cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, lại chặn lại hai vị Bán Tổ bọn họ ra tay!

Kim Ô nhị thái tử nhắm hai mắt lại, ngưng tụ thần thức, muốn xóa dấu ấn thần thức của Hoang Võ lưu lại bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông đi.

Chỉ có xóa dấu ấn thần thức do Hoang Võ lưu lại đi, đỉnh đồng xanh hình vuông này, mới có thể trở thành bảo vật của hắn!

Một bên khác, Kim Ô tứ thái tử đi lên phía trước, cầm Long Phách

Đao lên, hướng về phía Kim Ô tam thái tử nhếch miệng cười nói:

"Tam ca, thanh Long Phách Đao này thuộc về ta đi."

"Hừ!"

Kim Ô tam thái tử hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi.

Từ sau trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hắn bị đánh gãy cái chân thứ ba, trọng thương trốn về Bồng Lai Đảo, địa vị ở trong Kim Ô tộc đã thẳng tắp hạ xuống!

Kim Ô bị mất cái chân thứ ba, tương đương với việc đã mất đi con át chủ bài mạnh mẽ nhất!

Kim Ô tam thái tử vốn nghĩ, lần này trấn áp Hoang Võ, đạt được bảo vật, công pháp trên người Hoang Võ, làm tiếp đột phá.

Không nghĩ tới, chỗ tốt lần này, hắn cũng không mò được một chút nào, bị hai vị bên trong Kim Ô thập tử nửa đường chen vào!

Kim Ô tứ thái tử cười híp mắt đi lên phía trước, bàn tay vừa mới chạm đến Long Phách Đao, chuyện khác thường đã xảy ra!

Tranh tranh tranh!

Thân đao đột nhiên điên cuồng rung động, bắn ra một luồng đao khí sắc bén cuồng, khí tức của Tổ Long tràn ngập, tỏa ra uy áp mạnh mẽ!

"Ừm?"

Trong lúc Kim Ô tứ thái tử không có chút phòng bị nào, bàn tay đã bị đao khí do Long Phách Đao bắn ra quẹt làm bị thương, máu me đầm đìa!

"Một món binh khí vô chủ, cũng dám phách lối!"

Kim Ô tứ thái tử thu lại nụ cười, vẻ mặt lạnh lẽo.

Những vết thương trong lòng bàn tay hắn, đối với Bán Tổ mà nói, căn bản là không hề có một chút ảnh hưởng nào, chỉ trong chớp mắt, vết thương đã khép lại.

Kim Ô tứ thái tử thúc giục huyết mạch Pháp lực, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra Thái Dương Tinh Hỏa màu vàng óng, không ngừng thiêu đốt Long Phách Đao!

Đao khí của Long Phách Đao, trong nháy mắt đã bị thiêu đến hóa thành hư vô.

Ngay cả khí tức của Tổ Long, đều có chút không chống đỡ nổi!

"Ngang!"

Chỉ là, Long Phách Đao vẫn cực kỳ táo bạo, cảm nhận được huyết mạch xa lạ, khí tức của Tổ Long điên cuồng bộc phát, lại ở trên không trung ngưng tụ ra bóng mờ của một con Tổ Long, hướng về phía Kim Ô tứ thái tử bộc phát ra một tiếng long ngâm to rõ cao vút!

"Nghiệt súc!"

Kim Ô tứ thái tử căm hận nói: "Ở trước mặt ta, mà ngươi còn dám ồn ào như thế!"

Kim Ô tứ thái tử há miệng, đột nhiên phun ra một ngọn lửa màu đỏ vàng, trong nháy mắt bao phủ lấy Tổ Long, điên cuồng bốc cháy lên!

Bóng mờ của Tổ Long phát ra từng đợt tiếng rên rỉ.

Lực lượng của Long Phách Đao, cuối cùng vẫn không thể ngăn được Bán Tổ của Kim Ô tộc!

"Hắc hắc!"

Thấy cảnh này, Kim Ô tam thái tử lại không nhịn được bật cười.

Kim Ô nhị thái tử, Kim Ô tứ thái tử, muốn chiếm lấy hai món bảo vật của Hoang Võ, đều gặp phải trở ngại không nhỏ.

Có thể nhìn thấy sự kinh ngạc của hai người, Kim Ô tam thái tử cũng âm thầm cảm vui vẻ.

"Làm gì với nữ nhân này bây giờ?"

Ánh mắt của Huyền Sương, rơi vào trong đình ngắm hoa, nhìn lên trên người Mạch Ảnh.

"Giết!"

Mặt của Thiên Phượng Đại Năng không biểu tình, chỉ nói một chữ.

Huyền Sương hơi lắc đầu, nói: "Người xinh đẹp như thế, lại còn là

Hợp Thể Đại Năng, giết không khỏi cũng quá đáng tiếc."

"Người này phải chết!"

Giọng nói của Thiên Phượng Đại Năng kiên định.

Nếu như Mạch Ảnh còn sống trở lại Thần Hoàng Đảo, vậy Thiên

Phượng Đại Năng hắn sẽ không tránh khỏi chuyện liên quan rồi.

Trong lòng của hắn, không có chuyện thương hoa tiếc ngọc gì cả.

Nghe thấy Thiên Phượng Đại Năng và Huyền Sương nghị luận, trên mặt Mạch Ảnh, không có chút thay đổi nào, trong mắt cũng không có chút e ngại nào.

Nàng là Thị Đao Giả do Thần Hoàng Đảo ngàn chọn vạn tuyển ra được.

Thiếu chủ bỏ mình, nàng cũng không cần thiết phải sống sót nữa rồi.

"Kỳ quái!"

Ngay lúc này, Kim Ô nhị thái tử mở hai mắt ra, nhíu chặt lông mày, nói: "Tên Hoang Võ này chỉ là Pháp Tướng Đạo Quân, dấu ấn thần thức lưu lại bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông, làm sao lại kiên cố như thế?"

Theo lẽ thường, hắn thân là Bán Tổ, xóa đi thần thức của một

Pháp Tướng Đạo Quân, giống như chỉ là một ý niệm.

Nhưng bây giờ đã một nén nhang trôi qua rồi, thần thức bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông, vẫn không có một chút dấu hiệu bị xóa đi!

"Hắc hắc!"

Kim Ô tam thái tử nở nụ cười, nói: "Các ngươi còn không biết rõ à?

Coi như vừa rồi Hoang Võ đã táng thân ở bên trong Thánh Hỏa

Sơn, Hoang Võ cũng không chết!"

"Có ý tứ gì?"

Kim Ô nhị thái tử nhíu mày hỏi.

"Hoang Võ có hai đại chân thân, vẫn lạc vừa rồi, chỉ là Long Tộc

Chân Thân của hắn mà thôi!"

Kim Ô tam thái tử nói: "Nói cách khác, Hoang Võ vẫn còn chưa chết, muốn xóa đi thần thức của hắn, nào có dễ dàng như vậy!"

Theo lẽ thường, nếu như tu sĩ đã chết, chỉ là một chút dấu ấn thần thức tàn lưu lại, xóa đi tự nhiên là cực kỳ dễ dàng.

Nhưng nếu như tu sĩ không chết, muốn xóa dấu ấn thần thức đi, độ khó sẽ sẽ gia tăng lên rất nhiều.

"Vậy cũng không đúng."

Kim Ô nhị thái tử lắc đầu, nói: "Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, rõ ràng là Pháp khí của Long Tộc Chân Thân này của Hoang

Võ, có quan hệ gì tới chân thân kia?"

"Trừ khi Long Tộc Chân Thân này của Hoang Võ không chết..."

Trong đầu Kim Ô nhị thái tử, hiện lên ý nghĩ này.

Chợt, hắn lại lập tức phủ định ý nghĩ này.

Bọn họ đã tận mắt nhìn thấy, Hoang Võ rơi vào bên trong Thánh

Hỏa Sơn, bị nham tương kinh khủng kia nuốt hết, làm sao có thể vẫn còn sống?

Kim Ô nhị thái tử tự giễu cười cười, thầm nghĩ: "Là ta quá lo lắng."

Nghĩ đến đây, Kim Ô nhị thái tử nhắm hai mắt lại, tiếp tục thúc giục thần thức, luyện hóa đỉnh đồng xanh hình vuông.

Kỳ thật.

Kim Ô nhị thái tử suy đoán không sai.

Tô Tử Mặc xác thực là không chết!

Không chỉ là không chết, ở bên trong Thánh Hỏa Sơn, hắn còn trải qua một lần thân thể biến đổi lớn nhất kể từ khi tu hành đến bây giờ!