Chương 1170: Lĩnh chủ hiện thân "Ta khuyên các ngươi từ bỏ đi."

Tử Dực Ưng nói: "Các ngươi căn bản sẽ không tìm thấy lĩnh chủ đại nhân đâu!"

"Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Hầu tử bị Tử Dực Ưng làm bẩm lải nhải đến mức hơi đau đầu, lại bị lĩnh chủ không biết xuất hiện từ chỗ nào hạ thấp, trong lòng như có lửa, dùng sức lắc lắc thân thể Tử Dực Ưng một chút.

Tử Dực Ưng lại bị lắc đến choáng váng.

Hầu tử nhìn về phía Dạ Linh.

"Lão Ngũ, ngươi cũng không phát hiện ra sao ?"

Mặc dù Hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh xếp trước Dạ Linh, nhưng bọn hắn đều biết rõ, lực chiến đấu của Dạ Linh tuyệt đối vượt qua bọn hắn!

Dạ Linh không nói lời nào, ánh mắt chuyển động rơi vào một tòa đình viện trống rỗng trong Bình Dương trấn.

Trong đình viện, không có người nào, bố trí đơn giản, ngoại trừ một bộ bàn đá ghế đá, cũng chỉ có một gốc cây đào.

"Ý gì ?"

Linh Hổ quay đầu, nhìn quanh hỏi: "Lãnh chúa kia trốn ở trong viện tử này?"

Vừa nói, hắn vừa tản ra thần thức dò xét.

Sau nửa ngày vẫn không thu hoạch được gì.

"Không có ai mà!"

Linh Hổ nháy mắt mấy cái, nói: "Dạ Linh, ngươi như thế là không được, cũng bị người ta hạ thấp đi rồi."

Dạ Linh mỉm cười, lắc lắc đầu, chỉ chỉ vào gốc cây cây đào trong đình viện không đáng chú ý kia.

"Cây đào ? Thành tinh ?"

Hầu tử khẽ nhíu mày.

Ở gần Bình Dương trấn nhiều cây đào lắm, bọn hắn dù có nhìn thấy cũng không có để ý.

Nhưng thông qua Dạ Linh nhắc nhở, đám người ngưng thần lại đi nhìn gốc cây đào kia, dần dần phát hiện ra điểm không tầm thường!

Đột nhiên, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, gốc cây đào này lại biến mất không thấy gì nữa!

Ngay sau đó, trước mắt mọi người có thêm một bóng người.

Đám người Hầu tử vốn đang có vẻ mặt đề phòng.

Nhưng nhìn thấy người tới, trên mặt của đám người lại hiện ra một tia kinh ngạc.

Người tới mặc tiểu sam, chừng 8,9 tuổi, đúng là một đồng tử để kiểu tóc trái đào, khuôn mặt nhỏ trắng trẻo mũm mĩm, đôi mắt đen nhánh, trong suốt sáng tỏ.

" Tiểu oa oa từ chỗ nào chui ra đây?"

Linh Hổ theo bản năng hỏi, còn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Hầu tử trợn mắt trừng một cái, nói: "Ngươi mù à, không nhìn thấy cây đào trong viện kia đã biến mất à!"

"Ta cũng biết, chỉ là..."

Linh Hổ gãi gãi đầu, nhìn đồng tử cách đó không xa, khó có thể tin nói ràng: "Tiểu oa oa này là lĩnh chủ của Thương Lang sơn mạch?"

Trong tưởng tượng của bọn hắn, có thể trở thành lĩnh chủ một phương, cho dù không phải ba đầu sáu tay, hung thần ác sát, cũng phải giống như là hầu tử, Linh Hổ, có khí thế bức người, uy nghiêm đáng sợ.

Đám người nào ngờ lại đột nhiên xuất hiện một đồng tử trắng nõn nà, giống như búp bê khác rất xa dự liệu của mọi người.

Hầu tử cũng gãi gãi đầu, cảm thấy rất khó giải quyết.

Nếu thật sự có một người hung thần ác sát nhảy ra thì vẫn còn dễ.

Hắn dùng tới thủ đoạn lôi đình, trực tiếp hàng phục là được.

Đối mặt với một đồng tử để tóc trái đào này, hắn thật sự không biết nên làm thế nào bây giờ.

Hắn sợ một quyền của mình đã đánh chết đồng tử rồi!

Lại nói, đồng tử này nhìn thuần khiết ngây thơ như thế, hắn cũng không xuống tay được.

Thanh Thanh cùng Khả Khả nhìn thấy đồng tử này, hai mắt đều sáng rõ, tản ra ánh sáng của mẫu tính, hận không thể xông lên, ôm đồng tử kia vào trong ngực, cẩn thận thương yêu một phen.

"Các ngươi là ai ?"

Khuôn mặt nhỏ của đồng tử rất là nghiêm túc hỏi: "Các ngươi cũng đến hại người sao ?"

Mặc dù đang chất vấn, giọng nói của đồng tử lại là mềm mại mượt mà, dễ nghe êm tai.

"Lĩnh chủ đại nhân, mau mau cứu ta!"

Tử Dực Ưng vội vàng hô một tiếng.

Đồng tử hơi quyết miệng, giống như có chút tức giận, nhìn về phía hầu tử quát lớn một tiếng: "Yêu quái kia, ngươi nhanh thả Tử Điểu đại thúc ra! Ngươi xách hắn như thế, Tử Điểu đại thúc sẽ rất khó chịu!"

Tử Dực Ưng đầy đầu hắc tuyến, cắn răng nói: "Lĩnh chủ đại nhân, ta nói qua bao nhiêu lần rồi! Xin đừng gọi ta là Tử Điểu đại thúc trước mặt người ngoài!"

"Ha ha ha ha!"

Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử đều lên tiếng cười to.

Hầu tử cũng nhếch miệng cười một tiếng, cảm thấy thú vị, trong tay lại không buông ra.

"Tiểu oa oa, ngươi tên là gì ?"

Thanh Thanh đi tới trước mặt đồng tử, ngồi xổm người xuống, vẻ mặt ôn nhu, cười lấy hỏi nói.

"Ta..."

Đồng tử hơi nghiêng đầu, nháy mắt to, giống như có chút khó xử.

Hắn cố gắng nghiêm túc suy nghĩ nữa ngày, có chút nhụt chí, có chút thất vọng nói: "Ta không có tên ấy."

"Làm sao lại không có tên chứ ?"

Thanh Thanh lại hỏi: "Cha mẹ của ngươi đâu ?"

"Ta cũng không có cha mẹ."

Đồng tử lắc lắc đầu.

Tử Dực Ưng ở một bên sắp khóc rồi.

Hắn bị hầu tử xách theo một đường, vốn cho rằng lĩnh chủ hiện thân là có thể đem cứu được hắn.

Ai biết, lĩnh chủ lại quên hắn rồi!

Còn trò chuyện cùng đám yêu ma này!

"Một người thân cũng không có sao?"

Thương yêu trong lòng Thanh Thanh lại lan tràn.

"Có!"

Nghe đến đó, đồng tử vội vàng gật đầu, nói ràng: "Ta có thân nhân!

Công tử là thân nhân của ta!"

Dừng lại một chút, trong mắt đồng tử lại hiện lên một tia thất vọng, cúi đầu nói: "Nhưng công tử đi rồi, rất lâu rồi chưa trở về, trong lòng ta rất nhớ hắn."

Đôi mắt đồng tử có chút ướt át, khẽ chớp chớp, sáng lấp lánh.

Thanh Thanh vội vàng ôm đồng tử, nhẹ giọng an ủi nói: "Không khóc không khóc, đều do công tử kia! Lâu như vậy còn không trở lại nhìn ngươi, người kia xấu nhất rồi!"

Đột nhiên!

Thanh Thanh cảm giác được trong ngực bắn ra một luồng sức mạnh rất lớn, đồng tử kia lại tránh thoát ngực của nàng.

Đồng tử lui về phía sau hai bước, trợn mắt nhìn nàng!

"Không cho phép ngươi nói như vậy!"

Đồng tử nhướn lông mày lên, rõ ràng là thật sự nổi giận!

Đồng tử nắm thật chặt nắm đấm nhỏ, trong cơ thể tản mát ra một hơi thở cực kỳ đáng sợ, giận dữ mắng mỏ nói: "Nói công tử như vậy, ngươi là người xấu! Các ngươi đều là người xấu!"

Thanh Thanh lại không buồn, trong lòng chỉ cảm khái: "Đứa nhỏ này tâm tư đơn thuần, tiêu chuẩn phán đoán người tốt người xấu quả nhiên là đơn giản."

Xem ra vị công tử kia ở trong lòng đứa nhỏ này, thật sự chiếm vị trí cực kỳ trọng yếu.

Thanh Thanh đang suy nghĩ, Linh Hổ cảm nhận được khí tức trên thân đồng tử nên bị dọa, tranh thủ kéo Thanh Thanh trở về.

Bọn hắn bị dáng vẻ của đồng tử mê hoặc, kém chút thì quên đồng tử này thế nhưng là lĩnh chủ một phương!

Mặc dù tu vi cũng là Phản Hư cảnh, nhưng lại có thể giấu diếm được cảm ứng của bọn hắn!

Lĩnh chủ một phương, có ai là kém đâu!

"A ?"

Đồng tử chuyển động ánh mắt, khẽ nhíu mày, hỏi: "Tử Điểu đại thúc, ngươi làm sao lại bị bọn hắn bắt lấy vậy?"

"Trời xanh ơi, cảm tạ vị công tử kia!"

Tử Dực Ưng ngửa mặt lên trời thở dài, vẻ mặt u oán, nói: "Lĩnh chủ đại nhân, ngươi rốt cục đã nhớ tới ta rồi!"

"Các ngươi quả nhiên là người xấu!"

Đồng tử thấy cảnh này, trong lòng càng thêm chắc chắn rồi.

Lần này, hắn không chần chờ nữa, thần tình nghiêm túc, đi về phía mấy người hầu tử, khí tức trong người không ngừng tăng lên!

"Hắc hắc!"

Linh Hổ xoa xoa tay, nói: "Hầu ca, tiểu oa oa này giao cho ta đi, để ta giáo huấn hắn."

"Ngươi nhẹ chút!"

Thanh Thanh hung tợn nói ràng: "Ngươi nếu dám làm hắn bị thương, ta sẽ cắt ngang chân của ngươi!"

Linh Hổ vẻ mặt đau khổ nói: "Được thôi, ta thu lực một chút."

"Tiểu oa oa, ta đến đấy!"

Trong miệng Linh Hổ hô to, nhào tới đồng tử.

Ầm!

Tốc độ hắn nhào lên rất nhanh, tốc độ lui về lại càng nhanh!

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy đồng tử hơi giơ tay, trong điện quang hỏa thạch, một quyền đánh vào người linh hổ!

Linh Hổ còn không kịp phản ứng, đã bị đánh trở về, ngã trên mặt đất, lãn lông lốc vài vòng, gò má phải đã bị đánh sưng lên!