Chương 1892: Cấm kỵ bí điển

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút nóng nảy, tạm thời để việc tu luyện xuống, nhớ lại cảnh tượng Cầu Long đại chiến với ba đại Chân

Tiên.

Trận chiến kia, dường như là đều là Thanh Long chủ đạo, nguyên thần của hắn cũng không đưa đến tác dụng gì quá lớn.

Nhưng loại cảm thụ như thân lâm kỳ cảnh kia, lại cực kỳ khó có được!

Thanh Long thể hiện ra rất nhiều kỹ pháp chiến đấu, một chút thuật sát phạt gần người, giống như là khắc sâu ở trong đầu hắn, không thể xóa nhòa.

Đương nhiên, những chiến kỹ này của Thanh Long, là lấy thân thể của Long tộc mới có thể phóng thích ra.

Tô Tử Mặc muốn dùng Thanh Liên Chân Thân, phóng thích ra

Thanh Long chiến kỹ, còn cần phải không ngừng mài giũa, thôi diễn những kỹ pháp này, chậm rãi suy diễn thành chiến kỹ thích hợp cho Thanh Liên Chân Thân.

Tô Tử Mặc ở bên trong không gian dưới vực sâu này, khi thì vung vẩy hai tay, khi thì năm ngón tay uốn lượn, khi thì xoay chuyển xê dịch, người đã rơi vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Tô Tử Mặc có loại ngộ tính, thiên phú và năng lực này.

Bản thân hắn vốn có nguyên thần của Long Hoàng, đối với thân thể Long tộc, đối với đủ loại tập tính của Long tộc cũng không hề lạ lẫm.

Hắn đã từng ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo trên Thiên Hoang

Đại Lục, sáng lập Võ Đạo.

Những kinh nghiệm này, đều là tài sản quý báu nhất của hắn!

Tô Tử Mặc đắm chìm ở bên trong thôi diễn, thậm chí đã quên đi thời gian trôi qua.

Hồi lâu sau, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác được một trận mê muội, từ trong trạng thái thôi diễn, tỉnh táo lại, vẻ mặt giật mình.

Trong lúc không để ý, đã trôi qua một năm.

Một năm qua, thôi diễn trong thời gian dài, đối với Nguyên thần của Tô Tử Mặc có tiêu hao rất nhiều.

Cho dù có Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ, nguyên thần đều không chống đỡ nổi, trở nên vô cùng suy yếu, hắn kém chút đã bị té xỉu.

Đương nhiên, thôi diễn trong một năm qua, hắn có thu hoạch cực lớn.

"Rống!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng long ngâm!

Mảnh đất trời này đều run lên nhè nhẹ, xung quanh có vô số đá lớn không chịu nổi tiếng long ngâm này, vỡ nát tan tành!

Tu vi cảnh giới của hắn, mặc dù vẫn là Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, nhưng tiếng long ngâm này, tích chứa lực lượng, lại còn mạnh mẽ hơn so với tiếng rống của Long Hoàng trước đó, càng thêm uy nghiêm hơn!

Tô Tử Mặc dung hợp kỹ xảo phát lực của Thanh Long và Long

Hoàng, dung nhập tự thân, cuối cùng mới diễn biến thành bí pháp long ngâm này!

Thu hoạch trong một năm qua, đương nhiên là không chỉ có thể.

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến Điệp Nguyệt.

Năm đó, Điệp Nguyệt lưu lại Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, tất nhiên cũng đã trải qua vô số lần tính toán, cuối cùng mới diễn hóa thành một môn công pháp để một người có thân thể phàm nhân như hắn tu luyện.

Trong đó, không biết rõ là đã hao phí bao nhiêu tâm huyết và tinh lực của Điệp Nguyệt.

Đã trôi qua một năm, Tô Tử Mặc vẫn luôn ở phía dưới trạng thái thôi diễn, không hề tu luyện, cảnh giới cũng không có chút tiến triển nào.

Hắn từ trong túi trữ vật, lại cầm ra một chút Ngưng Nguyên Đan, chuẩn bị tiếp tục bế quan tu hành.

Khi thần thức của hắn, xẹt qua bên trong túi trữ vật, đột nhiên thấy được mấy chục viên Nguyên Linh Thạch trong góc.

Thiên địa nguyên khí tích chứa bên trong Nguyên Linh Thạch, cực kỳ tinh thuần nồng đậm.

Giá trị của một viên Nguyên Linh Thạch, thậm chí có thể so sánh bằng một vạn hạt Ngưng Nguyên Đan!

"Nếu như có thể hấp thu linh khí bên trong Nguyên Linh Thạch thì quá tốt, tu vi của ta, tất nhiên là sẽ có thể đột nhiên tăng mạnh."

Tô Tử Mặc lấy một viên Nguyên Linh Thạch ra, tùy ý vuốt vuốt, lẩm bẩm một tiếng.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, Huyền Tiên căn bản là không có cách nào để hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong Nguyên Linh

Thạch.

Thứ nhất là, đẳng cấp Huyền Tiên không đủ.

Chỉ có tu luyện thành Địa Tiên, mới có thể lợi dụng Nguyên Linh

Thạch để tu luyện.

Thứ hai, mặc dù nguyên khí bên trong Nguyên Linh Thạch tinh thuần, nhưng cũng cực kỳ cuồng bạo.

Huyền Tiên hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong, máu thịt kinh mạch căn bản là không chịu nổi, sẽ bị nổ tung thân thể mà chết!

Trong đầu Tô Tử Mặc, những ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng không thèm để ở trong lòng.

Hắn vừa mới ăn Ngưng Nguyên Đan vào, bắt đầu vận chuyển «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », tiến hành tu hành.

Đột nhiên!

Toàn thân Tô Tử Mặc run rẩy, mãnh liệt mở hai mắt ra, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Ngay vừa rồi lúc hắn mới vận chuyển « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh

», lại xảy ra một chút hiện tượng lạ!

Nguyên Linh Thạch vốn đang ở trong lòng bàn tay của hắn, lại có một sợi thiên địa nguyên khí tinh thuần cô đọng, thuận theo lòng bàn tay của hắn, tràn vào trong cơ thể!

Tô Tử Mặc lo lắng đây là ảo giác của hắn, lại một lần nữa vận chuyển công pháp.

Nguyên khí bên trong Nguyên Linh Thạch, quả nhiên là đang rục rịch!

"Tại sao lại như vậy?"

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Hắn chỉ là Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, theo lẽ thường, tuyệt đối là không có khả năng hấp thu nguyên khí bên trong Nguyên Linh

Thạch!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc nhớ tới lúc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Điệp Nguyệt đã từng nói một câu với hắn.

Ttu sĩ Huyền Nguyên Cảnh muốn hấp thu luyện hóa lực lượng bên trong Nguyên Linh Thạch, trừ khi là tu luyện mấy đại Cấm Kỵ Bí

Điển!

"Chẳng lẽ... Bàn Nhược Niết Bàn Kinh bên trong đỉnh cổ này, lại là một trong các loại Cấm Kỵ Bí Điển!"

Tô Tử Mặc hơi há miệng, vẻ mặt chấn kinh.

Lúc trước bế quan ở bên trong Khu vực Man hoang, hắn đã từng thử qua, muốn thử Thanh Liên Chân Thân một chút, thử xem có thể hấp thu nguyên khí bên trong Nguyên Linh Thạch hay không, nhưng vẫn không có phản ứng.

Mà bây giờ, tu vi cảnh giới của hắn, so với lúc trước cũng không có biến hóa gì, sở dĩ có thể hấp thu lực lượng bên trong Nguyên

Linh Thạch, chỉ là vì hắn tu luyện được thêm một phần « Bàn

Nhược Niết Bàn Kinh »!

Thì ra, bộ kinh văn này, lại là Cấm Kỵ Bí Điển trên thượng giới.

Kể từ đó, cũng đã có thể giải thích, vì sao lực lượng bên trong «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », có thể hàng phục âm dương, để hai đại nguyên thần là Long Hoàng, Thanh Liên dung hợp lại.

Ở trong miệng Điệp Nguyệt, mấy đại Cấm Kỵ Bí Điển, nổi tiếng tương đương với Vô Thượng Thần Thông trong truyền thuyết!

Nghĩ thông suốt những điều này, trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Nếu như có thể luyện hóa Nguyên Linh Thạch để tu luyện, hắn nhất định sẽ có thể đột phá bình cảnh trước mắt, tu vi cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Nhưng mà, sau khi vui mừng, hắn đối với đỉnh đồng xanh hình vuông cũng càng ngày càng hiếu kỳ.

Đến tột cùng là cái đỉnh cổ này có lai lịch ra sao, phía trên vách ngoài, điêu khắc Thanh Long, Chu Tước, phía trên vách trong, có khắc Cấm Kỵ Bí Điển của Phật môn!

Tô Tử Mặc tạm thời đặt xuống sự nghi ngờ này, hít sâu một hơi, trong lòng bàn tay nắm chặt một viên Nguyên Linh Thạch, toàn lực thúc giục « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Từng sợi thiên địa nguyên khí tinh thuần cuồng bạo, thuận theo lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, tràn vào trong cơ thể, phóng tới tạng phủ kinh mạch!

Ầm!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, mặt ngoài của Thanh Liên

Chân Thân, hiện ra một vết rách, thân thể bộc phát ra một màn sương máu!

Luồng lực lượng này thật sự là đáng sợ.

Từng sợi thiên địa nguyên khí này, giống như là ở trong cơ thể của

Tô Tử Mặc, nhấc lên từng cơn lốc ngập trời, quét sạch toàn thân, tàn phá phá hư tất cả sức sống!

May mắn Tô Tử Mặc là Thanh Liên Chân Thân, nếu đổi lại là loại thể chất khác, căn bản là không chịu nổi loại lực lượng này, giờ phút này đã nổ tung mà chết!

Kỳ thật, Tô Tử Mặc cũng không biết rõ.

Coi như một ít cường giả tuyệt thế trên thượng giới có được công pháp cấm kỵ, bồi dưỡng đệ tử chân truyền, cũng tuyệt đối không dám để cho bọn họ ở Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, hấp thu

Nguyên Linh Thạch để tu luyện.

Như thế thì có nguy hiểm quá lớn rồi, dường như là không ai có thể vượt qua được.

Những đệ tử chân truyền này, sẽ có vô số thiên tài địa bảo, linh đan tiên dược, để không ngừng rèn luyện gân cốt, rèn luyện thân thể, dịch kinh phạt tủy.

Lúc đạt tới Huyền Nguyên Cảnh tầng chín, sắp sửa đột phá, ở phía dưới trưởng bối trong tông môn trông coi, mới lợi dụng Nguyên

Linh Thạch tu luyện, một bước làm ra đột phá, bước vào Địa

Nguyên Cảnh.

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, vẻ mặt đau đớn, thân thể khẽ run.

Nguyên khí bên trong Nguyên Linh Thạch, tràn vào trong cơ thể, tạo thành phá hư cực lớn đối với Thanh Liên Chân Thân.

Nhưng cùng lúc đó, năng lực tự lành mạnh mẽ của Thanh Liên

Chân Thân, lại đang không ngừng chữa trị vết thương ở trong cơ thể!

Ở trong quá trình phá hư và chữa trị lặp đi lặp lại này, Thanh Liên

Chân Thân hấp thu luyện hóa nguyên khí bên trong Nguyên Linh

Thạch, đạt đến hiệu quả gần như là hoàn mỹ!

Thanh Liên Chân Thân đang nhanh chóng trưởng thành.

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, cũng đang vững bước tăng lên!