Chương 1435: Nam Đẩu Lục Tinh trận

Đại Minh Tăng có thể tu luyện tới cảnh giới máu như thủy triều, cũng không có chút nào lạ.

Chân chính để Tô Tử Mặc cảm thấy kinh ngạc chính là, thủ đoạn mà Đại Minh Tăng thả ra lúc này, lại là bí thuật không truyền «

Kim Cương Kinh » của Kim Cương Tự!

Nghe đồn, tu luyện « Kim Cương Kinh » tới cực hạn, có thể ngưng tụ ra một viên Kim Cương Tâm.

Tim đập, giống như thiên thần nổi trống, đất trời đều sẽ vì thế mà chấn động!

Lần tim đập này, khí huyết bừng bừng phấn chấn, bộc phát ra lực lượng, mãnh liệt đến cực điểm, có thể hàng phục quần ma, trấn áp tất cả!

Trong lòng Thương Khê trưởng lão run lên.

Nam tử mặc tố bào này ra tay thật sự là đáng sợ, sự mãnh liệt của luồng lực lượng này, dù cho là hắn, cũng rất khó có thể ngăn cản!

Không kịp nghĩ nhiều, Thương Khê trưởng lão lập tức huyễn hóa ra hình thái bản thể, đâm rễ xuống đất.

Năm vị Bán Tổ còn lại, cũng đồng loạt huyễn hóa ra bản thể.

Sáu vị Bán Tổ đồng thời ra tay, mấy trăm sợi Huyết Đằng vô cùng tráng kiện, phá không mà đến, quấn quanh về phía bàn tay của Đại

Minh Tăng đang đánh xuống!

Đây chính là muốn lấy nhu thắng cương rồi.

Đại Minh Tăng bộc phát ra lực lượng tuy mạnh, nhưng mấy trăm sợi Huyết Đằng giống như rắn lớn, vô cùng trơn trượt, thuận theo cánh tay của Đại Minh Tăng quấn đi lên!

Chỉ trong nháy mắt, Đại Minh Tăng đã bị mấy trăm sợi Huyết Đằng này bao phủ ở trong đó!

"Ha ha ha!"

Một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc cười lớn một tiếng: "Ta còn tưởng là nhân vật không tầm thường nào chứ, thì ra cũng không gì hơn cái này!"

"Đừng khinh địch, toàn lực đánh giết!"

Thương Khê trưởng lão khẽ quát một tiếng.

Mấy trăm soiwk Huyết Đằng không ngừng nhúc nhích co vào, muốn xoắn Đại Minh Tăng ở tận cùng bên trong nhất thành bùn máu!

Đột nhiên!

Sắc mặt của bọn Thương Khê trưởng lão thay đổi!

Bọn họ cảm nhận được một trận nóng bỏng, giống như bọn họ đang xoắn giết không phải là một người, mà là một quả cầu lửa to lớn!

Tê!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc không nhịn được, đồng loạt buông Huyết Đằng ra, co trở về.

Thân hình của Đại Minh Tăng tái hiện, trên người đang thiêu đốt lên một tầng ngọn lửa, tỏa ra nhiệt độ cực kỳ đáng sợ!

Những ngọn lửa này, rơi lên phía trên sáu vị Bán Tổ Huyết Đằng, đốt mấy chục cây Huyết Đằng cháy đến thủng trăm ngàn lỗ, vô cùng thê thảm!

"Bí pháp của Nhiên Đãng Miếu!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Đại Minh Tăng mới vừa ra tay, đã dùng ra hai loại bí pháp đỉnh cấp của hai đại Phật môn!

Đại Minh Tăng từng ngưng tụ ra bốn loại Pháp Tướng Chí Tôn của

Phật môn, hắn ở bên trên phật pháp, có thể có tạo nghệ như thế này, cũng không có chút nào hiếm lạ.

Phốc! Phốc!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc cũng phản ứng cực nhanh, chủ động đánh đứt Huyết Đằng, bắn ra máu tươi ô uế tà ác, dập tắt ngọn lửa thiêu đốt tới đây.

"Thu cho ta!"

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc lại một lần nữa tế ra Pháp khí bản mệnh của bọn họ, ném sáu cái Huyết Hồ Lô lên trên đỉnh đầu

Đại Minh Tăng, miệng hồ lô hướng về phía hắn, bộc phát ra một luồng lực hút kinh khủng!

Sáu luồng lực hút, là muốn xé Đại Minh Tăng thành nhiều miếng!

Đại Minh Tăng lù lù bất động, tay nắm Bất Động Căn Bản Ấn, mi tâm lấp lóe, một ngôi miếu cổ nổi lên, lớn lên theo gió!

Miếu Cổ Thái Sơ!

Bên trong tòa miếu cổ này, không biết đã chôn cất bao nhiêu cường giả.

Mà căn bản là không có bao nhiêu người biết được, toà Miếu Cổ

Thái Sơ này chính là Pháp khí bản mệnh của một người!

Trên tòa miếu cổ này, hiện đầy dấu vết của năm tháng, cổ lão tang thương, tràn ngập phật quang, giống như đã mang mọi người về đến thời đại Thái Cổ.

Miếu Cổ Thái Sơ lơ lửng ở trên đỉnh đầu Đại Minh Tăng, lập tức ngăn cách lực lượng của sáu cái Huyết Hồ gia trì ở trên người hắn ra!

Sáu món Pháp khí Bán Tổ, cùng với Miếu Cổ Thái Sơ tạo thành thế giằng co!

Sáu cái Huyết Hồ, muốn phân rã Miếu Cổ Thái Sơ, căn bản là không có khả năng.

Nhưng Miếu Cổ Thái Sơ, muốn trấn áp cả sáu món Pháp khí Bán

Tổ, cũng khó như lên trời!

Nhìn thấy một màn này, bọn Thương Khê trưởng lão lại một lần nữa ra tay.

Cùng lúc đó, ba mươi vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc ở xung quanh, cũng đồng loạt ra tay!

Vô số loại Pháp thuật đánh xuống!

Trong chốc lát, đất trời đổi màu, Pháp lực mãnh liệt, giống như là muốn đánh xuyên qua vị trí Đại Minh Tăng đứng!

Vẻ mặt của Đại Minh Tăng bình tĩnh, hai tay bắt Pháp quyết, ở trên không trung vung vẩy, hướng về phía trước chỉ một cái, quát nhẹ nói: "Vô pháp vô tướng!"

Vừa dứt lời, Pháp thuật đánh xuống, trong nháy mắt đã tán loạn, hóa thành vô hình!

"Bí pháp của Vô Tướng Tự!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Đại Minh Tăng chẳng những hiểu được những loại bí pháp đỉnh cấp của Phật môn này, hơn nữa đã tu luyện những loại bí pháp này đến cực hạn!

"Thất Cấp Phù Đồ!"

Đại Minh Tăng biến ảo Pháp quyết, một Phật Tháp bảy tầng to lớn từ trên trời giáng xuống, tỏa ra phật quang thần thánh hoàn mỹ, phạn âm quanh quẩn không dứt, kéo dài không thôi!

Phật Tháp này giống như có sức nặng vạn cân, mang theo uy áp vô tận, trấn áp xuống sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc!

Bọn Thương Khê trưởng lão huyễn hóa ra bản thể, cắm rễ ở trên mặt đất, không có cách nào di động, chỉ có thể dùng Pháp thuật để đối cứng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Nhưng Thất Cấp Phù Đồ, kinh khủng tới cỡ nào, đối với những vật tà ác, cực kỳ khắc chế!

Phù đồ xuất hiện, ít nhất đã đè nát hơn một trăm sợi Huyết Đằng, máu thịt vãng tung tóe, cực kỳ thê thảm!

Mà bọn Thương Khê trưởng lão vốn là Bán Tổ, Pháp lực vô biên, trong lúc phun trào, Huyết Đằng bị đứt gãy, rất nhanh lại một lần nữa mọc ra!

"Chúng ta cuốn lấy hắn, các ngươi nhanh chóng đi tìm không gian tiết điểm, phá vỡ phong tỏa không gian nơi này!"

Thương Khê trưởng lão đã ý thức được tình thế không ổn, vội vàng hạ lệnh, để đám Hợp Thể Đại Năng còn lại tản ra, tìm kiếm không gian tiết điểm.

Chỉ cần phá vỡ không gian phong tỏa ở nơi này.

Mặc kệ là đánh hay lui, hoặc là truyền tin tức đi, bọn họ đều sẽ chiếm được chủ động!

"Muốn chạy trốn à."

Đại Minh Tăng hơi lắc đầu, nói: "Làm sao có thể."

"Thủ đoạn của ngươi, cũng không gì hơn cái này!"

Thương Khê trưởng lão cười lạnh nói: "Muốn bằng vào chút bản lãnh này, đã muốn muốn giết chúng ta, đó là nằm mơ ban ngày!"

Đại Minh Tăng cũng không tranh biện, dưới chân đột nhiên đạp xuống một loại bộ pháp thần bí, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay không ngừng bắt Pháp quyết, bắn ra một luồng Pháp lực, chui vào bên trong sáu tòa chủ phong!

"Ừm?"

Trong lòng bọn Thương Khê trưởng lão run lên, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

Chỉ thấy ở trên trời cao, vậy mà hiện ra sáu ngôi sao to lớn, lấy một loại quỹ tích thần bí nào đó mà vận chuyển!

"Đây là... Sáu ngôi sao nam đẩu!"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy ở bên trên Lục Tinh Sơn truyền ra từng đợt tiếng vang!

Ầm ầm!

Bên trên sáu tòa chủ phong, bắn ra một luồng lực lượng kinh khủng, xông lên trời, nối liền với nam đẩu lục tinh trên trời cao!

"Đây là trận pháp!"

Tạo nghệ của Tô Tử Mặc ở bên trên trận pháp vốn cực cao, lập tức kịp phản ứng lại, Đại Minh Tăng đang khởi động một loại đại trận cổ lão!

Mà toà cổ trận này, lấy Thiên Phủ Phong, Thiên Lương Phong,

Thiên Tướng Phong, Thiên Đồng Phong, Thiên Cơ Phong, Thất Sát

Phong làm chủ, dẫn động lực lượng của nam đẩu lục tinh, giao cảm lẫn nhau, kích phát đại trận!

Thân hình của Đại Minh Tăng đột nhiên dừng lại, đôi mắt sáng tỏ, giống như là sao trời, khẽ quát một tiếng: "Nam Đấu Lục Tinh

Trận, mở!"

Một luồng ánh sao, từ trên bầu trời rơi xuống!

Mỗi một ánh sao, chẳng những ẩn chứa đại thế của đất trời, còn ở phía dưới đại trận gia trì, uy lực tăng lên gấp bội!

Ầm! Ầm! Ầm!

Những ánh sao này rơi xuống Lục Tinh Sơn, ném ra từng cái hố to.

Có Đại Năng của Huyết Đằng tộc không né tránh kịp, bị ánh sao này nện trúng thân thể, vẫn lạc tại chỗ!

Đại Năng của Huyết Đằng tộc đều khó có thể ngăn cản lực lượng ánh sao, huống chi là đám Phản Hư Đạo Nhân, Pháp Tướng Đạo

Quân?

Ánh sao càng ngày càng dày đặc.

Trên dưới Lục Tinh Sơn, tiếng kêu rên vang lên khắp nơi, máu chảy thành sông!