Chương 1092: Thi ân cầu báo

Sau khi trưởng lão Thương Long tộc mang Long Dương rời đi, bầy long cũng dần dần giải tán.

Trước khi Long Tịch rời đi còn quay người nhìn Tô Tử Mặc một chút, ánh mắt đầy phức tạp.

Đương nhiên, trên Long Huyết chiến tràng vẫn có không ít Long tộc vây quanh bên cạnh Tô Tử Mặc, không chịu rời đi, đại đa số đều là Chúc Long.

Một trận chiến này giúp sĩ khí của Chúc Long nhất mạch tăng mạnh!

Long Dương bị đánh bại, mang ý nghĩa là Tô Tử Mặc trở thành đệ nhất Tiềm Long bảng mới!

Từ vạn cổ đến nay, đây là lần đầu tiên có Chúc Long tộc leo lên vị trí đệ nhất Tiềm Long bảng!

Vốn dĩ vẫn còn có một số Chúc Long không hoan nghênh Tô Tử

Mặc, lúc này cũng không còn dị nghị, chỉ sợ Tô Tử Mặc không gia nhập Chúc Long nhất mạch.

"Các ngươi giải tán trước đi."

Đúng lúc này, bốn vị trưởng lão Long tộc giữa không trung đã hạ xuống, nói với đám Long tộc chung quanh.

"Long Mặc, ngươi lưu lại."

Tứ trưởng lão Chúc Long có vẻ mặt ôn hòa, cười cười với Tô Tử

Mặc rồi nói một câu.

Bầy long rời đi.

Trên Long Huyết chiến tràng, chỉ còn lại Tô Tử Mặc và bốn vị trưởng lão Long tộc.

"Long Mặc, ngươi vừa mới phóng thích ra pháp thuật kia, chính là đám sương đen trong lòng bàn tay kia gọi là gì ?" Trưởng lão Cầu

Long tộc hỏi.

"Hoang Vu."

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm.

"Ngươi lại phóng thích ra một chút, chúng ta nhìn xem."

Trưởng lão Ứng Long tộc có chút hiếu kỳ.

Hoặc là nói ông ta không dám tin tưởng, một Long tộc có tu vi

Phản Hư cảnh đánh ra pháp thuật lại có lực lượng có thể ảnh hưởng đến cấp bậc tồn tại như bọn hắn!

Tô Tử Mặc lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay đã hiện ra một đám sương đen.

Trong khoảng cách này, bốn vị trưởng lão Long tộc cảm thụ được càng rõ ràng hơn!

Trưởng lão Ứng Long tộc duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm đến đám sương đen kia một chút.

Ngón tay của ông ta vừa mới chạm đến đám sương đen kia đã lập tức rụt trở về,

"Hí!"

Trưởng lão Ứng Long tộc hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn qua ba vị trưởng lão Long tộc khác, gật đầu một cái.

Quả nhiên!

Lực lượng của đạo pháp thuật này thậm chí có thể ảnh hưởng đến bọn hắn!

Vừa rồi, trưởng lão Ứng Long tộc chỉ vừa chạm vào đã lập tức thu tay về, tối đa cũng chính là tốn thời gian một phần mười nhịp hô hấp, thế mà đã mất mấy chục năm thọ nguyên!

Mà còn không thể khôi phục, không thể nghịch chuyển!

Mấy chục năm thọ nguyên đã hoàn toàn biến mất!

"Nhanh thu lại đi."

Trưởng lão Ứng Long tộc thúc giục.

Chẳng biết tại sao, nhìn qua đám sương đen này, ông ta luôn cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Đạo pháp thuật này, ngươi là học được từ chỗ nào?"

Trưởng lão Cầu Long tộc hỏi.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ràng: "Một bằng hữu dạy."

"Đạo này pháp thuật, có thể truyền thụ đi ra hay không?"

Trong mắt trưởng lão Ly Long tộc tản ra quang mang, không nhịn được lên tiếng hỏi.

Dù bọn hắn đã trở thành trưởng lão Long tộc, địa vị tôn quý, lực chiến đấu mạnh mẽ, thậm chí có thể cùng tranh phong Đại Thừa

Lão Tổ, nhìn thấy loại pháp thuật này vẫn không khỏi động tâm!

"Thật có lỗi, không được."

Tô Tử Mặc không chút do dự, lắc đầu cự tuyệt.

Điệp Nguyệt từng dặn dò hắn, hắn không thể truyền bí điển Đại

Hoang Yêu Vương ra ngoài!

Tô Tử Mặc chưa từng quên lời dặn của Điệp Nguyệt.

Trên mặt trưởng lão Ly Long tộc, trưởng lão Ứng Long tộc đều lộ ra vẻ tiếc nuối.

Chỉ có tứ trưởng lão Chúc Long vẫn có vẻ mặt như thường, gật đầu với Tô Tử Mặc một cái, giống như hiểu được suy nghĩ của Tô

Tử Mặc.

Trưởng lão Cầu Long tộc thu lại vẻ nóng bỏng vừa lóe lên lại lập tức biến mất trong mắt, trên mặt có vẻ giận, trầm giọng nói ràng:

"Long Mặc, ngươi thân là người trong Long tộc, tu hành công pháp trong Long tộc, hưởng thụ Thái Cổ thần tuyền, vốn nên giao đạo pháp thuật này ra!"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Đây rõ ràng là thi ân cầu báo, khiến trong lòng hắn dâng lên cảm giác chán ghét.

Thái Cổ thần tuyền đúng là đã cứu được hắn một mạng, để cỗ

Long tộc chân thân này khởi tử hồi sinh.

Nhưng hắn cũng đã gia nhập Long tộc!

Nếu bởi vậy mà yêu cầu hắn làm một chuyện khác, sẽ chỉ làm hắn thấy phản cảm!

Lấy tính tình của Tô Tử Mặc, thà rằng không cần cỗ Long tộc chân thân này, cũng sẽ không khuất phục!

Có một số việc là ranh giới cuối cùng của hắn, không thể thỏa hiệp!

"Không được!"

Lần này Tô Tử Mặc dứt khoát cự tuyệt, ngữ khí cũng lạnh thêm mấy phần.

"Ừm ?"

Trưởng lão Cầu Long tộc nheo mắt lại.

Trong Long tộc, một tiểu bối Phản Hư cảnh cũng dám cự tuyệt ông ta và nói chuyện với ông ta như vậy?

Huống chi, tên tiểu bối này còn là một kẻ ngoại lai, huyết mạch không thuần, thân phận không biết!

"Tiểu bối, ngươi lặp lại lần nữa."

Ánh mắt trưởng lão Cầu Long tộc âm trầm, lại lần nữa hỏi một câu.

"Long Chung, ngươi làm gì!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc kéo Tô Tử Mặc ra phía sau, vẻ ôn hòa trên mặt đã biến mất không còn, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào trưởng lão Cầu Long tộc.

"Đạo pháp thuật này có uy lực mạnh mẽ, để hắn giao cho Long tộc, thực lực của Long tộc chúng ta đều sẽ trở nên cường đại, chuyện này cũng không quá đáng."

trưởng lão Cầu Long tộc tên là 'Long Chung' lạnh nhạt nói.

Tứ trưởng lão Chúc Long hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu đứa nhỏ này nguyện ý, vậy dĩ nhiên là tốt. Nhưng hắn nếu không muốn, ngươi, ta, mỗi một Long tộc, không có ai có thể buộc hắn!"

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên cảm giác cảm động.

Mặc kệ như thế nào, trưởng lão Chúc Long tộc không coi hắn là người ngoài, vẫn luôn che chở hắn.

"Ngươi sao có thể thiên vị hắn như thế?"

Long Chung khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi.

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cười lạnh nói: "Chuyện này không quan hệ đến thiên vị, Long Chung, ngươi cũng một bó tuổi rồi, thế mà lại ép một tên tiểu bối giao công pháp tu hành ra, ngươi còn cần mặt mũi hay không? !"

"Ngươi..."

Long Chung nhất thời nghẹn lời, sắc mặt hoàn toàn trầm xuống.

Trưởng lão Ly Long tộc là một mỹ phụ trung niên, lúc này cũng lắc đầu nói: "Long Chung, chuyện này đúng là ngươi quá mức. Ta mặc dù cũng muốn tu hành đạo pháp thuật này, nhưng sẽ không ép đứa nhỏ này."

"Được rồi, mọi người không nên ầm ĩ."

Trưởng lão Ứng Long tộc đứng dậy, giảng hòa nói: "Có lẽ Long

Chung cũng là sốt ruột nên ngữ khí mới cứng rắn như vậy, ông ấy cũng không có ác ý gì."

"Tốt nhất là vậy."

Tứ trưởng lão của Chúc Long tộc nói: " Chúc Long tộc chúng ta đã quyết định, Long Mặc sẽ là thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch, giữ phong hào chữ 'Chúc', có một số lão gia hỏa tốt nhất đừng có ý đồ gì với hắn!"

"Hừ!"

Long Chung không nhịn được, phất tay áo rời đi, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không có việc gì, không cần để ý tới ông ta."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc xoay người, vỗ vỗ đầu vai Tô Tử

Mặc, nói: "Tên kia chắc là già nên hồ đồ rồi!"

"Đa tạ tứ trưởng lão."

Tô Tử Mặc khom người bái tạ.

Lần này, nhờ có tứ trưởng lão Chúc Long giải vây.

Nếu không với tính tình của hắn, nếu tranh chấp cùng trưởng lão

Cầu Long tộc, vô cùng có khả năng sẽ rơi vào cái kết cục bi thảm,

Long tộc chân thân cũng sẽ lại bị phế!

"Đúng rồi, đạo Nguyền Thần bí thuật kia của ngươi cũng là do vị bằng hữu kia của người dạy ngươi ?"

Ly Long tộc trưởng lão hiếu kỳ hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Đạo Nguyền Thần bí thuật kia tên là gì ?" Trưởng lão Ly Long tộc lại hỏi.

"Nghịch lân."

Nghe được hai chữ này, ba vị trưởng lão nao nao, trong mắt lướt qua vẻ giật mình.

"Nghịch lân, nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết!"

Trưởng lão Ứng Long tộc lẩm bẩm một tiếng, gật đầu nói: " Khó trách lại bá đạo như thế!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc trầm ngâm một chút, vẫn dặn dò một tiếng, nói: "Long Mặc à, Hoang Vu pháp thuật này và đạo nghịch lân bí thuật kia quá mức... n, hơi cường đại."

"Sau này ở trong Long Hài cốc, giao thủ chém giết cùng Long tộc khác, vẫn nên tận lực đừng dùng rồi..."