Chương 1023: Phản Hư Cảnh

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Mười ngày!

Mười ngày trôi qua, đối với tu sĩ ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, cũng không có biến hóa gì quá lớn.

Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng, Địa

Sát Đạo Nhân vẫn canh giữ ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, hoặc tĩnh tọa, hoặc trầm tư, sắc mặt, nhìn không ra không chút tình cảm nào.

Mặc dù Ẩn Sát Đạo Nhân không xuất hiện, nhưng mọi người biết được, nhất định là hắn cũng ở gần đó!

Trừ bốn đại Đệ Tử Phong Hào ra, ở quanh đây, vẫn có lượng lớn tu sĩ đang tụ tập, đến từ các đại tông môn, các thế lực lớn.

Tất cả mọi người đều muốn chờ đợi kết quả cuối cùng.

Trong nháy mắt, mười lăm ngày đã trôi qua.

Số lượng tu sĩ ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, vẫn không thấy giảm bớt.

Mà trong tận cùng của Tam Kiếp Vực, Tô Tử Mặc ngồi im ở trước tượng đá của Sát Na Bán Tổ, cũng đã tu luyện ròng rã mười lăm năm!

Một ngày này, hắn rốt cục đã cắn nuốt tiêu hóa toàn bộ Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ!

Lực lượng Nguyên thần của hắn, đã đạt đến đỉnh phong!

Mười lăm năm qua, cảm ngộ lúc Ngự Thiên Bán Tổ đột phá Phản

Hư Cảnh, một lần một lần chảy xuôi ở trong đầu Tô Tử Mặc.

Hắn dần dần đã cảm nhận được thời cơ đột phá!

Nguyên thần tóc đen, trải qua ba loại công pháp đỉnh cấp của Tiên môn, Phật môn, Ma môn tẩy lễ, rốt cục đã sắp bước vào Phản Hư

Cảnh!

Trong thức hải, sấm sét vang dội.

Phạn âm không ngừng vang vọng đất trời.

Ở sau lưng Nguyên thần tóc đen, mơ hồ có một Phật thân to lớn hiện lên.

Ở trên người Nguyên thần tóc đen, không ngừng dâng trào ra một luồng ma khí đen kịt, lạnh lẽo kinh khủng, ở trên không trung ngưng tụ xoay quanh, mơ hồ tạo thành một loại thần binh hình dáng như lưỡi hái!

Ba loại công pháp đỉnh cấp của Tiên Phật Ma là « Tử Điện Quyết »

« Đại Nhật Như Lai Kinh » « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », không ngừng tẩy lễ rèn luyện.

Nguyên thần tóc đen đã trở nên càng ngày càng tinh thuần, cặn bã dần dần biến mất, không dư thừa một chút nào!

Thức hải sôi trào!

Hai mắt của Tô Tử Mặc mở ra, lóe ra tia điện thần thánh, ngửa mặt lên trời thét dài!

Ầm!

Thức hải của hắn truyền ra một tiếng chấn động!

Mái tóc đen của Nguyên thần tóc đen bay múa, khí tức của Nguyên thần không ngừng kéo lên, bắn ra ánh sáng vô cùng vô tận, thần thức tăng vọt!

Đột phá!

Luyện thần Phản Hư, Phản Hư Cảnh!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, sự mạnh mẽ của

Nguyên thần Phản Hư Cảnh.

Thần thức chỉ hơi khẽ động, vẫy tay một cái, đã có thể điều động ra càng nhiều Pháp lực hơn!

Theo lẽ thường, phạm vi thần thức của Phản Hư sơ kỳ, có thể đạt tới trăm dặm, coi như là tu luyện tới đỉnh phong nhất, cũng chỉ là ngàn dặm.

Mà phạm vi thần thức bây giờ của Tô Tử Mặc, đã đạt đến ngàn dặm!

Ba môn công pháp luyện thần đỉnh cấp của Tiên Phật Ma, để

Nguyên thần của hắn lại một lần nữa xảy ra biến đổi!

Phản Hư Cảnh, quá quan trọng đối với Tô Tử Mặc!

Lúc trước, bí thuật Nguyên thần mà Đệ Tử Phong Hào đánh tới, hắn chỉ có thể vận dụng các loại bảo vật như Minh Vương Niệm

Châu, Tạo Hóa Thanh Liên, bị động phòng ngự.

Mà sau khi bước vào Phản Hư Cảnh, bí thuật Nguyên thần mà hắn đã từng tu luyện, đã có thể phóng xuất ra!

Mặc dù chỉ là Phản Hư sơ kỳ, nhưng Nguyên thần tóc đen của hắn, có ba mốn công pháp luyện thần của Tiên Phật Ma, lực lượng

Nguyên thần tuyệt đối không yếu hơn bất kỳ Đệ Tử Phong Hào nào!

Bước vào Phản Hư Cảnh, uy lực của tất cả các loại pháp thuật của hắn, đều sẽ tăng vọt lên mấy lần!

Mặc dù chỉ trôi qua mười lăm ngày, nhưng biến hóa ở trên người

Tô Tử Mặc quá lớn!

Theo cảnh giới ổn định lại, bên trong thức hải, cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lấp lóe, suy nghĩ một chút, cũng không vội vã rời khỏi nơi này.

Hắn còn một ít thời gian.

Đột phá đến Phản Hư Cảnh, chiến lực của hắn tăng vọt, đối phó với mấy vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân, vấn đề hẳn cùng không lớn.

Nhưng đối đầu với Đế Dận, vẫn không có chút nắm chắc nào.

Tô Tử Mặc dự định tiếp tục tu hành, đem rất nhiều ma công bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », đều tu luyện một phen.

Hắn lĩnh ngộ pháp thuật Bí thuật càng nhiều, lúc đối đầu với Đế

Dận, sẽ càng có nắm chắc!

Ma công bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », bao la vạn tượng, công pháp trong bảy tông Ma môn bây giờ, đều có liên quan.

Ở bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », có một loại Bí thuật

Nguyên thần, cực kỳ quỷ dị.

Loại bí thuật này tên là Sưu Hồn Thuật, cũng không phải là pháp thuật công kích thuần túy, mà là ở dưới tình huống bắt được

Nguyên thần của tu sĩ, triển khai pháp thuật này, có khả năng lấy được rất nhiều trí nhớ ở bên trong Nguyên thần!

Đương nhiên, có thể sưu tập được bao nhiêu trí nhớ, cũng không cố định.

Hơn nữa, Nguyên thần bị thi triển Sưu Hồn Thuật, coi như không chết, cũng sẽ biến thành ngu ngốc, không còn thần trí.

Còn có một loại Đồng thuật, tên là « Thiên Ma Đồng », có chút tương tự như mị hoặc chi nhãn của Tố Nữ Tông.

Nếu như bị lực lượng của loại Đồng thuật này khống chế lại, coi như để tu sĩ kia tự sát, hắn cũng sẽ không làm trái!

Đương nhiên, lực công kích của loại Đồng thuật này cũng không mạnh, so sánh với Chúc Long Chi Nhãn của hắn, còn kém hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc không đứng dậy, tiếp tục ngồi yên tại chỗ.

Nguyên thần còn đang không ngừng nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh

Liên, đồng thời tu luyện rất nhiều ma công bên trong « Đạo Tâm

Chủng Ma Kinh ».

Có được trí nhớ của Ngự Thiên Bán Tổ, tu luyện những loại ma công này, Tô Tử Mặc là làm ít công to.

Trong nháy mắt.

Bên ngoài lại trôi qua năm ngày, mà Tô Tử Mặc lại đã tu luyện ròng rã năm năm!

Năm năm trôi qua, hắn đã tu hành hơn phân nửa ma công bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », cũng tu luyện thành công một loại pháp thuật mạnh nhất bên trong.

Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy, đã chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Ngay lúc này, bước chân của hắn đột nhiên dừng lại, khẽ a một tiếng.

Trong thức hải của hắn, lại đã một lần nữa xảy ra biến hóa!

Nói đúng ra, xảy ra biến hóa chính là Tạo Hóa Thanh Liên!

Tạo Hóa Thanh Liên vốn là cấp năm, chỉ là một đài sen màu xanh, sinh trưởng năm tầng cánh hoa to lớn, tràn ngập hỗn độn, tỏa ra hào quang.

Mà bây giờ, Tạo Hóa Thanh Liên đã lại một lần nữa xảy ra dị biến!

Ở chính giữa đài sen màu xanh, vậy mà lại một lần nữa mọc ra một vòng cánh hoa non mịn, xanh biêng biếc, chậm rãi nở rộ!

Cấp sáu!

Đây là tiêu chí tăng lên cấp sáu của Tạo Hóa Thanh Liên!

Mà loại biến hóa này, còn chưa ngừng lại.

Ở phía dưới Tạo Hóa Thanh Liên, lại mọc ra một nhánh sen xanh biếc thon dài, thẳng tắp như ngọc, trong suốt sáng long lanh, bên trong có một sợi tơ mỏng, giống như kinh mạch trong cơ thể người, có thể thấy được rõ ràng!

Ở phía trên nhánh sen này, sinh trưởng ra một mảnh lá sen to lớn!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Hắn mơ hồ cảm giác được, loại hình thái này, mới là hình thái cuối cùng của Tạo Hóa Thanh Liên!

Mặc dù Tạo Hóa Thanh Liên đang ở bên trong thức hải, nhưng gốc

Thanh Liên này lại giống như là xuyên suốt đất trời, nhánh sen cắm rễ ở trong thức hải, hoa sen chống bầu trời xanh, lá sen che khuất bầu trời!

Thanh Liên chập chờn, hỗn độn tán đi, toàn bộ thức hải đều đang chấn động!

Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu, có thể sánh vai với Pháp khí Đạo

Quân tiên thiên!

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc lóe ra hào quang sáng tỏ, sải bước rời khỏi nghĩa trang, bước ra ngoài Tam Kiếp Vực!

Truyền thừa còn lại ở nơi này, hắn chỉ có thể chờ có cơ hội sẽ lại đến.

Thời gian lưu cho Cô Vân đã không nhiều.

Hắn không thể là vì tiếp nhận truyền thừa ở nơi này, lại mài chết

Cô Vân!

Một lần nữa đặt chân tới Tam Kiếp Vực, lôi trì phía trên đối với hắn không có một chút phản ứng nào.

Đi qua hoang mạc, nghiệp hỏa cũng không sinh ra nữa.

Xông qua Tam Kiếp Vực, tức là đã được Tam Kiếp Vực tán thành, hắn có thể tùy ý đi xuyên qua!

Bên ngoài Tam Kiếp Vực.

Hai mươi ngày trôi qua, bốn vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương

Đạo Nhân vẫn không hề rời đi, không chỉ là bốn người bọn họ, ngay cả tu sĩ xung quanh, đều đang ngẩng đầu chờ đợi.

Thời gian dần trôi qua.

Trong khu vực băng sương, mơ hồ hiện ra một bóng người, đang đi tới bên này!

"Mau nhìn, có người đi ra rồi!"

Một vị tu sĩ chỉ vào Tam Kiếp Vực, hô to một tiếng.

Vô số tu sĩ theo tiếng kêu nhìn lại.

Hai con ngươi của Phong Lôi Đạo Nhân sáng rõ, lấp lóe tia điện, chậm rãi đứng dậy, cười lạnh một tiếng: "Ha ha, quả nhiên là không ngoài dự đoán! Tô Tử Mặc, ngươi vẫn không nhịn được, tự mình đi ra rồi!"