Chương 1372: Thần Tuyền

Không bao lâu sau, màn sáng kia dần dần biến mất.

Cảnh tượng ở Bắc Minh trấn cũng thay đổi rất lớn!

Thôn trấn lớn như vậy lại gần như đã biến mất không còn nữa, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu lớn, bên dưới u ám thâm thúy, không biết thông tới hướng nào.

Tô Tử Mặc nói: "Đi thôi, đi xem một chút, bí mật mà Bắc Minh thế gia các ngươi bảo vệ có lẽ ở ngay phía dưới."

"Ừm."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

Lo lắng sẽ xuất hiện nguy hiểm gì, Tô Tử Mặc đi ở phía trước, Bắc

Minh Tuyết đi theo phía sau hắn.

Một số tộc nhân Bắc Minh thị nơm nớp lo sợ, chỉ bồi hồi ở quanh hố sâu, không dám đi xuống.

Ước chừng nửa nén hương sau, Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết mới đi đến đáy hố sâu.

Nơi này, rõ ràng là có người kiến tạo, dưới chân là thềm đá, chung quanh cũng bày khắp rất nhiều nham thạch cổ xưa, tràn ngập khí tức xa xưa.

Phía dưới cùng là một hành lang thật dài.

Tô Tử Mặc ỷ vào Thanh Liên chân thân, mang theo Bắc Minh Tuyết tiếp tục tiến lên.

Đi càng lâu, không khí phía trước càng uớt át.

Mà Tô Tử Mặc có thể rõ ràng cảm nhận được, trong không khí phía trước tràn đầy sinh cơ, linh khí nồng đậm!

Cũng không lâu sau, hai lỗ tai Tô Tử Mặc mấp máy, lại thoáng nghe được tiếng nước chảy.

"Ở dưới mặt đất này, lại có sông ngầm ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, chợt lắc đầu phủ định.

Tiếng nước chảy này không lớn, không giống như sông ngầm trong lòng đất.

Tô Tử Mặc mang theo Bắc Minh Tuyết tiếp tục tiến lên, đi tiếp một hồi lâu, trước mắt rộng mở trong sáng, hai người đã đi tới một đại điện cực kỳ rộng lớn.

Hai người phóng tầm mắt nhìn lại.

Hai bên cung điện này, có từng tượng đá cao tới ba trượng đứng thẳng, trong tay mỗi một tượng đá này đều nắm các loại binh khí khác biệt.

Cuối hai bên tượng đá là một đầm nước lớn, chung quanh dùng ngọc thạch điêu khắc, bên trong chảy dừng dòng nước màu vàng, tản ra sinh mệnh khí tức nồng đậm đến cực hạn!

Trong lòng Tô Tử Mặc đại chấn, kinh hô: "Thái Cổ thần tuyền!"

"A!"

Bắc Minh Tuyết cũng hô một tiếng.

Nàng chỉ từng nghe Tô Tử Mặc nhắc qua, nhưng không ngiờ ở dưới Bắc Minh trấn lại chôn dấu một Thái Cổ thần tuyền!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc chấn động.

Thái Cổ thần tuyền ở nơi này rõ ràng khác với ở dưới mặt đất Cổ

Tông.

Dưới mặt đất Cổ Tông, không có đầu nguồn, chính là một ao nước đọng.

Mà ở trung tâm đầm nước này, đang không ngừng bốc lên bong bóng màu vàng kim, rõ ràng phía dưới có một tuyền nhãn, đang liên tục không ngừng phun ra thần tuyền!

Đây là một Thái Cổ thần tuyền có thể so sánh với Long Hài chi cốc!]

Tô Tử Mặc đã từng hiếu kỳ, phỏng đoán Bắc Minh thế gia có thể có bí mật gì.

Nhưng không ngờ khi bí mật này lộ ra lại kinh người như thế!

Phải biết rằng một Thái Cổ thần tuyền đủ để khiến các thế lực lớn, các đại siêu cấp tông môn ngấp nghé.

Ỷ vào chỗ Thái Cổ thần tuyền này, Bắc Minh thế gia có thể tái hiện lại huy hoàng thời đại Thượng Cổ!

Thái Cổ thần tuyền quá trân quý.

Cho đến hiện nay, Tô Tử Mặc mới chỉ biết một chỗ là Long Hài cốc.

Ông!

Ngay khi Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, bên trong đại điện đột nhiên bắn ra một tia sáng!

Mười tám tượng đá kia đột nhiên mở hai mắt ra, ầm ầm chấn động khiến vô số bụi bặm trên người rớt xuống, tượng đá này vậy mà sống lại, trong đôi mắt lộ ra sát ý âm u!

"Tự tiện xông vào Bắc Minh trọng địa, giết không tha!"

Mười tám tượng đá đồng thời mở miệng, phát ra một tiếng quát.

Hô!

Một pho tượng đá ở phía trước nhất vung cự kiếm trong tay, chém xuống Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đột nhiên nhìn thấy Thái Cổ thần tuyền, nên hơi thất thần, lúc này cự kiếm đã đánh xuống.

Cũng không kịp trốn tránh, hắn chỉ có thể xòe bàn tay ra, muốn bắt lấy chuôi cự kiếm này.

Oanh!

Cự kiếm và bàn tay của Tô Tử Mặc chạm vào nhau, lại phát ra một tiếng vang thật lớn!

Cả người Tô Tử Mặc run lên như bị sét đánh, hắn lại bị chuôi cự kiếm này chém bay về sau vài chục trượng, lòng bàn tay bị chém ra một vết thương làm máu chảy dầm dề!

Hí!

Tô Tử Mặc hút một ngụm khí lạnh.

Lực lượng của tượng đá này quá mạnh rồi, tuyệt đối đã đạt đến

Hợp Thể cảnh!

Cự kiếm trong tay tượng đá giống như không phải pháp khí, nhưng có thể thương tổn được Thanh Liên chân thân, có thể tưởng tượng ra uy lực của cự kiếm!

"Lẽ nào những Hợp Thể Đại Năng từ thời đại Thượng Cổ lại sống đến lúc này ?"

Tô Tử Mặc vẻ mặt kinh hãi.

Nhưng nghĩ một lúc thì hắn lại lắc đầu nói: "Không đúng, cho dù là

Đại Thừa Lão Tổ, cũng chỉ có thọ nguyên mười vạn tuổi, những tượng đá này tuyệt đối không thể là người!"

"Khôi lỗi!"

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một tia sáng, trong lòng bừng tỉnh:

"Nhất định là khôi lỗi!"

Chỉ có tượng đá khôi lỗi mới có thể không bị thời gian ảnh hưởng, truyền thừa từ thời đại Thượng Cổ đến nay.

Bạch!

Một pho tượng đá khác bước ra một bước dài, trong chớp mắt đã đi tới trước người Tô Tử Mặc, xoay tròn tay cánh tay, nâng đao chém xuống!

Tô Tử Mặc chỉ có thể giơ tay lên ngăn cản.

Oanh!

Một đao này chém xuống cánh tay của hắn, toàn bộ cánh tay đều đã tê dại, gần như không có tri giác!

Tô Tử Mặc lại lần nữa bị đánh bay, hung hãng đâm vào trên vách tường sau lưng rồi trượt xuống.

"Những tượng đá khôi lỗi này cũng quá độc ác!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Những tượng đá khôi lỗi này mặc dù không có sinh mệnh, nhưng bộc phát ra lực lượng có thể so sánh với Hợp Thể Đại Năng.

Nếu như Nguyên Thần của Tô Tử Mặc không việc gì, có thể vận dụng pháp lực, tự nhiên có vô số thủ đoạn, có thể tháo đám tượng đá khôi lỗi thành tám khối.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thần của hắn bị hao tổn, lực chiến đấu đại giảm.

Đối mặt với đám tượng đá khôi lỗ này, lại có chút thúc thủ vô sách.

Bắc Minh thế gia sắp xếp mười tám tượng đá khôi lỗi cường đại như thế, thủ hộ Thái Cổ thần tuyền, phòng ngừa bị người ngoài chiếm cứ, cũng coi là có lòng.

Chỉ là Tô Tử Mặc lại âm thầm kêu khổ.

Hai tượng đá đã đánh hắn thành dạng này, chờ mười tám tượng đá đồng thời vây quanh, hắn còn mạng à ?

Hắn tung hoành cả đời, trấn sát vô số thiên kiêu yêu nghiệt, bên trong cùng giai, chưa từng bại một lần, ngay cả cửu tộc Thái Cổ còn không sợ, chẳng lẽ lại bị bọn khôi lỗi không có sinh mệnh này giết đi ?

Việc này mà truyền đi, sợ là sẽ trở thành chuyện buồn cười nhất ở

Tu Chân giới!

Đường đường là Hoang Võ Đạo Quân, vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, bị một đám khôi lỗi truyền thừa từ thời đại Thượng Cổ đập chết...

"Sư tôn cẩn thận!"

Bắc Minh Tuyết kịp phản ứng, kinh hô một tiếng, liều mạng nhào tới, ngăn ở trước người Tô Tử Mặc!

"Đừng!"

Tô Tử Mặc vội vàng mở miệng.

Thanh Liên chân thân đều bị những tượng đá này đánh thành mức này, những này cự kiếm, trường đao kia chém xuống, Bắc Minh

Tuyết chính là có mười cái mạng cũng không đủ chết!

Bắc Minh Tuyết nhắm hai mắt, giang hai cánh tay, ngăn ở trước người Tô Tử Mặc.

Đúng lúc một cây búa to chém xuống, mắt thấy sắp đánh lên trên đầu Bắc Minh Tuyết, nhưng lại đột nhiên tránh đi thân thể Bắc

Minh Tuyết, ầm một tiếng, đánh trên mặt đất!

Đám tượng đá khôi lỗi còn lại, cũng nhao nhao vòng qua Bắc Minh

Tuyết, lại lần nữa đánh tới Tô Tử Mặc!

"Những tượng đá khôi lỗi này, không thương tổn tộc nhân Bắc

Minh thị!"

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết, đồng thời nghĩ đến khả năng này.

Bắc Minh Tuyết chỉ có thể che chở Tô Tử Mặc không ngừng lùi lại, nhưng nàng chỉ có một người, sao có thể bảo vệ Tô Tử Mặc chu toàn được.

Trong lúc cấp bách, Bắc Minh Tuyết hô to một tiếng: "Các ngươi đứng lại cho ta!"

Nói cũng kỳ, những tượng đá khôi lỗi kia nghe được câu này, lại vội vàng dừng lại tại, không còn công kích nữa.