Chương 1369: Ta là Hoang Võ "Thế mà vẫn không sao ?"

Sắc mặt Tử Nhạc Đạo Quân tái nhợt, trong đôi mắt lóe ra sự sợ hãi.

Không có chỗ xuống tay!

Dù là pháp thuật, pháp khí, hoặc là Nguyên Thần bí thuật, đều khó mà làm người này bị thương!

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy người Tử Nhạc Đạo Quân thi nhau triển khai thân pháp, chạy trốn về nơi xa, đứng ở giữa không trung, kéo dài khoảng cách cùng

Tô Tử Mặc, không dám tùy tiện tiến lên.

Những Pháp Tướng Đạo Quân này như chim sợ cành cong, không còn dáng vẻ phách lối ngoan lệ như lúc đầu nưã.

Tô Tử Mặc cười lạnh trong lòng, không tiếp tục đuổi giết những người này.

Dù sao Nguyên Thần của hắn cũng đang bị hao tổn, không thể vận dụng pháp lực, muốn ngự không phi hành cũng không làm được.

Vừa rồi đại chiến, hắn chỉ dựa vào lực lượng nhục thân, để cận thân chém giết cùng những Pháp Tướng Đạo Quân này.

Bây giờ, những Pháp Tướng Đạo Quân này đã chạy về nơi xa, hắn muốn truy sát được sợ là sẽ hao phí không ít thời gian cùng tinh lực.

Chuyện hôm nay, không bao lâu nữa sẽ truyền khắp tam đại thế gia!

Đến lúc đó, kinh động tới Hợp Thể Đại Năng, tình thế sẽ không nằm trong lòng bàn tay của hắn nữa.

Thanh Liên chân thân không thể vận dụng pháp lực, nếu Hợp Thể

Đại Năng toàn lực xuất thủ, tuyệt đối có thể uy hiếp được hắn!

"Theo ta đi, trước tiên rời đi nơi này đã."

Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh Bắc Minh Tuyết, thấp giọng nói một câu.

Bắc Minh Tuyết không rên một tiếng, chỉ gật đầu một cái, ngoan ngoãn đi theo.

"Ha ha."

Đúng lúc này, trong sơn trang đột nhiên vang lên một tiếng cười khẽ.

Ngay sau đó, một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng lan ra, uy áp bao phủ trên không cả Tây Môn sơn trang!

Uy áp khi nãy Pháp Tướng Đạo Quân tản ra so sánh cùng đạo thần thức này, quả thực là cách biệt trời đất!

Quần tu kinh hãi, không dám động đậy một cái, chỉ trừng lớn hai mắt!

Ngay cả Pháp Tướng cảnh khi thấy luồng khí tức này bao phủ xuống cũng câm như hến, quần tu ở đây hoàn toàn không tưởng tượng nổi rốt cuộc lại có đại nhân vật nào bị kinh động rồi!

"Không tốt!"

Trong lòng Nam Cung Lãng run lên.

Có lẽ một số tu sĩ cấp thấp còn không đoán ra được, nhưng hắn bái nhập vào Bách Luyện Môn, cũng đã từng tiếp xúc với Cực Hỏa Đại

Năng, rất tinh tường với khí tức này.

Đây là uy áp thuộc về Hợp Thể cảnh!

Vẻ mặt Liễu Hàm Yên nghiêm túc, lặng lẽ truyền âm nói: "Tình huống không ổn, trong sơn trang này vậy mà lại có một vị Hợp Thể

Đại Năng!"

Nếu sư thúc tổ không bị thương, chỉ có một Hợp Thể Đại Năng thì đương nhiên bọn hắn sẽ không lo lắng.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thần của sư thúc tổ bị hao tổn, lực chiến đấu giảm mạnh.

Đối đầu với Hợp Thể Đại Năng, sợ là dữ nhiều lành ít!

Không biết từ khi nào, một vị lão giả gầy yếu đã bay lên giữa không trung.

Căn bản không có người nào chú ý tới người này xuất hiện từ bao giờ, giống như từ đầu đến cuối, ông ta đã đứng ở kia.

Người này mặc dù có thân hình gầy nhỏ, nhưng dường như đã hòa làm một thể cùng toàn bộ thiên địa, ông ta đạp không mà đứng, tản ra khí thế không gì sánh kịp!

Quần tu ngước nhìn thân ảnh này, cảm giác giống như đang đối mặt với cả thiên địa!

"Bái kiến Khâu trưởng lão!"

Đám người Tử Nhạc Đạo Quân nhìn thấy lão giả này, vẻ mặt cuồng hỉ, e ngại trong lòng cũng dần tan đi, vội vàng khom người hành lễ, cao giọng hô nói.

Khâu trưởng lão hơi gật đầu, ánh mắt đảo qua chiến trường hỗn độn phía dưới, cuối cùng rơi vào trên người Tô Tử Mặc, vẻ mặt băng lãnh, nói: "Đạo hữu ở trên địa bàn của Tây Môn thế gia ta lại đại khai sát giới mà không có nguyên do, hiện tại không nói gì đã muốn quay người rời đi ?"

"Không có nguyên do ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút biểu tình, nói: "Hai vị Phản Hư Đạo

Nhân của Tây Môn thế gia các ngươi cùng Đông Phương thế gia lại liên thủ muốn giết chết đệ tử của ta, đây không tính là nguyên do

"Chỉ bởi vì chuyện này ?"

Khóe miệng Khâu trưởng lão hơi cong lên, vẻ mặt đùa cợt, nói:

"Đừng nói là đệ tử của ngươi còn không chết, mà dù đã giết nàng thì thế nào đây!"

"Giết nàng, cũng không phải chỉ chết mấy người này."

Tô Tử Mặc chậm chậm nói: "Nàng mà chết ở nơi này, người của

Tây Môn sơn trang các ngươi đều phải chôn cùng nàng!"

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Vẻ mặt đám người Tử Nhạc Đạo Quân đại biến, lớn tiếng quát chói tai.

Tây Môn thế gia xưng bá Nam vực vạn cổ tuế nguyệt, chưa bao giờ bị uy hiếp như thế!

"Lá gan của ngươi thật sự là không nhỏ a!"

Trong đôi mắt Khâu trưởng lão cũng phun ra từng tia sát ý, nói:

"Hiện tại ngược lại ta cũng có chút hiếu kỳ rồi, lấy thủ đoạn của ngươi, hẳn không phải là hạng người vô danh, ngươi rốt cuộc là ai, mà dám uy hiếp Tây Môn thế gia như vậy!"

Khâu trưởng lão đã động sát tâm!

Bất luận tu sĩ áo xanh nói ra danh hào lai lịch gì, người này đều nhất định phải chết!

Nếu để cho tu sĩ áo xanh này đại náo một trận mà có thể toàn thân trở ra, Tây Môn sơn trang còn mặt mũi nào mà tồn tại ?

Sau này còn đặt chân kiểu gì ở Nam vực, ở Tu Chân giới!

Dù người này là đệ tử của siêu cấp tông môn, hôm nay cũng phải đền mạng!

Chung quanh thân thể Khâu trưởng lão, sóng pháp lực kinh khủng sôi trào, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy lấy, trên bầu trời, sấm sét ầm ầm đánh xuống, giống như mạt thế giáng lâm!

Tu sĩ phía dưới nơm nớp lo sợ, không có ai dám nói lời nào.

Lửa giận của Đại Năng, cho dù là biển rộng mênh mông đều khó mà ổn định!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, nhìn Khâu trưởng lão đứng giữa không trung, chậm chậm mở miệng, chỉ nói bốn chữ.

"Ta là Hoang Võ."

Bốn chữ này rơi xuống, không khí giữa thiên địa trong nháy mắt đã đông cứng lại!

Giống như bốn chữ này có một loại ma lực cường đại, ngay cả thời gian cũng dừng lại!

Sau một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, đạo hào 'Hoang Võ' này đối với toàn bộ Tu Chân giới gần như đã trở thành một cái cấm kỵ, đại đa số Pháp Tướng Đạo Quân, Hợp Thể Đại Năng không muốn đàm luận!

Đám người Tử Nhạc Đạo Quân đã bị dọa đến mức trên mặt không có chút máu, suýt nữa đã rơi xuống từ giữa không trung.

Trong đầu của bọn hắn đột nhiên nhớ lại lời miêu tả trong Tu

Chân giới về Hoang Võ, áo xanh tóc đen, nhìn giống như thư sinh nho nhã yếu ớt.

Rất nhiều hình tượng đều quá giống người trước mắt này!

Điểm khác biệt duy nhất, có lẽ chính là người này nhìn hơi ốm yếu.

Hoang Võ!

Lại là Hoang Võ Đạo Quân!

Hoang Võ Đạo Quân bị Bán Tổ trục xuất vào hư không, vậy mà không có chết, hơn nữa còn xuất hiện ở Nam vực!

Khâu trưởng lão vừa rồi vẫn còn đằng đằng sát khí, nhưng nghe đến bốn chữ này, đồng tử của ông ta kịch liệt co vào, pháp lực trong cơ thể giống như là một quả bóng hơi bị đâm, trong nháy mắt tiêu tán.

Khâu trưởng lão cảm giác tay chân lạnh buốt, giống như có chút không thể động.

Mặc dù trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng ông ta biết rõ, người này chính là Hoang Võ!

Khí thế này, ánh mắt kia, khí tràng coi trời bằng vung, chỉ có

Hoang Võ Đạo Quân, mới có được!

Đây là sát khí được tích lũy lắng đọng ra sau khi trấn sát vô số thiên kiêu yêu nghiệt, đông đảo Đạo Quân Đại Năng, người khác dù muốn bắt chước đều không thể bắt chước ra!

Nghĩ thông suốt những điều này, phản ứng đầu tiên của Khâu trưởng lão là xoay người bỏ chạy!

Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, có bao nhiêu người chết đi?

Đừng nói là Hợp Thể Đại Năng của các đại siêu cấp tông môn Tiên

Phật Ma, ngay cả Đạo Quân Đại Năng của Hung tộc Thái Cổ, đều bị tổn thất nặng nề!

Mặc dù ông ta là Hợp Thể cảnh, nhưng đã tới lúc tuổi già.

Với lực chiến đấu của ông ta, sợ là Hoang Võ chỉ cần một ngón tay đã có thể đâm chết oogn ta rồi!

Bây giờ, đừng nói là xuất thủ với Tô Tử Mặc, ông ta có thể đè ép sợ hãi trong lòng, đứng ở giữa không trung không rơi xuống đã cần dũng khí lớn lao rồi!