Chương 1203: Vu Hạt ra tay

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là bốn đại thần thông ghi lại bên trong Thần Thông Thiên."

Tô Tử Mặc nhìn vào bên trong thức hải, bốn quả cầu ánh sáng thần bí vây quanh Nguyên thần của hắn.

Cho đến tận lúc này, hình dáng của Bí Điển Đại Hoang Thập Nhị

Yêu Vương mới chính thức hiển lộ ra.

Hắn vốn đã tu luyện tới Dương Thần Thiên, Huyết Mạch Dị Tượng cũng mới ngưng tụ ra tám loại Yêu vương!

Nếu như bốn quả cầu ánh sáng thần bí này, mang ý nghĩa là bốn loại Yêu vương, tăng thêm tám loại Yêu vương trước đó, số lượng đúng lúc là mười hai!

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, một quả cầu ánh sáng bên trong thức hải, đột nhiên vỡ tan!

Bên trong hiện ra một con thần quy lớn cỡ bàn tay, vô cùng có linh tính, trôi nổi ở trong một mảnh hải dương, không nhúc nhích, đang nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc và ánh mắt của con thần quy này đụng một cái, trong đầu ầm vang một tiếng.

Một loại cảm ngộ thần bí, dần dần chảy xuôi ở trong lòng của hắn.

Sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, loại thần thông thứ nhất bên trong Thần Thông Thiên, đã mở ra!

Loại thần thông này, lấy từ một trong các Yêu vương ở Đại Hoang,

Trấn Hải Linh Quy!

Ở Đại Hoang, có một mảnh Hoang Hải.

Bên trong đó, một con Chân Long xưng vương xưng bá, tung hoành vô địch, được xưng là Hoang Hải Long Vương!

Mà ở chỗ sâu bên trong mảnh Hoang Hải mênh mông này, có một con linh quy, số tuổi so với Hoang Hải Long Vương, còn lớn hơn rất nhiều!

Ngày bình thường, linh quy ẩn giấu ở chỗ sâu trong Hoang Hải, tĩnh lặng bất động.

Nhưng nếu một khi xuất hiện, ngay cả Hoang Hải Long Vương, đều khó có thể nhấc lên sóng gió gì!

Thông qua ánh mắt của con Trấn Hải Linh Quy này, một chút truyền thuyết liên quan tới Đại Hoang, dần dần tràn vào trong đầu

Tô Tử Mặc.

Đây giống như là một loại trí nhớ truyền thừa.

Mà thông qua ánh mắt của linh quy, truyền thừa không chỉ là những loại truyền thuyết này, còn có một loại thần thông!

Bên dưới cột đá, Tô Tử Mặc đứng thẳng bất động, hai mắt nhắm chặt.

Đột nhiên!

Trong cơ thể của hắn, bắn ra một luồng sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng, ầm vang bắn ra!

Bầy rồng trừng to hai mắt, vẻ mặt kinh ngạc, trong mắt lóe lên vẻ khó có thể tin.

Đây là... Lực lượng thần thông!

Tô Tử Mặc vừa mới đã thức tỉnh hai loại thần thông, trong cơ thể vậy mà bắn ra loại lực lượng thần thông thứ ba!

Hơn nữa, khí tức của loại thần thông này, hình như là còn kinh khủng hơn so với hai loại trước!

Nếu như nói, Tô Tử Mặc giác tỉnh loại thần thông thứ hai, cũng đủ để cho bầy rồng kinh hãi.

Lúc loại thần thông thứ ba xuất hiện, trên trời dưới đất, đều đã yên lặng như tờ!

Một màn trước mắt này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của bọn họ!

Bầy rồng tập trung tinh thần, chỉ há to miệng, nhìn bóng người ở bên dưới cột đá kia, sắc mặt tràn ngập sự rung động, trong mắt không tự chủ bộc lộ ra vẻ kính sợ!

"Vậy mà giác tỉnh loại thần thông thứ ba?"

Trong hang động, toàn thân của hai vị Đại trưởng lão cũng bị chấn động mạnh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đừng nói là những Long tộc khác, loại tình hình này, xem như với kiến thức của bọn họ, đều khó có thể lý giải được!

Một mảng lớn bóng đen bao phủ ở phía trên Long Hài Chi Cốc!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn chân đạp xuống Long Hài Chi Cốc, giống như là bốn cây cột đá chống trời, mỗi một chân đạp xuống, đều làm cho đất rung núi chuyển, đất trời biến sắc!

Bầy rồng theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, một con linh quy tỏa ra khí tức cổ lão, trên lưng cõng một cái mai rùa to lớn nặng nề, chậm rãi đi tới, giống như thần minh!

Lúc Tô Tử Mặc giác tỉnh loại thần thông thứ hai, trên trời cao, trong mây mù, bóng mờ của con Tổ Long to lớn dữ tợn kia, còn chưa hoàn toàn tán đi.

Khi con linh quy này xuất hiện, bóng mờ của con Tổ Long kia rên rỉ một tiếng, trong nháy mắt đã tán loạn, căn bản là không ngăn cản nổi!

"Chuyện này, chuyện này, chuyện này..."

Có Long tộc trong lúc trong lòng kinh hãi, đã nói không ra lời.

"Mau nhìn!"

Một vị Long tộc chỉ vào cách đó không xa, bên dưới linh quy.

Nơi đó hiện ra một cái hố sâu to lớn!

Đây thật sự rõ ràng là một cái hố to, sau khi Tô Tử Mặc giác tỉnh thần thông, bị dị tượng linh quy kia giẫm đạp đi ra!

Giác tỉnh loại thần thông thứ hai, Tổ Long dị tượng buông xuống, vẫn chỉ là một bóng mờ.

Mà con linh quy này, đã hoàn toàn ngưng thực!

Chuyện này có nghĩa là, giác tỉnh loại thần thông thứ ba này, khả năng còn mạnh mẽ kinh khủng hơn loại truyền thừa thần thông thứ hai của Tổ Long!

Mà lúc này, bên trong bầy rồng, ẩn giấu đi một đôi mắt thâm độc.

Hạt trưởng lão vốn còn có một chút chần chờ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tô Tử Mặc giác tỉnh loại thần thông thứ ba, hắn đã đặt quyết tâm muốn ra tay!

Nhất định phải bóp chết tên Long Chúc này!

Kẻ này thật sự là quá đáng sợ!

Đương nhiên, Hạt trưởng lão cũng không dám trắng trợn ra tay.

Hắn chỉ là âm thầm thúc giục bí pháp của Vu tộc, tỏa ra một sợi thần thức nhạt như không dấu vết, lặng yên không một tiếng động, chậm rãi chui vào trong thức hải của Tô Tử Mặc!

Lúc này, có không ít Trưởng lão của Long tộc ở đây.

Nhưng tâm thần và lực chú ý của những Long tộc này, đều bị con linh quy to lớn kinh khủng trên trời cao kia hấp dẫn, căn bản là không chú ý tới động tác của Hạt trưởng lão!

Cùng một thời gian, ở trong hang động xa xa, tâm thần của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc khuấy động, than thở một tiếng:

"Tiềm lực của Thiếu chủ thật là đáng sợ!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa ở trên người Thiếu chủ có không ít bí mật, chỉ sợ là còn nhiều hơn so với trong tưởng tượng của chúng ta!"

Đột nhiên!

Hai vị Đại trưởng lão hình như là đã cảm ứng được cái gì, vẻ mặt biến đổi.

"Vu Hạt, ngươi dám!"

Hai vị Đại trưởng lão không hề do dự, nổi giận gầm lên một tiếng, trong chớp mắt đã biến mất tại chỗ, xuất hiện ở trên không bên trên Tổ Long Thần Trụ!

Mặc dù cử động của Vu Hạt mịt mờ, có thể giấu diếm được những

Trưởng lão của Long tộc khác, nhưng căn bản là không thể gạt được hai vị Đại trưởng lão.

Chỉ là, coi như hai vị Đại trưởng lão đã phát giác được, muốn ra tay ngăn cản, cũng đã không còn kịp nữa rồi!

Bọn họ thực sự là không nghĩ tới, Vu Hạt lại gan to bằng trời, cũng dám ở bên trong Long Hài Chi Cốc ra tay đối với một vị Long tộc!

Tai vừa nghe thấy tiếng rống của hai vị Đại trưởng lão của Long tộc, trong lòng của Hạt trưởng lão cười lạnh.

Hắn ra tay đối với Tô Tử Mặc xong, trong lòng bàn tay đã đồng thời xé nát một tấm Đại Na Di Phù!

Tô Tử Mặc vẫn lạc, hắn lợi dụng tấm Đại Na Di Phù này rời đi, xem như là hai vị Đại trưởng lão của Long tộc, cũng không bắt được hắn!

Về phần những Vu tộc khác đi theo hắn, coi như chết ở bên trong

Long Hài Chi Cốc, cũng không có vấn đề gì lớn.

Có thể bóp chết một vị yêu nghiệt dạng này, bồi táng theo một ít người bên trong Vu tộc, cũng không coi là chuyện gì lớn!

Một sợi thần thức kia của hắn, đã tiến vào bên trong thức hải của

Tô Tử Mặc, huyễn hóa ra một bóng người, giống hắn như đúc.

Hạt trưởng lão nhìn qua dị tượng bên trong thức hải của Tô Tử

Mặc, tâm thần chấn động mạnh!

Cho dù là với tu vi của hắn, ở bên trong thức hải này, ở trước mặt ba quả cầu ánh sáng kia, vẫn cảm nhận được một trận tim đập thình thịch!

Lúc này, Nguyên thần của Tô Tử Mặc, đang đối mặt với linh quy, đang tiếp nhận truyền thừa, căn bản là không ý thức được nguy hiểm đang tới gần.

"Ha ha, coi như ngươi là yêu nghiệt thì sao, đền mạng đi!"

Luồng thần thức này hơi cười lạnh, đang định ra tay.

Đột nhiên!

Bên trong thức hải, linh quy vốn đang yên tĩnh trôi nổi ở một bên xoay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng, nhìn tới luồng thần thức này của Hạt trưởng lão.

"Rống!"

Linh quy há miệng, hướng về phía thần thức của Hạt trưởng lão bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Ầm!

Luồng thần thức do Hạt trưởng lão ngưng tụ ra này, trực tiếp tán loạn!

Không chỉ là như vậy, ngay cả Hạt trưởng lão ở trong đám người cũng đều ngạc nhiên biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, bên trong Nguyên thần cảm nhận được một trận đau nhói, kém chút đã ngất đi!

Hạt trưởng lão ý thức được, Nguyên thần của hắn, đã bị thương!

Cuối cùng là cái gì!

Trong lòng Hạt trưởng lão thầm mắng một tiếng.

Bên trong thức hải của tên Long Chúc này, tại sao lại có thể có linh vật đáng sợ như vậy, vậy mà có thể cảm nhận được sát cơ, ra tay với hắn!

Lúc này, hai vị Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc, Thương Long

Tộc xuất hiện!

Mà Hạt trưởng lão đã bóp nát Đại Na Di Phù trước một bước, sau lưng đã hiện ra một vết nứt không gian to lớn đen kịt!