Chương 1421: Lệnh Truy Sát

Nhiên Đãng Miếu có thể có lựa chọn như vậy, Tô Tử Mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kỳ thật, mặc kệ là tông môn thế lực, hay là chính tu sĩ, muốn sinh tồn được ở bên trong Tu chân giới vô cùng tàn khốc, chỉ có thể nghĩ tới chính mình.

Tiên môn, tuy nói là danh môn chính đạo, lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, nhưng thật ra gặp phải Đại Yêu Đại ma gì đó, người trong Tiên môn cũng chưa chắc đã ra tay.

Ngược lại, vì một loại lợi ích nào đó, chuyện Tiên Ma hợp lực cũng là nhìn mãi đã quen mắt.

Phật môn, cũng giống như thế.

Phật tổ đại từ đại bi, phổ độ chúng sinh, nhưng người tu phật, lại có bao nhiêu có thể chân chính làm được chuyện lòng dạ từ bi, thương hại thương sinh?

Không nói tới Nhiên Đãng Miếu, những tông môn siêu cấp khác ở

Nam vực, không phải là cũng lựa chọn không đếm xỉa đến hay sao?

Minh Chân có thể làm ra quyết định như vậy, Tô Tử Mặc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì, hắn đã từng sinh sống ròng rã hai mươi năm ở dưới đáy

Táng Long Cốc với Minh Chân, hắn hiểu Minh Chân rất rõ!

Minh Chân có được tấm lòng son, một lòng hướng phật.

Dù rằng ở bên dưới hoàn cảnh nhân tâm hiểm ác như thế, cũng chưa từng có một chút biến đổi.

Địa Tàng Bồ Tát từng phát xuống đại nguyện, độ tận chúng sinh, phương chứng Bồ Đề; Địa Ngục không trống, thề không thành

Phật!

Chính là bởi vì Minh Chân kế thừa đại nguyện này, mới có thể ở trong Khu Vực Truyền Đạo, đạt được tán thành và truyền thừa của

Địa Tàng Bồ Tát!

Nam Đấu Phái bị Huyết Đằng tộc công chiếm, nơi đó vô cùng hung hiểm, có khác gì Địa Ngục?

Tô Tử Mặc liếc nhìn bọn Tuệ Hình trưởng lão, trụ trì Tuệ Thâm, chậm rãi nói: "Minh Chân ở bên trên tu vi cảnh giới, xác thực là không bằng các ngươi, nhưng ý chí của hắn, các ngươi mãi mãi cũng không sánh nổi!"

Chúng tăng đồng loạt thở dài, cúi thấp đầu, không tranh luận.

Tô Tử Mặc thở ra một hơi thật dài, lại hỏi: "Sau đó thì sao."

"Minh Chân khăng khăng tiến đến, ta chỉ có thể căn dặn hắn, tuyệt đối không thể mạo hiểm, nếu như gặp chuyện không thể làm, mau rời khỏi, thế nhưng mà..."

Trụ trì Tuệ Thâm hơi chần chờ, trước mắt ảm đạm, thở dài nói:

"Thế nhưng sau khi Minh Chân tiến vào Nam Đấu Phái, lại không thấy đi ra nữa."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, lớn tiếng chất vấn: "Minh Chân là

Đệ Tử Phong Hào, xảy ra chuyện ngay ở Nam vực, Nhiên Đãng

Miếu đều mặc kệ?"

"Ta... Haizz!"

Trụ trì Tuệ Thâm muốn nói gì đó, cuối cùng lại hóa thành một tiếng thở dài.

"Làm gì được đây, là chính Minh Chân không nghe khuyên bảo..."

Một vị tăng nhân ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì.

"Ngươi nói cái gì!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét ngang, vô cùng lạnh lẽo, rơi lên trên người người này, hét lớn một tiếng.

Vị tăng nhân này bị dọa cho tâm thần lập tức run lên, lời ra đến khóe miệng, lập tức nuốt trở vào, ngậm miệng không dám nói, thậm chí còn không dám đối mặt với Tô Tử Mặc.

Tuệ Hình trưởng lão than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết rõ, có mấy lời nói ra, Hoang Võ thí chủ sẽ không thể tiếp nhận, nhưng chúng ta cũng là không có cách nào."

"Nghe nói lần này, là thiếu chủ của Huyết Đằng tộc thống soái đại quân, giết tới Nam Đấu Phái, có khoảng chừng mấy ngàn người!

Mà Thiếu chủ của Huyết Đằng tộc, Đằng Lãng Tử, càng là yêu nghiệt mạnh mẽ nhất đương thời trong Huyết Đằng tộc, mặc dù chỉ là Hợp Thể Cảnh, nhưng ta cũng không phải là đối thủ."

"Ha ha."

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lạnh nói: "Nhiên Đãng Miếu là tông môn siêu cấp, không phải là có Đại Thừa Lão Tổ sao! Bán Tổ không được, thì mời Lão Tổ rời núi! Vừa rồi, không phải là các ngươi còn định mời Lão Tổ ra để trấn giết ta hay sao?"

"Làm sao? Có gan giết ta, lại không có gan đi giết dị tộc?"

"Không."

Tuệ Hình trưởng lão lắc đầu nói: "Nếu như mời Lão Tổ ra, đương nhiên là có thể trấn áp Huyết Đằng tộc trong Nam Đấu Phái, nhưng bởi vậy, tất nhiên sẽ kinh động Lão Tổ của Huyết Đằng tộc, khi đó, chính là Nhiên Đãng Miếu ta gặp tai nạn."

"Vậy thì mời Hoàng Giả rời núi!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Nhiên Đãng Miếu truyền thừa vạn cổ, chẳng lẽ không có Hoàng Giả sao!"

Tuệ Hình trưởng lão im lặng một hồi lâu, mới chậm rãi truyền âm nói: "Hoang Võ thí chủ, muốn thành tựu Hoàng Giả, khó khăn tới cỡ nào. Trong lịch sử của Nhiên Đãng Miếu, xác thực là từng có

Hoàng Giả, nhưng đời này, lại không có Lão Tổ nào phong Hoàng."

"Đây là bí ẩn của Nhiên Đãng Miếu chúng ta, còn mời Hoang Võ thí chủ không nên truyền ra ngoài."

Tô Tử Mặc im lặng.

Tuệ Hình trưởng lão có thể nói ra bí mật này với hắn, có thể thấy được là cũng nghĩ sâu tính kỹrồi, mới làm ra lựa chọn như vậy.

Tuệ Hình trưởng lão lại một lần nữa truyền âm: "Chúng ta không phải chỉ có một mình, trên người của chúng ta, gánh vác toàn bộ vận mệnh của Nhiên Đãng Miếu."

"Nếu như cứu ra Minh Chân, dẫn Lão Tổ của Huyết Đằng tộc ra ngoài, thậm chí là Hoàng Giả của Huyết Đằng tộc, vạn cổ truyền thừa của Nhiên Đãng Miếu, đời này sẽ bị cắt đứt, chúng ta chính là tội nhân của Nhiên Đãng Miếu!"

Mặc dù ở trong lòng của Tô Tử Mặc, cũng không tán thành lựa chọn của Nhiên Đãng Miếu, nhưng hắn cũng không tiện chỉ trích.

Ở giữa Minh Chân và truyền thừa của tông môn, cùng với hàng ngàn hàng vạn tăng nhân, Nhiên Đãng Miếu lựa chọn thứ sau, bảo toàn tông môn truyền thừa và tăng nhân môn hạ.

Rất khó để nói lựa chọn này là đúng hay sai.

Chí ít, Tô Tử Mặc không tán đồng.

Hôm nay, ở trước mặt dị tộc lại lùi một bước, dị tộc tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến thêm một thước!

Một mực nhượng bộ, căn bản không phải là biện pháp!

Nhưng nếu như Nhiên Đãng Miếu bởi vì việc này, đi liên hợp với tông môn siêu cấp khác, chỉ sợ là cũng sẽ không đạt được đáp lại gì.

Có tông môn thế lực nào, sẽ vô duyên vô cớ đi trêu chọc Chín Đại

Hung Tộc, dẫn lửa thiêu thân?

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đã như vậy, vì sao các ngươi lại che che lấp lấp? Chỉ cần nói rõ việc này là được!"

"Coi như trong lòng các ngươi hổ thẹn, cũng không nên ngăn cản ta lên núi, thậm chí còn ra tay tấn công ta?"

Nhiên Đãng Miếu đã lựa chọn hi sinh Minh Chân, bảo toàn tông môn.

Chúng tăng của Nhiên Đãng Miếu tự nhiên là thẹn trong lòng, không có ý tứ đối mặt với Tô Tử Mặc.

Nhưng dù vậy, phản ứng của Nhiên Đãng Miếu cũng hơi quá khích!

"Chuyện này..."

Trụ trì Tuệ Thâm chần chờ một chút, ngượng ngùng nói: "Hoang

Võ thí chủ có khả năng còn không biết rõ, sau khi tin tức ngươi vẫn còn sống truyền ra, sáu đại Thái Cổ Hung tộc là Thần tộc, Vu tộc, Thiên Nhãn tộc, Kim Ô tộc, Huyết Đằng tộc, La Sát tộc, đồng loạt hạ Lệnh Tru Sát với ngươi rồi."

"Lệnh Tru Sát?"

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại.

Liên quan tới loại lệnh bài này, hắn ở bên trong một ít cổ tịch, cũng mơ hồ xem qua một ít ghi chép.

Ở thời đại Thái Cổ, Lệnh Tru Sát là lệnh bài tử vong có uy hiếp lớn nhất của Chín Đại Hung Tộc.

Lệnh Tru Sát đưa ra, Hung tộc đều sẽ không tiếc tất cả, toàn lực tru giết đối phương!

Nếu như ai phải tiếp nhận lệnh bài này, chẳng khác nào là một người chết!

Thời đại Thượng Cổ, chỉ có chư Hoàng của Nhân tộc mới tiếp nhận qua Lệnh Tru Sát của Hung tộc!

Đương nhiên, có Hoàng Giả, quả thật là đã bị Hung tộc trấn giết, mà loại tồn tại giống như là Vạn Cổ Nhân Hoàng, dù cho là Lệnh

Tru Sát của Hung tộc, cũng không làm gì được.

Lệnh Tru Sát của Hung tộc, từ sau Trận chiến Thượng Cổ, cũng không thấy xuất hiện nữa.

Ai cũng không nghĩ đến, loại lệnh bài này, lại xuất hiện ở thời điểm này!

Hơn nữa, sáu đại Hung tộc đều đưa ra Lệnh Tru Sát!

"Trên lệnh nói rõ, nếu như ai dám thu lưu Hoang Võ, chắc chắn sẽ bị Hung tộc tắm máu tiêu diệt!"

Trụ trì Tuệ Thâm nói: "Hoang Võ thí chủ thứ lỗi, đừng nói là Nhiên

Đãng Miếu chúng ta, bây giờ ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, chỉ sợ là không có tông môn thế lực nào, dám nhiễm phải một chút quan hệ với ngươi."

Tô Tử Mặc nghe rõ.

Nếu như Nhiên Đãng Miếu không ngăn cản hắn lên núi, tin tức này truyền đi, chỉ sợ là không bao lâu sau, sẽ có vô số cường giả của

Hung tộc xuất hiện ở Nhiên Đãng Miếu!

Mà Nhiên Đãng Miếu ra tay đánh lớn với Tô Tử Mặc, tự nhiên là sẽ không khiến cho Hung tộc căm thù.

Cho nên, một khi Tô Tử Mặc cưỡng ép lên núi, mặc kệ là như thế nào, Nhiên Đãng Miếu đều sẽ ra tay, để thoát khỏi sát cơ của Hung tộc!