Chương 1286: Võ Đạo hồng lô

Bình Dương trấn.

Trước đây không lâu, bản tôn của Tô Tử Mặc cũng chính là Võ Đạo chân thân đã từ Phiếu Miểu Phong trở về nơi này.

Công pháp bí thuật trong Phiếu Miểu Phong, hắn đã thuộc lòng toàn bộ.

Trong đình viện quen thuộc, bản tôn ngồi dưới gốc cây đào, không khỏi hồi tưởng lại đêm ấy nhiều năm trước, một nữ tử trên người khoác huyết bào đứng ở nơi này, ánh trăng mông lung phủ lên người nàng, chính nàng đã dẫn hắn bước vào tu hành.

Tất cả dường như đã cách nhau mấy đời.

Bản tôn dần dần nhắm hai mắt lại.

Hắn chuẩn bị đột phá đan đạo, bước vào cảnh giới tiếp theo!

Sau đan đạo, dù là Tiên Phật Ma hay Yêu tộc tu luyện đều là trăm sông đổ về một biển, đều sẽ lợi dụng kim đan biến hóa vể chất để câu thông thiên địa, ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Võ Đạo cũng như thế.

Cảnh giới tiếp theo, bản tôn mệnh danh là Võ Hồn cảnh.

Nguyên Thần của Võ Đạo, tức là Võ Hồn!

Đối ứng với m Thần cảnh trong bí điển Đại Hoang Yêu vương, đối ứng với Nguyên Anh cảnh trong công pháp tiên phật ma.

Đương nhiên, bản tôn không ngừng hoàn thiện Võ Đạo, dựa theo «

Võ Kinh » để tu luyện, Võ Hồn của hắn cùng Nguyên Thần bình thường, vẫn tồn tại một chút khác biệt.

Bên dưới gốc cây đào, bản tôn ngồi im tĩnh tọa, giống như đã thạch hóa.

Thời gian dần trôi qua, bản tôn còn không có cả hô hấp!

Đào Yêu nhẹ nhàng lay lay chạc cây, nếu không phải vẫn có thể cảm nhận được sinh cơ trong cơ thể bản tôn thì hắn cũng nghĩ rằng bản tôn đã tọa hóa ở nơi này.

Bản tôn chính là Võ Đạo Đạo Quả ngưng kết thành.

« Võ Kinh » chính là do hắn sáng tạo, hắn cũng đã sớm tu luyện tới đệ cửu biến trong Võ Đạo Cửu Biến-Long Tượng lực!

Bản tôn chưa từng giao thủ cùng người khác, nên không có ai biêt rõ lực chiến đấu của hắn.

Nói một cách đơn giản, lúc trước Tô Tử Mặc vẫn là Kim Đan cảnh, tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu vương, xét về lực lượng nhục thân hay lực khí huyết cũng đều không sánh bằng bản tôn!

Viên nội đan này phá vỡ hư không, ngưng tụ ra Võ Hồn, sẽ đạt thành tình trạng gì, không có người nào rõ ràng, ngay cả bản tôn cũng không rõ.

Quá trình này đối bản tôn cũng không lạ lẫm gì.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vẻ mặt bản tôn không chút thay đổi, mặt ngoài không nhúc nhích, nhưng trong cơ thể lại truyền đến từng tiếng va đập kinh thiên động địa!

Nội đan không ngừng trùng kích hư không!

Quá trình này có khả năng thất bại.

Nếu nội đan không đủ cường đại, thì sẽ đột phá thất bại.

Nhưng đối với bản tôn đã tu luyện ra nội đan Long Tượng lực, hư không gì cũng đều không thể chặn đường được!

Cũng không lâu lắm, màn chắn hư không trong cơ thể đã bị đánh phá!

Thức hải hiện lên!

Nội đan xâm nhập vào trong đó, dung hợp với hồn phách trong thức hải kia, dần dần ngưng tụ ra một Võ Hồn!

Quỷ dị chính là, Võ Hồn này cũng không phải hình người, mà là một ngọn lửa màu tím, tản ra khí tức làm người sợ hãi!

Đào Yêu vốn còn bảo hộ ở bên cạnh bản tôn, nhưng trong nháy mắt khi bản tôn ngưng tụ ra Võ Hồn, Đào Yêu cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, bị dọa đến mức vội huyễn hóa ra hình người, thân hình lấp lóe, trốn trong góc đình viện, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Bản tôn tu luyện ra Võ Hồn là ngọn lửa màu tím khiến Đào Yêu đã đạt tới Pháp Tướng cảnh cảm thấy sợ hãi!

Hồi lâu sau.

Trong thức hải, ngọn lửa màu tím không ngừng biến ảo, dần dần ngưng tụ thành hình.

Dung mạo không khác Tô Tử Mặc chút nào, nhưng trên người lại thiêu đốt một tầng ngọn lửa màu tím!

Quả nhiên!

Bản tôn từ từ mở hai mắt ra, gật đầu một cái.

Võ Đạo của hắn so với đan đạo khi tu hành tiên phật ma lúc trước có chênh lệch cực lớn.

Tiên phật ma lấy nhục thân hấp thu thiên địa linh khí để tu hành.

Mà Võ Đạo lại coi nhục thân của mình thành một mảnh thiên địa, không ngừng sinh ra lực lượng trong nhục thân.

Bản tôn thôi diễn ra, nếu có thể tu luyện tới Võ Đạo đệ cửu biến, lại bước vào Võ Hồn cảnh, Võ Hồn rất có thể vừa ngưng tụ ra đã có thể có một loại lực lượng!

Loại lực lượng này cực kỳ mênh mông, gắn liền với bản thân tu sĩ, có thể là lửa, có thể là binh khí, có thể là hung thú, thậm chí có thể là một bộ phận trên người.

Bản tôn ngưng tụ ra Võ Hồn, vừa sinh ra đã mang theo Võ Hồn hỏa!

Màu tím!

Đại biểu cho Thánh Nhân, khí tức đế vương, chí tôn vô thượng!

Bản tôn ngưng tụ ra Võ Hồn chi hỏa màu tím, là bởi vì bản tôn khi tu luyện nửa bộ sau của « Võ Kinh » đã chuẩn bị coi nhục thân của mình là một hồng lô to lớn!

Cổ ngữ có câu, thiên địa là lô, vạn vật là đồng, âm dương làm than, tạo hóa là công.

Bản tôn coi Võ Đạo chân thân là một hồng lô, tập hợp ngọn lửa mạnh nhất thiên hạ để nung khô dung luyện bách kinh vạn pháp, tạo ra Võ Đạo chân chính cường đại!

Đoàn Võ Hồn chi hỏa này chính là cơ sở của Võ Đạo Hồng Lô!

Sau này, bản tôn không cần tế luyện bất kỳ pháp khí gì, nhục thể của hắn là Võ Đạo Hồng Lô, đây chính là pháp khí của hắn!

Hô!

Khi Võ Hồn hỏa ngưng tụ đi ra, cũng đã bắt đầu đốt cháy Võ Đạo chân thân.

Cùng lúc đó, Võ Hồn hỏa bắt đầu dung luyện tất cả công pháp bí thuật những năm gần đây Tô Tử Mặc đã xem qua, bất luận là tiên phật ma, hoặc là công pháp Yêu tộc, toàn bộ đều bị Võ Hồn hỏa dung luyện!

Công pháp của Đại Minh tự, Pháp Hoa tự.

Thái Hư Lôi quyết.

Định Hải quyển, Triều Tịch quyển.

Bí điển Đại Hoang Yêu vương.

Hơn ba mươi đạo truyền thừa trong nghĩa trang tượng đá.

Vô cùng vô tận công pháp đều bị này Võ Đạo Hồng Lô dung nạp vào bên trong, không ngừng rèn luyện, thôi diễn, cảm ngộ, dung nhập tất cả áo nghĩa, tinh túy trong những công pháp này vào Võ

Đạo chân thân!

Chỗ đáng của Võ Đạo Hồng Lô sợ chính là mãi mãi không có giới hạn!

Bản tôn chỉ cần đạt được công pháp, là có thể dung nhập vào trong

Võ Đạo Hồng Lô, tiến hành dung luyện, trở thành lực lượng mà mình có thể khống chế!

Nói cách khác, mỗi khi dung luyện một bộ công pháp bí thuật, lực lượng của bản tôn đều sẽ tăng lên!

Mà Võ Đạo chân thân được Võ Hồn hỏa không ngừng đốt cháy rèn luyện cũng sẽ càng cường đại, càng kinh khủng, vĩnh viễn không có giới hạn!

Đáng sợ hơn chính là, bây giờ bản tôn mới chỉ là khống chế một đạo Võ Hồn hỏa.

Khi hắn khống chế càng nhiều ngọn lửa, uy lực của Võ Đạo Hồng

Lô tự nhiên cũng sẽ tăng lên!

Đương nhiên, không phải ngọn lửa nào cũng có tư cách trở thành ngọn lửa đốt cháy của Võ Đạo Hồng Lô.

Muốn dung luyện trăm kinh, đốt cháy Võ Đạo Hồng Lô, rèn đúc Võ

Đạo chân thân, nhất định phải là ngọn lửa mạnh nhất giữa thiên địa!

Võ Hồn hỏa chỉ là ngọn lửa thứ nhất.

Con đường tu hành sau này, đã xác định được, bản tôn nhẹ nhàng thở một hơi, bắt đầu tiếp tục tu hành.

Võ Đạo Hồng Lô mới vừa ngưng tụ, còn rất yếu đuối, uy lực cũng không đủ, muốn dung luyện trăm kinh, vạn pháp thì còn cần thời gian dài dằng dặc.

Cùng một thời gian, Thanh Liên chân thân cũng đã từ Trung Châu chạy về Bắc vực.

Cảm ứng được tình huống bản tôn, Tô Tử Mặc cũng rốt cục đã yên lòng.

Lúc này, Tô Tử Mặc đã sớm ăn viên Thái Nhất Tạo Hóa đan kia, tu vi cảnh giới đạt tới Pháp Tướng cảnh hậu kỳ!

Lần này, hắn trở về Bắc vực, chuẩn bị ở Phiếu Miểu Phong bế quan.

Lần này chuyến đi tới Trung Châu, mặc dù ngắn ngủi nhưng lại liên tiếp trải qua mấy trận ác chiến, hắn thu hoạch được không nhỏ, chuẩn bị bế quan để mau chóng đột phá đến Pháp Tướng cảnh viên mãn!

Bây giờ, ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng của hắn, đều đã cao đến tám trượng chín!

Khoảng cách đạt tới chí tôn pháp tướng cũng chỉ còn một bước!

Đương nhiên, lần bế quan này, đột phá đến Pháp Tướng cảnh viên mãn chỉ là một mục đích.

Tô Tử Mặc còn có một suy nghĩ khác.

Pháp Tướng chín trượng chí tôn, thật sự đã là cực hạn sao ?