Chương 1392: Trảm Đại Yêu

Chỉ hai đao, ba Hợp Thể Đại Năng đã bị trọng thương!

"Rút lui trước, đánh không lại!"

Ba Đại Năng dùng thần thức truyền âm, không hẹn mà cùng quay người bỏ chạy về phía nơi xa.

Rầm rầm!

Vì để tốc độ đạt tới cực hạn, ba Đại Năng đồng thời hóa ra bản thể, đúng là ba sinh linh trong hải vực, đại yêu Hợp Thể cảnh!

Một con trong đó có thân thể cực kỳ khổng lồ, chính là Ngân Kỳ

Cự Xỉ Sa, trên lưng nó có vây màu bạc rất lớn, lóe ra ánh sáng, ở dưới biển sâu, cực kỳ dễ thấy.

Trong truyền thuyết, vây bạc trên lưng Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa này, trời sinh đã có thể hấp thu ánh trăng để tu hành, tăng cao tu vi, cực kỳ cường đại.

Trong hải vực, Sa tộc xem như bá chủ một phương!

Bình thường, đối với đông đảo sinh linh là Yêu tộc, sau khi huyễn hóa ra bản thể thì lực chiến đấu sẽ tăng lên ít nhất ba thành!

Nhưng con Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa này lại không dám dừng lại, sau khi huyễn hóa ra bản thể thì vội vàng lựa chọn chạy trốn về nơi xa!

Hai đại yêu khác, một con có bản thể là một Long Ngư đầy màu sắc.

Trong truyền thuyết, trong cơ thể Long Ngư có huyết mạch Long tộc mỏng manh, xem như chi nhánh của Tạp Long nhất mạch, tiềm lực tự nhiên là không bình thường.

Một đại yêu khác có bản thể là một Thượng Cổ Điện Man, toàn thân lóe ra lôi điện, cái đuôi vẫy nhẹ, đã lướt đi dưới biển sâu, tốc độ cực nhanh!

"Muốn chạy trốn ?"

Tô Tử Mặc phất tay chém tiếp một đao, đao khí trùng điệp, chung quanh thân thể của hắn, một cơn sóng lan ra bốn phía, quét sạch tứ phương!

Ba đại yêu còn chưa chạy được bao xa, đã bị sóng lớn sau lưng cuồn cuộn cuốn lấy!

Ngao! Ngao! Ngao!

Ba đại yêu thét lên từng đợt, điên cuồng vận chuyển Nguyên Thần, dốc hết toàn lực, phóng ra một đạo pháp thuật, va chạm cùng cơn sóng lớn kia!

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn thân ba đại yêu run lên, vết thương cũ chưa lành lại thêm mới thương!

Trong miệng mũi ba đại yêu tràn ra máu đỏ tươi, tạng phủ trong cơ thể, đều bị cơn sóng lớn kia chấn đến mức lệch đi!

"Long Mặc đạo hữu, chúng ta ở trong Nam hải coi như có chút danh khí, mong đạo hữu thủ hạ lưu tình."

Con Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa cảm nhận được khí tức tử vong, rốt cuộc không nhịn được, lập tức chọn từ bỏ thể diện, mở miệng cầu xin tha thứ.

"Các ngươi tới giết ta, lại muốn ta hạ thủ lưu tình ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đùa cợt, hỏi ngược một câu.

"Hiểu lầm!"

Con Thượng Cổ Điện Man cũng mở miệng nói tiếng người, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta cũng nghe nói nơi này có một cường giả tu tập đao pháp, trong lòng hiếu kỳ, muốn tới đây luận bàn cùng đạo hữu một phen."

Tô Tử Mặc cười giống như không cười hỏi: "Vậy sao ba người các ngươi lại biết rõ tên của ta ?"

Ba đại yêu sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một tia bối rối.

Nhưng rất nhanh, Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa đáp nói: "Tên của thiếu chủ

Thần Hoàng Đảo, ai không biết."

"Biết rõ ta là thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, còn dám tới giết ta ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh dần, chậm chậm nói: "Ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy!"

Tô Tử Mặc mới tới Thần Hoàng Đảo chỉ trong thời gian ngắn ngủi ba năm, gần như chưa tiếp xúc với người nào, sau khu kế thừa vị trí thiếu chủ đã lập tức chạy tới dưới biển sâu tu hành.

Ba đại yêu này, hắn căn bản cũng không nhận biết.

Lại càng không cần nói tới chuyện, hắn kết oán cùng ba đại yêu này từ bao giờ, khả năng duy nhất chính là ba đại yêu bị người sai khiến!

Sắc mặt ba đại yêu dần khó coi.

Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa trầm mặc hồi lâu, trầm giọng nói: "Hoang Võ, chúng ta có đạo thề, việc này không có khả năng nói ra."

"Không nói, vậy thì đi chết đi."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, lười nói nhảm cùng ba đại yêu, lại lần nữa xuất thủ, chém mạnh về phía trước,

Lần này, Long Phách đao chém xuống, nhưng không phát ra một chút tiếng vang nào, dưới biển sâu, hiện ra một gợn sóng dập dờn lan về phía ba đại yêu!

Một đao này, lặng yên không một tiếng động, lại ẩn chứa sát ý trí mạng!

"Long Mặc, ngươi khinh người quá đáng!"

Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên há miệng to như chậu máu, lộ ra răng lớn sắc bén.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Phốc phốc phốc!

Từng chiếc răng đột nhiên rụng xuống từ trong miệng Ngân Kỳ Cự

Xỉ Sa, còn dính máu, tựa như một trường đao phi kiếm, đâm tới phía Tô Tử Mặc!

Đây là át chủ bài của Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa.

Những chiếc răng này, hắn tu luyện nhiều năm như vậy, ẩn chứa hơn một nửa đạo hạnh của hắn, một chiêu này phóng xuất ra, dù hắn có thể còn sống sót, lực chiến đấu cũng sẽ giảm mạnh!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không nghĩ nhiều được nữa.

Long Ngư cùng Thượng Cổ Điện Man bên cạnh, cũng thi nhau phóng ra át chủ bài bảo mệnh, một đạo phù lục, một đạo bí thuật cùng bắn ra!

Cạch! Cạch! Cạch!

Những chiếc răng kia va chạm vào gợn sóng do Long Phách đao chém ra, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành từng mảnh vỡ, chìm vào đáy biển.

Phải biết rằng răng của Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa có tới ngàn cái!

Cứ như vậy bị một đao của Tô Tử Mặc hủy đi!

Phốc! Phốc!

Long Ngư và Thượng Cổ Điện Man phóng thích ra bí thuật, cũng không ngăn được gợn sóng từ lưỡi đao.

Phù lục trên người hai đại yêu, đều bị gợn sóng trùng điệp chém vỡ.

"Phốc!"

Ba đại yêu há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Trên thân ba người lại có thêm vô số vết thương, tạng phủ trong cơ thể đều bị gợn sóng kia chém ra một vết máu, vết thương chồng chất!

Vẻ mặt ba đại yêu ảm đạm, chia thành ba phương hướng, lại vội vàng chạy trốn về phía nơi xa.

Nơi này dù sao cũng là Nam hải.

Bọn hắn sinh sống ở Nam hải trên vạn năm, đối với địa hình, hoàn cảnh, của Nam hải đều quen thuộc hơn so với Tô Tử Mặc.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần kéo ra khoảng cách đủ xa, ba đại yêu có thể mượn nhờ địa hình hoàn cảnh của Nam hải, để cắt đuôi Tô

Tử Mặ!

Tô Tử Mặc nhìn ba đại yêu chạy trốn, vẫn ngồi im dưới đáy biển, căn bản không có ý muốn đứng dậy.

Nói đúng ra, từ khi ba đại yêu hiện thân, hắn cũng không có đứng dậy!

Tô Tử Mặc đột nhiên nhắm hai mắt lại.

Truy tìm loại cảm giác trong lòng, tựa như là mỗi ngày tu hành luyện tập, vung đao chém!

Một đao này giống như là Thiên Mã Hành Không, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Dưới biển sâu bởi vì trận đại chiến này mà vùng biển này đã nổi đầy sóng cả mãnh liệt.

Nhưng sau khi một đao này chém ra, vùng biển này trong nháy mắt đã bình tĩnh lại.

Nam hải lớn như vậy, gió êm sóng lặng!

Mà ba đại yêu kia không kịp chạy được bao xa, một đao quang từ trên trời giáng xuống, chém xuống đỉnh đầu bọn hắn, thân hình của bọn hắn lập tức cứng đờ, ánh mắt ảm đạm xuống.

Ba đại yêu, Nguyên Thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc đã cảm ứng được tình huống của Thanh

Liên chân thân bên kia, cũng dần yên lòng.

Ba năm tu hành, mặc dù đao đạo tinh tiến rất nhiều, nhưng tu vi cảnh giới của hắn, vẫn dừng lại ở Pháp Tướng cảnh viên mãn, không thể tiến thêm một bước.

Con đường tu chân, càng đi về phía sau lại càng khó.

Muốn đột phá đại cảnh giới, càng khó càng thêm khó!

Thanh Liên chân thân được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, lại thêm

Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến thất phẩm, mới nhất cử bước vào Hợp Thể.

Mà Long tộc chân thân muốn bước vào Hợp Thể cảnh, không biết còn cần bao lâu nữa.

Có thể là mười năm, có thể là trăm năm.

Nếu không có cơ duyên gì, thậm chí là ngàn năm, mấy ngàn năm cũng có thể!

Loại chuyện này, không vội vàng được.

"Là thời điểm trở về rồi."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, chuẩn bị khởi hành về Thần Hoàng

Đảo.