Chương 1855: Trận chiến thành danh

Ngay trong nháy mắt lúc Tô Tử Mặc đánh ra một quyền đẩy lui

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn, đầu ngón tay của hắn nhẹ bắn, trực tiếp bắn ra một luồng Thiên Sát Kiếm Khí!

Một luồng kiếm khí, đã để cho người này mất mạng!

Ngay lúc này, Thiên Hỏa đánh tới.

Tô Tử Mặc quăng đỉnh đồng xanh hình vuông trong tay ra, ngăn cản ở trên đỉnh đầu.

Lúc độ kiếp, đỉnh đồng xanh hình vuông đã được thiên địa nguyên khí rèn luyện, đã thành lập được liên hệ với Nguyên thần của Tô

Tử Mặc,.

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Tô Tử Mặc chỉ có thể vung đỉnh đồng xanh hình vuông, tới tới đi đi đơn giản nện người.

Nhưng lúc này, hắn đã có thể sơ bộ thao túng món bảo vật này!

Đỉnh đồng xanh hình vuông treo ở trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, mặc dù ba mặt vẫn trải rộng vết rách, nhưng một mặt hoàn hảo kia, lại tỏa ra ánh sáng thần bí cổ lão.

Chùm ánh lửa màu đỏ kia rủ xuống, thanh thế doạ người, nặng nề đánh lên phía trên đỉnh đồng xanh hình vuông!

Cả hai chạm vào nhau, nhưng lại không bộc phát ra tiếng vang quá lớn.

Chùm ánh lửa này rơi xuống, thanh thế to lớn, lại bị đỉnh đồng xanh hình vuông không một tiếng động hoá giải đi.

Đỉnh đồng xanh hình vuông không nhúc nhích một chút nào!

Mà chùm sáng màu đỏ kia, lại trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số đốm lửa nhỏ, bắn tóe ra bốn phía.

Tô Tử Mặc đứng ở phía dưới đỉnh đồng xanh hình vuông, không dính một đốm lửa nào, bình yên vô sự!

Mà lúc này, tinh huyết của Giang bá diễn hóa ra con bọ cạp to lớn kia, cũng đã vọt tới gần, vung vẩy đôi càng bọ cạp và cái đuôi, gai độc đâm về phía Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Chiếc đỉnh cổ lơ lửng trên đầu Tô Tử Mặc, hơi cười lạnh, vận chuyển thần thông, chỉ về phía con bọ cạp to lớn này một cái, quát nhẹ: "Địa Ngục Đạo!"

Trong chốc lát, địa ngục xuất hiện, âm trầm khủng bố, huyết khí tràn ngập, tối tăm không thấy mặt trời!

Con Thiên Hạt này rơi vào trong địa ngục, trước mắt đã không nhìn thấy tung tích của Tô Tử Mặc nữa, chỉ cảm thấy có vô số lệ quỷ, vồ giết tới phía nó, muốn cắn nuốt máu thịt của nó!

Thiên Hạt là mấy trăm năm đạo hạnh của Giang bá, ngưng tụ mà thành.

Nhưng rơi vào bên trong Địa Ngục Đạo, giống như đã rơi vào trong vực sâu vô tận, vĩnh thế không có cách nào tránh thoát.

Cũng không lâu lắm, con Thiên Hạt này đã bị lệ quỷ quấn lấy, triệt để luyện hóa, biến mất không thấy đâu nữa!

Sắc mặt của Giang bá tái nhợt hơn một phần.

Hắn bỏ đi mấy trăm năm đạo hạnh, nhưng ngay cả góc áo của Tô

Tử Mặc đều không đụng tới, đã bị Tô Tử Mặc thả ra một loại Tiểu

Thần Thông, hóa thành vô hình!

Phải biết, Tô Tử Mặc phóng thích ra Thiên Phú Thần Thông, lực lượng tăng vọt lên gấp đôi.

Hắn thả ra Tiểu Thần Thông, cũng là nước lên thì thuyền lên, uy lực tăng mạnh, nhẹ nhõm phá vỡ Tiên pháp của Giang bá!

So sánh với Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn đã vẫn lạc, hắn coi như là vẫn còn may mắn.

Lần tranh đấu giao thủ này, nói thì chậm chạp, nhưng trên thực tế, chỉ xảy ra trong chớp mắt!

Cho đến lúc này, đông đảo tu sĩ ở trên tường thành, mới phản ứng được, phát ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục!

"Trời ạ, lấy một chọi năm, lại còn chém giết một vị Huyền Tiên tầng bảy!"

"Đến cùng là người này có lai lịch gì, thật chẳng lẽ là phi thăng giả từ hạ giới hay sao?"

"Người này không phải là Thượng Tiên nào đó chuyển thế đấy chứ?"

Đừng nói là tu sĩ của các thế lực lớn, ngay cả Nguyên Trụ Thượng

Tiên bên trong Long Uyên Thành đều lộ ra vẻ mặt chấn kinh!

Trong mắt của các Đại thống lĩnh, cũng đều hiện lên vẻ khó có thể tin.

Đại chiến đến giờ, Tô Tử Mặc hiển lộ ra những loại thủ đoạn át chủ bài kia, ngay cả những nguyên trụ tiên nhân như bọn họ, cũng không sánh bằng!

Mà người này, vẫn chỉ là Huyền Tiên tầng năm.

Một Huyền Tiên tầng năm, sao lại hiểu được nhiều loại thần thông bí thuật mạnh mẽ như vậy!

Trận chiến này, mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng thế cục lúc này, đã vượt qua đoán trước của tất cả mọi người.

Yến Phi không nhịn được than thở một tiếng: "Kẻ này đúng là trận chiến thành danh nha!"

Không ít tu sĩ không khỏi nhớ lại một màn ở bên trong Ám Dạ

Phường.

Lưu thống lĩnh từng kêu gọi mọi người đi tới nơi này, xem một trận trò hay.

Chỉ sợ là ngay cả Lưu thống lĩnh đều không nghĩ đến, tuồng vui này sẽ diễn biến thành dáng vẻ như bây giờ!

Ánh mắt của không ít tu sĩ chuyển động, đều đang len lén nhìn Lưu thống lĩnh ở trên tường thành.

Mặt của Lưu thống lĩnh không có biểu lộ gì, ánh mắt vẫn nhìn chăm chú vào chiến trường, không nói lời nào, ai cũng không biết rõ là hắn đang suy nghĩ những gì.

Trong lòng bọn Đoạn Thiên Lương, Nhạc Hạo tự nhiên là tràn đầy sự vui mừng.

Từ Uyển lộ ra ánh mắt phức tạp, phun ra một hơi thật dài.

Trong lòng nàng cảm thấy một trận may mắn.

May mắn là nàng không lựa chọn đối địch với người này.

Tiềm lực của người này quá lớn rồi!

Nếu như hôm nay không chết, chờ hắn trưởng thành, tu luyện mấy ngàn năm, bên trên Long Uyên Tinh này, tuyệt đối có một chỗ nhỏ nhoi cho hắn!

Lấy năng lực của người này, vô cùng có khả năng thành lập được thế lực lớn thứ chín bên trên Long Uyên Tinh!

"Tiểu thư, người kia hình như là Hộ pháp của Huyết Dương Cốc!"

Ngay lúc này, đại hán khôi ngô sau lưng Từ Uyển chỉ vào một bóng người bên dưới tường thành, thấp giọng nói.

Bên dưới Long Uyên Thành.

Đại chiến kịch liệt, không có người nào chú ý tới, không biết từ khi nào, trên chiến trường lại có thêm một bóng người.

Người này chính là Tiết hộ pháp của Huyết Dương Cốc!

"Các vị đạo hữu!"

Tiết hộ pháp thấy thế cục không đúng, cũng không tiếp tục ẩn giấu nữa, đi thẳng tới chiến trường, hướng về phía bọn Tam đương gia của Ác Lang Quân dùng thần thức truyền âm, nói: "Đối phó với một tên Huyền Tiên tầng năm, trực tiếp vận dụng bí thuật nguyên thần đi, cần gì phải dây dưa nhiều với hắn!"

Theo lẽ thường, mặc kệ là ở thượng giới hay là hạ giới, tu sĩ chém giết với nhau, đều sẽ không dễ dàng vận dụng bí thuật nguyên thần.

Một khi nguyên thần bị hao tổn, rất khó hồi phục, thậm chí sẽ ảnh hưởng tới tu hành trong tương lai!

Càng huống chi, ở trong lòng các đại cường giả, bọn họ là Huyền

Tiên tầng bảy, tu vi cảnh giới cao hơn Tô Tử Mặc hai tầng, tùy tiện ra tay, đều có thể trấn áp.

Phản ứng đầu tiên của đám người, đều không phải là vận dụng bí thuật nguyên thần.

Mà bây giờ, câu nói này của Tiết hộ pháp, lập tức làm mọi người ở đây bừng tỉnh!

Không sai!

Tu vi cảnh giới của bọn họ cao hơn Tô Tử Mặc, một khi phóng thích bí thuật nguyên thần, khẳng định là Tô Tử Mặc sẽ không ngăn cản nổi!

Coi như người này có chút thủ đoạn át chủ bài, có thể hóa giải một loại bí thuật nguyên thần.

Nhưng nếu như bọn họ hợp lực, đồng thời phóng thích, người này hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Bọn Tam đương gia của Ác Lang Quân, mỹ phụ của Huyền Quang

Môn, Tiết hộ pháp liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

"Chư vị, ngàn vạn lần không thể nương tay, phải dùng toàn lực đánh một đòn, tru giết kẻ này, chấm dứt hậu hoạn!"

Tiết hộ pháp lại một lần nữa căn dặn một câu.

Lời của hắn còn chưa dứt, mi tâm lấp lóe ra ánh sáng thần thánh, bắn ra một luồng thần thức cực kỳ mạnh mẽ, ở trên không trung ngưng tụ ra một vầng mặt trời màu máu, đánh về phía Tô Tử Mặc.

"Là bí thuật nguyên thần!"

Trên tường thành, Từ Uyển lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng, kinh hãi hô lên một tiếng.

"Không tốt!"

Yến Phi khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Chiến lực của kẻ này có mạnh hơn đi nữa, cũng không thể chống đỡ được nguyên thần của năm vị Huyền Tiên tầng bảy công kích!"

Lưu thống lĩnh hơi cười lạnh, nói: "Một đám ngu xuẩn, đến bây giờ mới nhớ ra việc vận dụng bí thuật nguyên thần."

Trên chiến trường, mi tâm của Tam đương gia mở rộng, thần thức ngưng tụ, phóng thích ra một vệt sáng màu vàng óng, nhanh chóng lao về phía Tô Tử Mặc.

Mi tâm của mỹ phụ của Huyền Quang Môn lấp lóe ánh sáng thần thánh, khuấy động ra một chùm sáng to bằng ngón tay, lực lượng thần thức tràn ngập, bộc phát ra bí thuật nguyên thần!

Giang bá hít sâu một hơi, cũng ngưng tụ nguyên thần, bộc phát bí thuật!

Trong nháy mắt, năm vị Huyền Tiên tầng bảy đồng thời ra tay, phóng thích ra bí thuật nguyên thần!

Đối mặt với năm đại cường giả ra tay, Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, vẻ mặt bình tĩnh.

Đôi mắt của hắn sáng tỏ, bên trong nhìn không ra một chút kinh hoảng nào.

Hoàn toàn ngược lại, trong đôi mắt này, giống như là còn bộc lộ ra vẻ đùa cợt lạnh nhạt.

"Muốn liều nguyên thần?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.