Chương 1843: Một chưởng thuấn sát

Đinh Úc đánh ra Huyền m đại pháp, ở vị trí lúc đầu của Tô Tử Mặc xuất hiện một luồng khí đen âm u, lộ ra một luồng khí lạnh lẽo thấu xương, bao phủ tới Tô Tử Mặc.

Nhưng tốc độ Tô Tử Mặc càng nhanh hơn!

Khi luồng khí đen âm nhu này mới vừa sinh ra, Tô Tử Mặc đã biến mất ở vị trí cũ, đi thẳng tới trước người Đinh Úc.

Khoảng cách giữa hai người đã gần trong gang tấc!

Trong đôi mắt Đinh Úc lộ ra kinh hoảng cùng sợ hãi thật sâu.

Nói đúng ra, hắn không tính là tu sĩ từ hạ giới phi thăng lên.

Hắn được sinh ra ở thượng giới Long Uyên tinh.

Tu sĩ sinh ra ở thượng giới, bởi vì hấp thu luyện hóa thiên địa nguyên khí cho nên trụ cột tu hành rất cao.

Hắn còn rất trẻ đã tu luyện tới Huyền Nguyên cảnh tầng sáu.

Nhưng xét về kinh nghiệm chiến đấu thì hắn còn lâu mới sánh bằng một người phi thăng từ hạ giới lên, một người phải không ngừng chém giết, trải qua ngàn khó vạn hiểm, cuối cùng độ kiếp, chín phần chết một phần sống!

Trong đông đảo người phi thăng, Tô Tử Mặc vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp là một loại cường đại nhất!

Tô Tử Mặc căn bản không dùng một chiêu một thức để đối kháng.

Hắn phóng thích ra tiên pháp, Tô Tử Mặc lại lợi dụng nhục thân khủng bố, trong nháy mắt đã cận thân phản đánh!

Đinh Úc chưa từng thấy loại khủng bố này!

Đối mặt với Tô Tử Mặc gần trong gang tấc, trong đầu hắn hỗn loạn tưng bừng, cũng không biết ngăn cản như thế nào.

Trong lúc vội vàng, hắn theo bản năng đưa tay muốn vỗ vào túi trữ vật, tế ra pháp bảo của chính mình để ngăn cản.

Nhưng trong khoảng cách này, Đinh Úc đã là một người chết.

Tô Tử Mặc có một trăm loại thủ đoạn có thể chém giết hắn tại chỗ!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc xòe tay ra, nhìn như nhẹ nhàng vỗ lên đầu

Đinh Úc.

Ba!

Toàn thân Đinh Úc run lên, ánh mắt lập tức biến thành ngốc trệ, tia sáng trong mắt nhanh chóng ảm đạm.

Trên đầu hắn không có vết thương gì.

Nhưng lực lượng của một chưởng này lại trực tiếp đánh nát nguyên thần của hắn!

Bịch!

Đinh Úc trợn trừng hai mắt, hai mắt vô thần, ngã xuống sàn đấu.

Tô Tử Mặc thuận tay chụp tới, lấy luôn túi trữ vật bên hông Đinh

Úc xuống, trực tiếp bỏ vào trong túi.

Trong cung điện đã hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả tu sĩ đều trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt chấn kinh, hoài nghi nhìn một màn này.

Dường như trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều bị ghì chặt cổ họng!

"Sao, làm sao có thể ?"

Nữ tử mặc váy lam của Chấn Lôi đường vô cùng ngạc nhiên, trong mắt đều là vẻ khó có thể tin, kinh ngạc lẩm bẩm: "Đinh Úc lại chết rồi?"

Thiếu chủ của Thiên Hạt trại nở nụ cười trên nỗi đau của người khác, cười hắc hắc, nói: "Đáng đời! Ai bảo hắn vừa rồi kiêu ngạo như vậy, dám tranh đoạt lá Sa La thụ cùng ta."

"Thiếu chủ, lá Sa La thụ kia hình như rơi vào trong tay người này rồi."

Hộ vệ phía sau hắn lập tức nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ồ?"

Ánh mắt thiếu chủ Thiên Hạt trại ngưng lại.

Thiếu chủ của các thế lực lớn khác, cũng đều chấn động, vẻ mặt khác thường.

Thấy một màn như vậy, sắc mặt Lưu thống lĩnh vô cùng khó coi, song quyền nắm chặt, rõ ràng là đang rất tức giận!

Hắn không ngờ Đinh Úc kia lại kém cỏi như thế, không những không thể chém giết Tô Tử Mặc trong vòng hai mươi chiêu, mà lại bị hắn giết bằng một chưởng!

Yến Phi cũng mới tỉnh táo lại, thở ra một hơi thật dài, khẽ cười một tiếng, nói: "Lưu huynh, ta thắng rồi!"

Kỳ thật, hắn dám đánh cược cùng Lưu thống lĩnh, là bởi vì lúc trước hắn đạt được một chút tin tức, suy đoán ra một số chuyện.

Ánh mắt Lưu thống lĩnh âm trầm, không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào tu sĩ mặc áo xanh trên sàn đấu kia.

Sau khi Đinh Úc vẫn lạc, màn chắn trận pháp xung quanh san đấu cũng dần dần tiêu tán.

Đến tận lúc này, đông đảo tu sĩ mới tỉnh lại, trong cung điện lập tức bùng ra một tiếng gầm lớn!

"Đinh Úc chết rồi!"

"Trời ạ, Huyền Tiên lục giai thế mà lại bị một cái Huyền Tiên ngũ giai chém giết rồi!"

"Hơn nữa còn là thuấn sát! Đinh Úc căn bản không có sức hoàn thủ, bị một chưởng giết đi!"

"Quá nhanh rồi! Người này có lai lịch gì!"

Không ít tu sĩ âm thầm phỏng đoán, cho dù đổi chỗ với Đinh Úc, trong tình huống không có phòng bị gì, chỉ sợ cũng rất khó tránh thoát được một kích tất sát này.

"Nhưng Đinh Úc chết đi, tương đương với người này đã gây ra đại họa, khẳng định cũng không sống nổi!"

"Không sai, tu sĩ Huyền m Sơn không có khả năng buông tha cho hắn."

Lời còn chưa dứt, đông đảo tu sĩ Huyền m Sơn đã nhào tới.

"Thiếu chủ!"

Có tu sĩ chạy về phía Đinh Úc.

Hộ vệ của Đinh Úc, vị Huyền Tiên thất giai kia có vẻ mặt lạnh lùng, trên mặt lộ rõ sát ý, đi thẳng đến Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói:

"Tặc tử, đền mạng cho thiếu chủ nhà ta đi!"

"Các ngươi muốn làm gì! Không đánh lại rồi muốn lấy nhiều khi ít sao!"

Nhạc Hạo không nhịn được, hét lớn một tiếng, lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc búa lớn, cũng xông lên sàn đấu, trực tiếp cản lại tên Huyền Tiên thất giai của Huyền m Sơn!

Trầm Phi, Cố Văn Quân cũng ra tay.

Trong lòng ba người, Tô Tử Mặc là ân nhân cứu mạng của bọn hắn, tự nhiên không cho phép người khác tấn công bốn phía!

Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng tự biết tu vi cảnh giới của mình không đủ, đều thành thành thật thật đứng trong đám người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Pháp bảo va chạm, thần thông đối kháng, tiên thuật khuấy động!

Trong chớp mắt, trong cả cung điện rơi vào hỗn loạn tưng bừng, tu sĩ chung quanh nhanh chóng lùi về phía sau, sợ sẽ bị cuốn vào trong đó, bị thương tới bản thân.

"Nguy rồi!"

Từ Uyển dường như nghĩ đến điều gì, lông mày nhíu chặt, hô nhỏ một tiếng.

Đoạn Thiên Lương lại tỏ vẻnhẹ nhõm, khoát tay nói: "Đám người

Huyền m Sơn này căn bản không đáng chú ý, thượng tiên không cần lo lắng."

"Ta không lo lắng đám người Huyền m Sơn này."

Từ Uyển lắc đầu nói: "Đinh Úc bỏ mình, mang ý nghĩa là vừa rồi

Lưu thống lĩnh đã cá cược thua! Tô đạo hữu chẳng khác gì đã đắc tội với vị Lưu thống lĩnh này!"

"Nếu hắn mượn cớ làm loạn, sợ là Tô đạo hữu nguy hiểm đến tính mạng!"

Đúng lúc này, bên ngoài cung điện có một bóng người xông tới, người khoác áo giáp, nhìn trang phục này lại là thủ vệ trong thành!

"Báo —— "

Tên thủ vệ thành này mới vừa xông vào cung điện, đã lớn tiếng hô lên, nhanh chóng xông về phía Lưu thống lĩnh cùng Yến Phi.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Yến Phi đứng dậy, trầm giọng hỏi.

Tên thủ vệ kia vội vàng nói: "Ngoài thành có đại quân tu sĩ tụ tập, có thể mơ hồ nghe được tiếng sói tru, có lẽ là Ác Lang quân kéo đến, có chừng mấy ngàn người!"

"Ác Lang quân muốn làm gì ? Đến tìm chết sao!"

Vẻ mặt Yến Phi lạnh lẽo, nói: "Đám giặc cỏ kia, chúng ta không đi diệt trừ bọn hắn, bọn hắn lại tự tìm tới cửa, đây là muốn tuyên chiến với Long Uyên Thành?"

"Hình như không phải."

Vẻ mặt thủ vệ kia chần chờ, lắc lắc đầu.

Trong lòng Lưu thống lĩnh hơi động, đột nhiên nói: "Yến huynh, việc này ngươi không cần để ý, Ác Lang quân không phải đến vì chúng ta, mà là hắn!"

Lưu thống lĩnh chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Không ít tu sĩ nghe được tin tức này, cũng đều ý thức được, Ác

Lang quân kia rõ ràng đến vì Tô Tử Mặc!

Đoạn Thiên Lương có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, nói: "Tình huống có vẻ không tốt lắm."

Lần này Đinh Úc đến đây, chỉ dẫn theo mười hộ vệ.

Nếu chỉ là mười tên hộ vệ thì cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng mấy ngàn Ác Lang quân, người nào cũng là kẻ vô cùng hung cực ác, hung tàn đến cực điểm!