Chương 1805: Giết ngươi

Tô Tử Mặc đi về phía tu sĩ mặc giáp đồng, bước chân không nhanh không chậm, dù đang đối mặt với ma lang cao lớn hung mãnh, hắn vẫn bình tĩnh.

Đám người Phong Tuyết Lĩnh âm thầm kinh ngạc.

Không nói chuyện khác, chỉ dựa vào tâm tính cường đại và sự can đảm này, người này đã vượt xa bọn hắn!

Phải biết rằng, ma lang vảy đen dưới thân tu sĩ mặc giáp đồng kia, tu vi cảnh giới cũng đã là Huyền Nguyên cảnh tầng bốn, là một

Huyền Yêu tứ giai!

Cho dù là Lương Khâu cũng không dám tới gần.

"Tô đạo hữu ?"

Hạ Thanh Doanh nhìn Tô Tử Mặc, trong lòng đột nhiên dâng lên sự mong đợi.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng đã ảm đạm xuống.

Song phương chênh lệch quá xa.

Nếu Tô Tử Mặc là Huyền Tiên ngũ giai, có lẽ còn có cơ hội đàm phán cùng đối phương.

Nhưng Tô Tử Mặc chỉ là Huyền Tiên tứ giai, chênh lệch một cảnh giới như thế ở Long Uyên tinh cũng có thể là chênh lệch hơn vạn năm, thậm chí là vài vạn năm tu hành!

Tô Tử Mặc vốn không có ý định ra mặt.

Nhưng đám Ác Lang quân kia lại muốn đuổi tận giết tuyệt, hắn không thể không đứng ra.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Tu sĩ mặc giáp đồng dáng vẻ cao cao tại thượng, nhìn Tô Tử Mặc đang đi tới gần, vẻ mặt đầy trêu tức, hắn có cảm giác như đang nhìn một con giun.

Tên tu sĩ áo xanh đứng ở kia còn không cao bằng đùi ma lang vảy đen.

Chỉ cần hắn ra lệnh một câu, ma lang vảy đen sẽ lập tức há miệng nuốt tên tu sĩ áo xanh này vào bụng!

Nhưng lúc này, tu sĩ mặc giáp đồng ngồi trên lưng ma lang vảy đen lại không thấy được hung quang trong mắt ma lang vảy đen đã biến mất.

Con man lang Huyền Yêu tứ giai này nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt tràn ngập mê hoặc, trốn tránh, dường như đang kiêng kị gì đó.

"Không làm cái gì cả."

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, lạnh nhạt nói: "Chư vị cầm tiên thảo rồi rời đi đi, không nên đuổi tận giết tuyệt."

"Cái gì ?"

Tu sĩ mặc giáp đồng giống như đang nghe được chuyện cười lớn, quay đầu nhìn về phía tu sĩ Ác Lang quân khác.

Đám tu sĩ Ác Lang quân cũng liếc mắt nhìn nhau, rồi chợt há miệng cười to!

"Tên này là thằng ngu à, một kẻ mới chỉ là Huyền Tiên tứ giai lại dám nói với lão đại của chúng ta như vậy ?"

"Có thể là do hắn muốn chết đầu tiên chăng đi."

Tu sĩ mặc giáp đồng cũng cười híp mắt nhìn Tô Tử Mặc, lại hỏi:

"Ta chính là muốn đuổi tận giết tuyệt đấy, ngươi có thể làm gì ta

"Giết ngươi!"

Tô Tử Mặc đột nhiên phun ra hai chữ.

Khi vừa nói ra chữ thứ nhất, hắn đã biến mất tại chỗ, thân hình lấp lóe, bộc phát ra mấy tiểu thần thông như Thiên Túc Thông,

Túng Địa Kim Quang.

Gần như chỉ trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã nhảy lên trên lưng ma lang vảy đen!

Quá nhanh!

Tô Tử Mặc chợt khẽ động, tất cả mọi người đều không ngờ được.

Cũng không có ai có thể phản ứng kịp!

"Ngươi..."

Tu sĩ mặc giáp đồng dù sao cũng là Huyền Tiên ngũ giai, ý thức được điểm không đúng, đồng tử kịch liệt co vào.

Nhưng lúc này, đừng nói là trốn tránh, ngay cả thần thông bí pháp hắn cũng không kịp thả ra.

Tu sĩ mặc giáp đồng chỉ có thể vung kích dài trong tay theo bản năng, đâm tới bóng người màu xanh đang xông đến kia.

Thời gian quá ngắn ngủi, trong lúc vội vàng, tu sĩ mặc giáp đồng thậm chí không thể vận dụng toàn lực để đâm ra một kích.

Mà Tô Tử Mặc lại súc thế đã lâu, bàn tay xòe ra, trong điện quang hỏa thạch, bàn táy tóm lấy mũi kích của tu sĩ mặc giáp đồng, rồi đột nhiên phát lực, đẩy mạnh về phía trước!

Tu sĩ mặc giáp đồng không cầm nổi kích dài, chiếc kích trong nháy mắt tuột khỏi tay.

Phốc phốc!

Sau một khắc, máu tươi thoáng hiện!

Tu sĩ mặc giáp đồng chỉ cảm thấy lồng ngực truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt, hai mắt không khỏi trợn trừng!

Đám người Phong Tuyết Lĩnh cũng giật nảy mình.

Tô Tử Mặc lại dùng đuôi của kích dài đâm xuyên lông ngực của tu sĩ mặc giáp đồng áo giáp!

Một nửa kích dài đẫm máu nhô ra từ sau lưng tu sĩ mặc giáp đồng, nhìn thấy mà giật mình!

Phải có lực lượng mạnh đến mức nào, mới có thể làm được chuyện này!

Lúc này, Tô Tử Mặc mới nói ra chữ thứ hai trong câu 'Giết ngươi'!

Nói cách khác, trong thời gian Tô Tử Mặc nói ra hai chữ, tu sĩ mặc giáp đồng đã bị Tô Tử Mặc dùng kích dài, đâm lên trên người một lỗ máu!

Đối với nhục thân của Huyền Tiên, đây đã là vết thương trí mạng.

Sinh cơ trong cơ thể của tu sĩ mặc giáp đồng đang nhanh chóng trôi qua.

Tu sĩ mặc giáp đồng hơi sững sờ, mãi mới phản ứng lại được, muốn để nguyên thần xuất khiếu.

Nhưng tốc độ của hắn quá chậm!

Tô Tử Mặc đâm một kích xuyên qua lồng ngực hắn xong, lại duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đâm tới mi tâm tu sĩ mặc giáp đồng.

Phốc!

Xương đầu cứng rắn của tu sĩ mặc giáp lại bị Tô Tử Mặc dùng ngón tay đâm ra một lỗ máu.

Nguyên thần của hắn, tịch diệt tại chỗ!

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài trong thời gian một hơi thở.

Không phải tu sĩ mặc giáp đồng quá yếu, mà là hắn căn bản không kịp phòng bị.

Ở hạ giới, thường xuyên xảy ra chuyện vượt cấp khiêu chiến, vượt cấp chém giết.

Người có thể phi thăng lên thượng giới, cũng đều có khả năng này.

Thế nhưng ở thượng giới, đặc biệt là ở Long Uyên tinh này, chênh lệch một cấp bậc chính là khác biệt một trời một vực.

Hơn nữa tất cả mọi người đều từ hạ giới phi thăng lên, đều là thiên kiêu yêu nghiệt, giữa hai người có thể chênh lệch bao nhiêu ?

Huống chi, Tô Tử Mặc vẫn còn kém hắn một cấp bậc.

Chỉ tiếc, tu sĩ mặc giáp đồng cũng không rõ, dù cùng là tu sĩ từ hạ giới phi thăng đi lên, giữa hắn và Tô Tử Mặc cũng tồn tại chênh lệch cực lớn!

Hắn chỉ vượt qua rồi Nhất Cửu thiên kiếp, mà Tô Tử Mặc vượt qua Tứ Cửu thiên kiếp!

Quan trọng hơn chính là, huyết nhục Tô Tử Mặc là Thanh Liên chân thân duy nhất trong thiên địa, đã trưởng thành đến cửu phẩm!

Đừng nói là tu sĩ mặc giáp đồng không có phòng bị, dù hắn có tập trung đề phòng, cũng chưa hẳn có thể tránh thoát được thủ đoạn của Tô Tử Mặc!

"A!"

Một màn này dẫn tới một mảnh xôn xao!

Không riêng gì đám người Phong Tuyết Lĩnh, ngay cả đại quân Ác

Lang quân ở chung quanh đều sửng sốt một chút.

Chết rồi!

Đầu lĩnh nhánh đại quân này là một Huyền Tiên ngũ giai, cứ chết đi không rõ ràng như vậy!

Chết trong tay một Huyền Tiên tứ giai!

Hạ Thanh Doanh cũng giật nảy mình.

Giờ khắc này, Tô Tử Mặc lộ ra quyết đoán sát phạt hoàn toàn ngược lại hình tượng nho nhã thư sinh ngày bình thường của hắn

"Rống!"

Tọa kỵ của tu sĩ mặc giáp đồng, chính là ma lang vảy đen Huyền

Yêu tứ giai kia cũng cảm nhận được một màn này, không khỏi tru lên một tiếng.

Con ma lang này bỗng nhiên nhảy lên, muốn hất Tô Tử Mặc từ trên lưng của nó xuống!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cưỡi trên lưng ma lang vảy đen, không nhúc nhích, đột nhiên vận lực ép xuống!

"Ngao!"

Ma lang vảy đen kêu lên một tiếng đau đớn thảm thiết.

Dưới ánh mắt nhìn của vạn chúng, chỉ thấy con ma lang cao lớn như voi lớn này lại bị Tô Tử Mặc đè sập xuống!

Tạch tạch tạch!

Tiếng xương nứt làm người ta sợ hãi vang lên!

Xương sống lưng của ma lang vảy đen đã bị lực lượng kinh khủng của Tô Tử Mặc đè gãy!

Bịch!

Ma lang vảy đen ngã trên mặt đất, đã không đứng dậy nổi đến, bụi bặm nổi lên bốn phía!

Tô Tử Mặc đặt bàn tay trên đầu ma lang vảy đen, đánh xuống.

Một chưởng nhìn qua hời hợt như thế, lại đánh vỡ nát đầu của con ma lang vảy đen kia, nguyên thần cũng không có thể trốn thoát!

"Giết cho ta!"

Đám Ác Lang quân còn lại kịp phản ứng, hét lớn một tiếng.

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, nhìn chằm chằm vào tên Huyền

Tiên tứ giai vừa ra lệnh kia, thân hình lấp lóe, rất nhanh đã biến mất ở tại chỗ, xông tới gần kẻ kia, khẽ quát một tiếng: "Định!"

Kẻ kia vừa mới tế ra pháp bảo, đang muốn đánh tới Tô Tử Mặc, lại cảm nhận được một luồng sức mạnh huyền diệu, quấn quanh trên người mình, khiến hắn không thể động đậy được!

Tiểu thần thông- Định Thân thuật!