Chương 1388: Khó giải quyết "Đây là..."

Bắc Minh Tuyết giật nảy mình.

Vừa rồi Tô Tử Mặc đại chiến cùng rất nhiều Đại Năng, nàng trốn trong Thái Cổ thần tuyền, cũng cảm nhận được tảng đá này tồn tại.

Nhưng bây giờ, tảng đá này lại nahyr ra, lãn đến lãn đi trên mặt đất, vẫn khiến nàng có chút bất ngờ.

"Đây là vật sống ?"

Bắc Minh Tuyết thấy Tô Tử Mặc có vẻ không ngạc nhiên chút nào, không nhịn được hỏi.

"Đúng."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nhìn tảng đá lớn hình bầu dục này, chậm chậm nói: "Nó mới là bí mật chân chính mà Bắc Minh thị các ngươi bảo vệ chứ không phải chỗ Thái Cổ thần tuyền này."

Nghe được câu này, Bắc Minh Tuyết vô cùng bất ngờ, trợn mắt há hốc mồm.

Nàng không ngờ bí mật mà Bắc Minh thị bảo vệ lại không phải thiên địa chí bảo là Thái Cổ thần tuyền, mà là một tảng đá quỷ dị!

Tâm tư nàng thông minh, rất nhanh đã kịp phản ứng.

Bí mật này, trước đó sư tôn chưa hề nói, mà lại chờ tất cả mọi người đều rời đi mới nói cho nàng, nhất định là vô cùng quan trọng!

Bắc Minh Tuyết nhìn chằm chằm vào tảng đá lớn này trong chốc lát, hơi nhíu mày, không nhịn được hỏi: "Đây là một quả trứng ?"

Tô Tử Mặc không trả lời mà hỏi lại, nói: "Ngươi có từng nghe nói về Thái Cổ cấm kỵ sao ?"

"Từng nghe thấy một chút."

Bắc Minh Tuyết nói: "Vẫn là vì tin tức về một trận chiến ở Thiên

Địa Cốc truyền tới, ta mới biết rõ ở thời đại Thái Cổ, có một loại sinh linh cực kỳ đáng sợ cũng rất cường đại, được xưng là Thái Cổ cấm kỵ. Con yêu thú bên người sư tôn kia chính là Thái Cổ cấm kỵ."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Dạ Linh là Hống, một trong cấm kỵ."

"Một trong cấm kỵ?"

Bắc Minh Tuyết thoáng sửng sốt một chút, hỏi: "Lẽ nào Thái Cổ cấm kỵ không phải một chủng tộc ?"

Tô Tử Mặc nói: "Ở thời đại Thái Cổ, có tam đại cấm kỵ, Hống chỉ là một trong số đó, hai đại cấm kỵ khác, theo thứ tự là Long Hoàng cùng Côn Bằng."

Bắc Minh Tuyết im lặng suy nghĩ.

Một lúc sau, hai mắt nàng tỏa sáng, đột nhiên hỏi: "Sư tôn, ý của người không phải là muốn nói quả trứng lớn này là một loại Thái

Cổ cấm kỵ chứ?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra thì đây cũng là một quả trứng Côn

Bằng."

Tô Tử Mặc nói.

"A!"

Bắc Minh Tuyết lên tiếng kinh hô.

Thái Cổ cấm kỵ cường đại cỡ nào ?

Ngay cả Thái Cổ cửu tộc đều kiêng dè không thôi, thậm chí không chờ Dạ Linh trưởng thành, đã huy động nhân lực, muốn liên thủ bóp chết!

Bắc Minh Tuyết không thể ngờ được tổ tiên của chính mình lại bảo vệ một bí mật kinh thiên này!

Tô Tử Mặc nói: "Sở dĩ, không đem chuyện này nói cho những người khác, cũng là bởi vì bí mật này quá lớn!"

"Chuyện Thái Cổ thần tuyền truyền đi, lấy thực lực của Nam Cung thế gia, có lẽ có thể giữ vững chỗ thần tuyền này. Nhưng nếu tin tức về trứng Côn Bằng được truyền đi, đừng nói là Nam Cung thế gia, cho dù là tam đại thế gia gộp chung vào một chỗ, sợ là cũng không giữ được!"

Kỳ thật, bí mật này đối với Bắc Minh thị là họa chứ không phải phúc.

Cho nên, Bắc Minh thị tổ tiên mới có thể cẩn thận tỉ mỉ như thế.

Tô Tử Mặc nói: "Ta để người ngoài rời đi, thứ nhất là muốn nói với ngươi chuyện này; thứ hai là quả trứng Côn Bằng này vô cùng có linh tính, ngươi cũng thấy đấy, nó đang thôn phệ huyết nhục tinh nguyên."

"Nó thậm chí có thể cảm nhận được nguy hiểm ở bên ngoài nên không lập tức bại lộ, đến tận khi ta để người ngoài rời đi, hắn mới chạy ra."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

Mặc dù, quả trứng Côn Bằng này còn chưa nở ra, nhưng cũng đã biểu hiện ra linh trí vượt qua mức bình thường!

"Chuyện này... Nên xử lý như thế nào ?"

Bắc Minh Tuyết có chút nhíu mày, lên tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc cũng lắc lắc đầu.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc nói: "Chờ quả trứng Côn Bằng này hấp thu hết những huyết nhục tinh nguyên này xong rồi tính

"Cũng chỉ có thể như thế rồi."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

Đúng lúc này, trong lòng Bắc Minh Tuyết hơi động, mơ hồ cảm nhận được một loại thời cơ nào đó!

"Sư tôn, ta muốn đột phá."

Bắc Minh Tuyết nói.

Kỳ thật, tu luyện Võ Đạo, sau khi ngưng tụ ra Khí Huyết Kim Đan, là có thể thử đột phá.

Tô Tử Mặc để Bắc Minh Tuyết tiếp tục tu luyện, chính là muốn nàng có được một cơ sở hoàn mỹ, có thể đi được càng xa trên con đường tu hành tương lai.

Bởi vì không có người nào hiểu rõ Võ Đạo hơn so với hắn.

Võ Đạo bản tôn tu luyện tới Long Tượng chi lực, về sau đột phá, ngưng tụ ra Nguyên Thần, thậm chí diễn sinh ra một đạo hỏa Võ

Hồn, có uy lực cực mạnh!

"Vậy ở ngay chỗ này đột phá đi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, chỉ vào Thái Cổ thần tuyền.

Bắc Minh Tuyết đã sớm đạt tới cảnh giới đột phá, bây giờ, quan sát một trận đại chiến giữa các Đại Năng, tâm thần xúc động, rốt cục cảm nhận được thời cơ đột phá Nguyên Thần!

Bắc Minh Tuyết tiến vào hồ nước màu vàng óng, ngồi xếp bằng, bắt đầu thử đột phá.

Tô Tử Mặc ở cửa đại điện bảo vệ.

Không chỉ bảo vệ Bắc Minh Tuyết, mà bảo vệ cả quả trứng Côn

Bằng kia, không thể để cho người ngoài nhìn thấy!

Thời gian dần trôi qua.

Trong nháy mắt, một ngày một đêm đi qua.

Đột nhiên, toàn thân Bắc Minh Tuyết đại chấn, khí tức trong người không ngừng tăng lên, giống như có một loại gông xiềng nào đó bị phá vỡ, trên người của nàng thậm chí lộ ra một mũi nhọn lãng lệ đến cực điểm!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, hơi gật đầu nói: "Không tệ, không tệ."

Bắc Minh Tuyết đột phá cảnh giới, đã bước vào Võ Hồn cảnh!

Cũng chính là Nguyên Anh cảnh gắn với tiên phật ma ba đạo!

Không chỉ như vậy, Võ Hồn của Bắc Minh Tuyết, lúc đầu hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén, sau đó mới huyễn hóa thành bản thể.

Võ Hồn có nhiều mặt.

Võ Hồn của Tô Tử Mặc chính là hỏa diễm.

Mà Bắc Minh Tuyết lại sinh ra Võ Hồn chính là kiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tu hành sau này, Bắc Minh Tuyết cảm ngộ kiếm đạo sẽ vượt xa người khác.

Có Võ Hồn như thế này trợ giúp, uy lực kiếm đạo của Bắc Minh

Tuyết nhất đinh cũng cực kỳ đáng sợ!

Lại qua một canh giờ, khí tức của Bắc Minh Tuyết mới dần dần bình ổn.

Bắc Minh Tuyết mở to hai mắt, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, không nhịn được lộ ra ý cười, nói: "Sư tôn, ta thành công."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Đúng lúc này, trứng Côn Bằng bên cạnh cũng ngừng lại, huyết nhục trên mặt đất, đã bị nó thôn phệ hết rồi!

Nhưng dù cho như thế, quả trừng Côn Bằng vẫn không có dấu hiệu muốn nở ra chút nào!

Phải biết rằng huyết nhục trong đại điện này đều là Hợp Thể Đại

Năng, còn có cường giả Bán Tổ!

Huyết nhục tinh nguyên khổng lồ như thế, vậy mà không thể để trứng Côn Bằng nở ra!

Côn Bằng có lực thôn phệ thật sự là quá kinh khủng!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Bây giờ xem ra, cấm kỵ này thật sự khó giải quyết.

Đừng nói là hắn, cho dù là siêu cấp tông môn, đều chưa hẳn có thể để quả trứng Côn Bằng này nở ra.

Mà dù có nở ra, với sức ăn của Côn Bằng, sợ là có thể ăn đổ một hai siêu cấp tông môn!

Cấm kỵ nhất tộc thưa thớt, xác thực không phải trùng hợp.

Giống như Côn Bằng, tiêu hao tài nguyên khổng lồ như thế, nếu có thêm mấy con thì toàn bộ đại lục Thiên Hoang sợ là sẽ khô kiệt rồi!

Ngay khi Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, quả trứng Côn Bằng lại giật giật, lắn tới bên cạnh hắn, cọ cọ trên cánh tay của hắn, cực kỳ thân mật.

Bắc Minh Tuyết từ Thái Cổ thần tuyền đi ra.

Quả trứng Côn Bằng này, lại lãn đến dưới chân Bắc Minh Tuyết, xoay một vòng quanh Bắc Minh Tuyết.

Thôn phệ nhiều máu thịt như vậy, mặc dù không thể nở ra, nhưng quả trứng Côn Bằng này rõ ràng cũng cực kỳ vui vẻ.