Chương 1213: Bước vào tuổi xế chiều

Nơi truyền thừa, trong nghĩa trang tượng đá.

Trong lòng Thanh Liên Chân Thân hơi động, hình như có cảm giác, từ bên trong cảm ngộ tu luyện tỉnh táo lại, tiếp thu được tin tức từ bên chỗ Long Tộc Chân Thân.

Hai đại chân thân đều là Tô Tử Mặc, tâm ý tương thông, cũng không có phân biệt.

Cảm nhận được sự vui sướng của Long Tộc Chân Thân, Thanh Liên

Chân Thân bên này mỉm cười.

Long Tộc Chân Thân tu luyện thuận lợi, đạt được cơ duyên, ở trong Long tộc đã trở thành Thiếu chủ, năm mạch cùng tôn vinh, cũng coi như là đã triệt để đứng vững bước chân, để Thanh Liên

Chân Thân bên này không có nỗi lo về sau.

Thanh Liên Chân Thân không vội vã bước vào Pháp Tướng Cảnh.

Hoặc là nói, hắn đi tới Khu Vực Truyền Đạo này, chuyện muốn làm, căn bản cũng không phải là để tu vi tinh tiến, mà là thôi diễn

Võ Đạo!

Kỳ thật, ngay giây phút bắt đầu đi tới Khu Vực Truyền Đạo này,

Thanh Liên Chân Thân đã làm ra dự tính xấu nhất.

Đó chính là thôi diễn thất bại!

Muốn sáng lập ra một loại Đại Đạo, không giống với Tiên Phật Ma, để phàm nhân không có Linh căn cũng có thể tu hành, chuyện này khó khăn tới cỡ nào?

Từ xưa đến nay, không biết là đã có bao nhiêu Tiên hiền cường giả, hao hết tâm huyết cả đời, vẫn không thu được gì.

Ở bên trong Chiến trường Thượng Cổ, vị Đại Năng của Mộ Tông kia chính là như thế.

Mà Tô Tử Mặc chỉ là Pháp Tướng Đạo Quân.

Hắn biết rõ, đây là một con đường không có lối về.

Đã đạp vào, cũng chỉ có thể đi tiếp, cho đến lúc người chết đạo không còn!

Nhưng hắn vẫn không hối hận.

Tô Tử Mặc tới đây, thậm chí là đã có chuẩn bị tâm lý, đó chính là thôi diễn thất bại, mà Thanh Liên Chân Thân hao hết tuổi thọ, tọa hóa ở nơi này!

Đây là khả năng xấu nhất, cũng là kết cục có khả năng xảy ra

Tô Tử Mặc cắt đứt liên hệ với Long Tộc Chân Thân bên kia, đắm chìm bên trong công pháp truyền thừa của Sát Na Bán Tổ, không ngừng cảm ngộ, lý giải, xác minh.

Coi như hắn tu hành công pháp của ba môn Tiên Phật Ma, nhưng muốn lập tức thôi diễn ra Võ Đạo, vẫn không có đầu mối gì.

Hắn muốn làm, là lĩnh ngộ hết hơn ba mươi loại truyền thừa trong nghĩa trang này, nhớ kỹ trong lòng, dung hợp với tinh túy trong công pháp của ba môn Tiên Phật Ma, tìm kiếm ra một con đường có khả năng!

Tìm kiếm được một tia cơ hội nghịch thiên cải mệnh!

Tu hành không năm tháng.

Xuân đi thu đến, ngày qua ngày.

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, chỉ mới trôi qua ba năm, hơn một ngàn ngày.

Nhưng ở trong nghĩa trang tượng đá, ở dưới chân tượng đá của Sát

Na Bán Tổ, bởi vì ảnh hưởng của tốc độ thời gian trôi qua, Tô Tử

Mặc đã tu luyện hơn một nghìn năm!

Trước lúc này, Tô Tử Mặc cũng chỉ mới hơn một trăm tuổi.

Đối với Phản Hư Đạo Nhân mà nói, hơn một trăm tuổi, chỉ tương đương với một thiếu niên.

Mà bây giờ, hơn một nghìn năm trôi qua, Tô Tử Mặc đã trở thành

Phản Hư Cảnh thanh niên.

Hắn chưa bao giờ tu hành trong thời gian dài như vậy.

Mà hơn một nghìn năm này, cuối cùng cũng không phải là sống uổng.

Trong nghĩa trang tượng đá, các loại « Bí Quyển Thiên Quân Táng

Hải » « Diệt Thế Thiên Ma Chân Quyết » « Đại Uy Thiên Long Bồ

Tát Chân Kinh », hơn ba mươi loại truyền thừa Tiên Phật Ma

Thượng Cổ, hắn đều đã lĩnh ngộ!

Khu Vực Truyền Đạo, tự thành một vùng đất trời.

Ở chỗ này, tu vi không có khả năng tiến triển.

Hơn một nghìn năm trôi qua, mặc dù tu vi của Tô Tử Mặc không có chút tiến thêm nào, nhưng lĩnh ngộ hơn ba mươi loại truyền thừa, chiến lực của hắn đã đạt tới một độ cao cực kỳ đáng sợ!

Hơn ba mươi bức tượng đá này, truyền thừa từ Thời đại Thượng

Cổ đến nay.

Chưa bao giờ có một người nào tiến vào nơi này.

Những truyền thừa khác, có thể lấy được một, đều đủ để tung hoành thiên hạ!

Mà Tô Tử Mặc lại lĩnh ngộ toàn bộ truyền thừa ở nơi này, trở thành người thứ nhất từ xưa đến nay!

Theo lẽ thường, sau khi đạt được một loại truyền thừa, những tượng đá khác sẽ không coi người này làm người truyền thừa của mình nữa.

Sở dĩ hơn ba mươi bức tượng đá, đều lựa chọn Tô Tử Mặc.

Không chỉ là bởi vì chỉ có hắn thông qua Tam Kiếp Vực, càng bởi vì, vào mười năm trước, hắn ở chỗ này lập xuống đạo tâm, bố võ thương sinh!

Trong hơn ba mươi bức tượng đá, vẫn còn giữ một ít tàn niệm của

Thượng Cổ Đại Năng.

Những ý thức tàn niệm này, cũng muốn dốc hết tất cả để giúp đỡ

Tô Tử Mặc!

Sau khi lưu lại truyền thừa, những tàn niệm này cũng không tán đi, bọn họ cũng muốn nhìn thấy kết quả cuối cùng!

Chỉ là, năm tháng vô tình.

Đừng nói là một ít tàn niệm, coi như là sinh mạng chân chính, đều không chịu nổi năm tháng trôi qua.

Hơn một nghìn năm trôi qua, còn bồi tiếp Tô Tử Mặc, cũng chỉ còn lại mấy luồng tàn niệm.

Lĩnh ngộ những truyền thừa này thì cũng đơn giản, khó khăn chân chính, là ở chỗ tính toán suy diễn phía sau!

Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện lên tu hành cả đời, cố gắng tìm kiếm thời cơ trong đó.

Thời gian qua mau, năm tháng như thoi đưa.

Trong nháy mắt, ở trong nghĩa trang tượng đá, lại đã trôi qua một ngàn năm!

Thiên Hoang Đại Lục, vẻn vẹn mới đi qua sáu năm, nhưng Tô Tử

Mặc ở chỗ này, lại vượt qua hơn hai nghìn năm rồi!

Hơn hai nghìn năm trôi qua, Tô Tử Mặc đã tương đương với Phản

Hư Cảnh trung niên, trên mặt đã thành thục hơn rất nhiều, trong mắt cũng nhiều hơn một tia tang thương.

Trong nghĩa trang, ngay cả mấy luồng tàn niệm cuối cùng bồi tiếp hắn, cũng mang theo sự không cam lòng, tiêu tán.

Bọn họ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được.

Hai mắt Tô Tử Mặc ửng đỏ, hướng về phía hơn ba mươi bức tượng đá cúi đầu thật sâu, nói: "Chư vị tiền bối yên tâm, coi như là

Tô Tử Mặc ta hao hết tâm huyết tuổi thọ, cũng nhất định sẽ thôi diễn ra Võ Đạo, cải mệnh cho thương sinh!"

Không có người trả lời.

Trong nghĩa trang, cũng chỉ còn lại một mình hắn.

Chuyện này giống như là ở trên đại đạo này, hắn sẽ mãi mãi phải cô độc tiến lên!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, chỉnh lý tâm lý, tiếp tục thôi diễn.

Một ngàn năm qua, hắn có thu hoạch không nhỏ, đã tìm tới một tia đầu mối.

Kỳ thật, sáng lập ra Võ Đạo hoàn chỉnh, đó căn bản là cũng không có khả năng.

Tu vi cảnh giới của hắn, cũng chỉ là Phản Hư Cảnh.

Nhưng muốn để phàm nhân không có Linh căn trong thiên hạ có thể tu hành, lại tương đối dễ dàng hơn một chút.

Tô Tử Mặc không có Linh căn, ban đầu là tu yêu.

Mà tu yêu và tu Tiên, đều có một cảnh giới cực kỳ quan trọng, Đan

Đạo!

Giống như là có ngàn vạn loại Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển vậy.

Đan Đạo, là một cảnh giới không thể vượt qua!

Mà ở sau Đan Đạo, tu yêu có thể ngưng tụ ra m Thần.

Tu Tiên có thể ngưng tụ ra Nguyên thần, cơ bản là giống nhau.

Nói cách khác, nếu như có thể sáng lập ra một bộ công pháp, để phàm nhân không có Linh căn bước vào Đan Đạo, lại không yêu hóa, chẳng khác nào giải quyết chỗ mấu chốt nhất trong việc thôi diễn Võ Đạo!

Bởi vì, đằng sau Đan Đạo, đều sẽ tu luyện ra Nguyên thần.

Mà Nguyên thần tu hành, đã thoát khỏi Linh căn trói buộc, dùng

Nguyên thần để cảm ngộ đất trời!

Dựa theo mạch suy nghĩ này, Tô Tử Mặc tiếp tục thôi diễn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là một ngàn năm nữa trôi qua.

Dưới chân tượng đá, Tô Tử Mặc không nhúc nhích, trên người phủ đầy bụi đất, dường như đã không nhìn ra màu áo xanh vốn có của hắn.

Bên ngoài, chỉ mới trôi qua hơn chín năm.

Mà Tô Tử Mặc đã hơn ba ngàn tuổi rồi!

Những năm gần đây, hắn chưa bao giờ ngừng nghỉ, vẫn đang không ngừng thôi diễn, cảm ngộ.

Vô số lần thất bại, lại chưa từng từ bỏ.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đảo mắt lại là một ngàn năm nữa!

Tô Tử Mặc đã là hơn bốn nghìn tuổi!

Phải biết, tuổi thọ của Phản Hư Cảnh, cũng chỉ có năm ngàn năm.

Hơn bốn nghìn tuổi, mang ý nghĩa hắn đã ở vào lúc tuổi già, khí huyết bắt đầu suy bại, dần dần đi vào tuổi xế chiều!

Lúc này, đầu tóc của Tô Tử Mặc, đã biến thành màu trắng, buông xuống đầu vai.

Trên mặt của hắn, cũng nhiều hơn một chút nếp nhãn.

Năm tháng tàn khốc, ai cũng không thể ngăn cản!