Chương 1187: Bán Tổ

Đối mặt với thiết thương nặng nề đâm tới kia, vẻ mặt Ngọc Chân nương nương không hề thay đổi, bàn tay trắng nõn thon dài duỗi ra trực tiếp cầm lấy đầu chuôi thiết thương này.

"Ừm ?"

Vẻ mặt Vũ Văn Hùng biến đổi, muốn bắn ra khí huyết, vận sức đánh bay Ngọc Chân nương nương.

Nhưng mặc kệ ông ta cố gắng như thế nào, mặt mo đã đỏ bừng lên cũng không thể khiến Ngọc Chân nương nương nhúc nhích chút nào!

Ngay cả cổ tay của Ngọc Chân nương nương đều không có dấu hiệu run rẩy!

Đến tận lúc này, Vũ Văn Hùng mới ý thức được chênh lệch giữa ông ta cùng Ngọc Chân nương nương.

Chỉ tiếc là ông ta phát hiện ra quá muộn.

"Già mà còn không chết!"

Ngọc Chân nương nương đột nhiên mở miệng, tay phải nắm chặt thiết thương, cất bước tiến lên, tay phải duỗi ra, nhìn như nhẹ nhàng đánh tới ngực Vũ Văn Hùng.

"Đúng là tặc!"

Bảy chữ rơi xuống, bàn tay của Ngọc Chân nương nương cũng đã ấn lên ngực Vũ Văn Hùng!

Ầm!

Lồng ngực của Vũ Văn Hùng nhanh chóng lúc xuống, gần như dán trên cột sống nhìn qua giống như bị một chưởng của Ngọc Chân nương nương đánh thành trang giấy rồi!

Nhục thân của Hợp Thể Đại Năng đã dung nhập Thiên Địa Pháp

Tướng vào trong, pháp lực quán thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, vạn cổ bất hủ.

Không ngờ lúc này lại bị một bàn tay nhìn như nhỏ yếu của Ngọc

Chân nương nương trực tiếp cắt đứt sinh cơ!

Nguyên Thần của Vũ Văn Hùng từ trên đỉnh đầu bay ra, vẻ mặt bối rối, vội bỏ chạy về phía nơi xa.

Dù thọ nguyên của ông ta không còn nhiều, cũng không muốn cứ mơ mơ hồ hồ bị một nữ nhân không biết xuất hiện từ đâu đánh chết như vậy!

Ngọc Chân nương nương nhìn cũng không thèm nhìn ông ta, chỉ xoay người bước về phía Lãng Nguyệt thượng, tốc độ nhanh nhẹn như tiên.

Cái gọi là Lãng Ba Vi Bộ, la miệt sinh trần, không gì khác như vậy.

Trong lòng Vũ Văn Hùng vô cùng vui vẻ.

Có thể trốn được một kiếp, dù sao cũng tốt hơn thân vẫn đạo tiêu.

Chỉ là vui sướng trong mắt của ông ta còn chưa kịp tan đi đã cảm nhận được một hồi nguy cơ mãnh liệt, khoé mắt thoáng nhìn thấy một tia sáng màu xanh biếc!

"Là ngọc tram kia..."

Trong đầu Vũ Văn Hùng, hiện lên một suy nghĩ cuối cùng.

Phốc!

Ngọc trâm đâm xuyên qua Nguyên Thần của ông ta, không ngừng lại chút nào.

Vũ Văn Hùng mất mạng!

Thủ đoạn của Ngọc Chân nương nương lại cường thế đáng sợ như thế, trong nháy mắt, sáu Hợp Thể Đại Năng đã chết mất một nửa!

tinh thần đám người Tô Tử Mặc đại chấn.

Đương nhiên, ba vị Hợp Thể Đại Năng còn lại càng thêm khó đối phó.

Trong đó có Lãng Nguyệt thượng sư của Huyền Thiên Thần giáo đang ở thời kỳ đỉnh phong, khí huyết cường thế, năm lão giả Hợp

Thể cảnh kia không thể so sánh được.

Quả nhiên.

Vẻ mặt Lãng Nguyệt thượng sư nghiêm túc, liên tục biến ảo pháp quyết, bắn ra một luồng pháp lực, rót vào trong cổ kính trước người.

Lãng Nguyệt thượng sư mặc dù không biết giữ mồm giữ miệng, nhưng lực chiến đấu đúng là vượt qua đám Hắc Tà trưởng lão không ít!

"Huyền Thiên bảo giám —— Tiềm Long Ra Biển!"

Khi Lãng Nguyệt thượng sư hét lớn một tiếng, bể khổ vốn đang mãnh liệt lại đột nhiên sụp đổ xuống, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Một đầu Thần Long có khí tức kinh khủng lại chui ra từ mặt biển, tài hoa xuất chúng, ánh mắt sắc bén, mở ra miệng rồng, nhìn về phía Ngọc Chân nương nương rồi thét ra một tiếng long ngâm kinh thiên động địa!

Tô Tử Mặc trong lòng run lên.

Thần Long này mặc dù chỉ là do Lãng Nguyệt thượng sư dung pháp lực ngưng tụ ra, nhưng lại sinh động như thật, long uy tràn ngập, tiếng long ngâm chấn thiên!

Trước con Thần Long này, Ngọc Chân nương nương đứng trên sóng nước nhìn như vô cùng nhỏ bé, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thôn phệ.

"Chút kỹ xảo mọn, chỉ thường thôi!"

Ngọc Chân nương nương hừ lạnh một tiếng, bàn chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Bể khổ vốn đang gào thét mãnh liệt, sau khi một cước này đạp xuống lại giống như bị trọng thương, lại trong nháy mắt đã bình ổn lại!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, phía trên bể khổ đã tràn ngập sương lạnh, lấy Ngọc

Chân nương nương là trung tâm, sương lạnh nhanh chóng lan ra bốn phía rồi đông kết!

Con Thần Long vừa mới bay ra khỏi mặt biển, chỉ mới gào thét một tiếng, còn chưa kịp có động tác gì đã bị luồng hàn khí kia bao phủ, ngưng thành băng!

"Thế này..."

Vẻ mặt Lãng Nguyệt thượng sư có chút luống cuống.

Đạo pháp thuật này đã là át chủ bài cường đại nhất hắn.

Nhưng không ngờ ở trước mặt Ngọc Chân nương nương lại hoàn toàn là không chịu nổi một kích!

Mà lúc này, Ngọc Chân nương nương đã đi tới trước người hắn, vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Bọn hắn là lão tặc, chết cũng chết rồi, mà ngươi lại khác biệt."

"Ta vốn định niệm tình ngươi tu hành không dễ, muốn tha cho ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi không biết giữ miệng, gan to bằng trời, còn dám có ý đồ với ta, ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi lên đường rồi!"

Lời còn chưa dứt, Ngọc Chân nương nương đã xòe bàn tay ra, đập xuống thiên linh cái của Lãng Nguyệt thượng sư

Lãng Nguyệt thượng sư không dám khinh thường, vội vàng đưa cổ kính trước người lên trên đỉnh đầu, cổ kính bắn ra một chùm sáng hừng hực!

Chùm sáng này cường đại đến mức thậm chí có thể đánh xuyên nhục thân của Hợp Thể Đại Năng!

Nhưng chùm sáng này chiếu tới trên bàn tay nhỏ yếu của Ngọc

Chân nương nương lại không kích thích ra chút gợn sóng nào.

Đột nhiên!

Trong lòng bàn tay Ngọc Chân nương nương hiện ra một ngọn lửa nóng rực, trực tiếp bao phủ lên cổ kính kia!

Hí!

Lãng Nguyệt thượng sư hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặt cổ kính này là bản mệnh pháp khí của hắn, được truyền thừa từ Huyền Thiên Thần giáo, phối hợp vứi công pháp Huyền Thiên bảo giám của tông môn, có uy lực cực lớn!

Nhưng bị ngọn lửa trong lòng bàn tay Ngọc Chân nương nương đốt cháy, cổ kính lại run rẩy, bị thiêu đốt đến đỏ bừng, gần như trong suốt!

"Liều mạng!"

Hai mắt Lãng Nguyệt thượng sư đỏ thẫm, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết vào mặt cổ kính kia.

Đây là bản mệnh pháp khí của hắn, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua!

Được tinh huyết gia trì, áng sáng trên cổ kính lại lóe lên mạnh mẽ, còn đang ra sức ngăn cản.

Trong mắt Ngọc Chân nương nương lóe lên một tia đùa cợt, ngọn lửa trong lòng bàn tay vừa thu lại, thay vào đó là một luồng khí lạnh lẻo thấu xương bao phủ xuống, trong nháy mắt đã che kín cổ kính!

Xoẹt xẹt!

Hai loại lực lượng băng và hỏa cùng tác dụng lên mặt cổ kính, tràn ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ!

Bị luồng khí tức này bao phủ, không chỉ là Lãng Nguyệt thượng sư đang ở phía đối diện, ngay cả Cốt Linh trưởng lão, Tàn Dương trưởng lão đang xông lên cũng đồng thời biến sắc, lên tiếng kinh hô:

"Thần thông lực!"

Hai loại lực lượng cực lạnh với cực nóng tác dụng lên mặt cổ kính, bộc phát ra một luồng lực lượng kinh khủng tuyệt luân, siêu việt pháp lực tồn tại.

Thần thông!

Thần thông phân ra rất nhiều đẳng cấp, tiểu thần thông, đại thần thông hoặc là tuyệt thế thần thông.

Nhưng mặc kệ như thế nào, lực thần thông đều là lực lượng mà cường giả đạt tới tổ cảnh mới có thể khống chế!

Loại lực lượng này đã áp đảo Hợp Thể cảnh!

Đến tận lúc này, ba người Cốt Linh trưởng lão mới ý thức được, vị nữ tử trước mắt này, căn bản không phải Hợp Thể cảnh, mà đã bước nửa bước tới Đại Thừa!

Nói cách khác, nàng là Bán Tổ cường giả trong truyền thuyết!

Phen biến cố này đã thật sự dọa ba người hồn phi phách tán.

Oanh!

Cổ kính bị lực thần thông tác dụng đã trực tiếp nổ tung!

Rất nhiều mảnh vỡ bay về phía Ngọc Chân nương nương, còn chưa kịp tới đã thi nhau rơi xuống.

Mà Lãng Nguyệt thượng sư thì không may mắn như thế.

Bản mệnh pháp khí bị hủy, Nguyên Thần bị liên luỵ, cả người hắn như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Mà lúc này, mảnh vỡ pháp khí đã bay tới trước mặt, hắn căn bản không tránh thoát!

Phải biết rằng những mảnh vỡ pháp khí này cũng có xen lẫn lực thần thông lưu lại, có uy lực kinh người!

Rất nhiều mảnh vỡ pháp khí trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn, đánh xuyên qua nhục thể của hắn, máu me tung tóe.

Thức hải của hắn cũng bị ít nhất ba mảnh vỡ đâm xuyên, Nguyên

Thần bị đánh đến nhão nhoẹt, sớm đã tiêu tán!

Thi thể Lãng Nguyệt thượng sư rơi xuống đống phế tích, thân tử đạo tiêu!

Ngọc Chân nương nương dường như cực kỳ ghét bỏ đối với Lãng

Nguyệt thượng sư, từ đầu đến cuối ngay cả quần áo của hắn đều không thèm động vào.

Nhưng Lãng Nguyệt thượng sư đã là một người chết!