Chương 1418: Quét ngang

Chúng tăng đều cảm thấy sợ hãi!

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc, truyền khắp thiên hạ, tất cả tu sĩ đều rõ ràng, chân thân này của Tô Tử Mặc, Pháp thuật át chủ bài đông đảo, ở bên trên thân thể huyết mạch, xem như là một nhược điểm.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc bộc phát ra máu như thủy triều, chỉ dùng sức mạnh phá vạn loại pháp thuật, phá hết Pháp thuật,

Pháp khí của chúng tăng.

"Ông! Ma! Ni! Bối! Mị! Hồng!"

Lục Tự Đại Minh Chú bộc phát, phạn âm vang vọng đất trời!

Phục Ma Ấn, Tù Tiên Ấn, Hàng Yêu Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn, Đại

Tu Di Sơn Ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn, sáu loại Pháp Ấn trong nháy mắt đã xuất hiện!

Chúng tăng cũng lại một lần nữa ngưng tụ bí pháp chống lại.

Nhưng Tô Tử Mặc bước vào Hợp Thể Cảnh, thành tựu thân thể thanh liên cấp bảy, Nguyên thần tóc đen lấy đạo pháp của ba môn

Tiên Phật Ma rèn luyện, Nguyên thần cô đọng, còn hơn cả Bán Tổ.

Thần thức khẽ động, sẽ có Pháp lực vô biên!

Dù cho là Pháp thuật bình thường nhất, cũng rất khó ngăn cản, huống chi, bây giờ thả ra là công pháp thiên giai của Đại Minh Tự!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tăng nhân đối cứng với sáu loại Đại Minh Pháp Ấn, đồng loạt bị trấn áp xuống dưới, ngã ở trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, nội phủ bị chấn động, miệng phun máu tươi.

Trụ trì Tuệ Thâm vừa mới xông lên, đã bị Đại Tu Di Sơn Ấn trấn áp trở về!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, đi tới trước mặt một tăng nhân

Hợp Thể Cảnh, lật tay đánh một chưởng, trấn áp xuống đỉnh đầu vị tăng nhân này.

Vị tăng nhân này bị Đại Minh Chú dọa sợ, phản ứng hơi chậm, không kịp trốn tránh, chỉ có thể giơ hai tay lên để ngăn cản.

Răng rắc!

Hai tay của tăng nhân Hợp Thể Cảnh này, trực tiếp bị Tô Tử Mặc đánh gãy, thân hình từ trên không trung rơi xuống.

Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, thân hình đột nhiên lui về phía sau, đụng vào lồng ngực của một vị tăng nhân khác, trực tiếp đánh bay vị tăng nhân này ra ngoài!

Bây giờ Tô Tử Mặc, chính là một cây Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy hình người.

Ở phía dưới chúng tăng vây công, mạnh mẽ đâm tới, căn bảnlà không có một tăng nhân nào có thể ngăn cản được hắn!

Đại chiến bộc phát, thời gian mới chỉ trôi qua mười hơi thở, trụ trì

Tuệ Thâm và hơn mười vị Hợp Thể Đại Năng đều đã bạibthua!

"Tặc nhân phương nào, dám xông vào miếu của ta, đánh thương tăng chúng của ta!"

Ngay lúc này, từ hậu điện của Nhiên Đãng Miếu đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, tiếng như chuông lớn, tràn ngập uy nghiêm và lửa giận vô tận!

Ầm!

Một luồng khí tức kinh khủng, phóng lên tận trời.

Khí tức của Bán Tổ!

Chỉ trong chớp mắt, trên không trung bên trên Thiên Vương Điện, đã có một vị tăng nhân xuất hiện, thân hình khôi ngô, tay cầm

Hàng Ma Xử, trừng to hai mắt, giống như nộ mục kim cương, uy mãnh đáng sợ!

"Tuệ Hình trưởng lão!"

Chúng tăng nhìn thấy vị tăng nhân này, tinh thần chấn động mạnh, đồng loạt hô lên một tiếng.

Tăng nhân tu hành phật pháp, phần lớn đều giới sân giới nộ, thanh tâm quả dục.

Nhưng Tuệ Hình trưởng lão lại là một khác loại bên trong tăng nhân của Phật môn!

Tính tình của hắn nóng nảy, dù cho là tu hành phật pháp, nhiều năm qua cũng chưa từng thay đổi, vô cùng nghiêm khắc, chấp chưởng hình phạt ở bên trong Nhiên Đãng Miếu!

Tăng nhân bên trong Miếu, đối với Tuệ Hình trưởng lão đều cực kỳ e ngại.

Tuệ Hình trưởng lão chính là Bán Tổ chân chính!

"Tại hạ Hoang Võ."

Tô Tử Mặc nhìn Tuệ Hình, lạnh nhạt nói: "Lần này đến đây bái kiến cố nhân, nhưng chư vị cao tăng của Nhiên Đãng Miếu lại che che lấp lấp, không chịu gặp mặt."

"Cho nên, ngươi đã tự tiện xông vào sơn môn!"

Tuệ Hình trưởng lão trợn mắt nhìn, hét lớn một tiếng.

"Ta nên biết rõ tình huống của Minh Chân."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như chư vị cao tăng nói ra tình hình thực tế, ta sẽ tự rời đi."

Nghe được hai chữ 'Minh Chân', Tuệ Hình trưởng lão nhíu nhíu mày, rõ ràng là biết chút chuyện gì đó.

"Trò cười!"

Tuệ Hình trưởng lão đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngươi tự tiện xông vào sơn môn, đả thương đệ tử của Phật môn ta, còn muốn bình yên vô sự rời đi?"

"Hoang Võ, ngươi không khỏi cũng quá cuồng vọng! Hôm nay, sẽ cho ngươi một bài học!"

Vừa dứt lời, Tuệ Hình trưởng lão tung người vọt xuống Thiên

Vương Điện, bộc phát ra uy áp của Bán Tổ, hai tay nắm lấy Hàng

Ma Xử, từ trên trời giáng xuống, hung hãng đập xuống đỉnh đầu

Tô Tử Mặc!

Đối mặt với cường giả Bán tổ, Tô Tử Mặc cũng không dám khinh thường.

Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy, có thể chống đỡ Pháp khí Đại Năng.

Nhưng Pháp khí của Bán Tổ, đã dung nhập một tia lực lượng thần thông, đã có thể tạo thành một chút uy hiếp đối với hắn.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rừng rực,

Trong mi tâm đột nhiên có một đài sen màu xanh bay ra, lóe ra một luồng hào quang, xanh biếc trong suốt, xảo đoạt thiên công, giống như bảo vật hoàn hảo nhất ở trong đất trời!

"Đài Sen Tạo Hóa!"

"Trời ạ, là Đài Sen Tạo Hóa cấp bảy!"

Nhìn thấy đài sen màu xanh này, trong lòng chúng tăng chấn động, lên tiếng kinh hãi hô lên.

Trong mắt một ít tăng nhân, còn hiện lên một tia tham lam.

Tạo Hóa Thanh Liên, chính là chí bảo trong đất trời, cũng là chí bảo của Phật môn!

Mặc dù đây chỉ là một tòa Đài Sen Tạo Hóa, nhưng đã trưởng thành đến cấp bảy, cũng không phải là bảo vật khác có thể so sánh, ai không động tâm?

Tô Tử Mặc nâng Đài Sen Tạo Hóa, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, trong nháy mắt bộc phát, đánh về phía Hàng Ma Xử của Tuệ

Hình trưởng lão!

Ầm!

Đài Sen Tạo Hóa va chạm với Hàng Ma Xử, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Chỗ hai đại Pháp khí va chạm, bắn ra một vầng sáng hừng hực chói mắt, màu sắc lộng lẫy, nhanh chóng tỏa ra bốn phía, mảnh ngói bên trên Thiên Vương Điện, đều bị bốc rơi xuống!

Thân hình của Tô Tử Mặc rơi xuống mặt đất, nặng nề đạp ra hai dấu chân.

Mà Tuệ Hình trưởng lão cũng không chịu nổi, bị lực lượng kinh khủng này bắn bay, ở trên không trung xoay mấy vòng, mới chậm rãi hạ xuống.

"Tốt!"

Lửa giận trong mắt Tuệ Hình trưởng lão càng tăng lên, lạnh giọng nói: "Trách không được dám xông vào sơn môn, đả thương tăng nhân của miếu ta, thì ra là có chỗ ỷ vào! Vậy mà có thể ngăn cản được lực lượng của ta!"

"Bán Tổ a, cũng không có gì."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, búng ngón tay, trên đầu ngón tay, kiếm khí trắng xoá vờn quanh, sắc bén đến cực điểm!

Trong thiên hạ, dám nói 'Bán Tổ cũng không có gì', chỉ sợ cũng không có mấy người!

"Cuồng vọng đến cực điểm! Cuồng vọng đến cực điểm!"

Tuệ Hình trưởng lão lửa giận ngút trời, hét lớn một tiếng: "Hôm nay, để cho ngươi kiến thức bí pháp của Nhiên Đãng Miếu chúng ta một chút!"

Hai tay của Tuệ Hình trưởng lão liên tục biến ảo, bắt Pháp quyết.

Ở giữa hai tay của Tuệ Hình trưởng lão, tràn ngập một luồng khí tức làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại.

Đây là lực lượng thần thông!

Có thể trở thành Bán Tổ, đều đã chạm đến da lông của thần thông, lĩnh ngộ được một tia thần thông.

Mặc dù chỉ là một tia lực lượng thần thông, cũng mạnh hơn xa

Pháp thuật!

Hô!

Ở giữa hai tay của Tuệ Hình trưởng lão, lại hiện ra một chiếc đèn xanh, phía trên thiêu đốt lên một ngọn lửa, lấp loé không yên, lúc sáng lúc tối.

Nhưng ngọn lửa này, lại tỏa ra nhiệt độ kinh khủng!

"Mau!"

Tay phải của Tuệ Hình trưởng lão vỗ lên trên túi trữ vật một cái, tế ra một Kim Bát lấp lóe ánh sáng màu vàng óng, lớn lên theo gió, nhanh chóng bay tới trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc.

Kim Bát vẩy xuống một chùm sáng thần bí, bao phủ Tô Tử Mặc đi vào.

Chùm sáng thần bí này, vậy mà có một loại sức mạnh cực kỳ to lớn kỳ dị, có thể hạn chế Tô Tử Mặc lại!

Tô Tử Mặc giống như là đã bị cố định ngay tại chỗ!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, vừa muốn thúc giục huyết mạch, triệt tiêu loại lực lượng này.

"Đi!"

Chỉ nghe Tuệ Hình trưởng lão khẽ quát một tiếng, chỉ về phía Tô

Tử Mặc một cái.

Ngọn lửa bên trên đèn xanh, trong chớp mắt đã đánh xuống.

Thủ đoạn của Bán Tổ, xác thực là không bình thường!

Tuệ Hình trưởng lão lấy Pháp khí cố định thân hình của Tô Tử

Mặc trước, lại đem một tia lực lượng thần thông ngưng tụ ra ngọn lửa, bao phủ xuống, trước sau ra tay như nước chảy mây trôi, không có một chút ngưng nghỉ nào, Tô Tử Mặc căn bản là không thể trốn tránh được!