Chương 1744: Trấn sát toàn bộ

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy trong đầu nổ ầm một tiếng, trái tim ầm ầm nhảy loạn, giống như là muốn từ trong miệng nhảy ra!

Tô Tử Mặc chưa từng nghe qua lời nói nào động lòng người như thế.

Hơn nữa còn là từ trong miệng Điệp Nguyệt nói ra.

Nhưng những lời này là chỉ Điệp Nguyệt xuất hiện, để giúp đỡ hắn, hay là còn có ý tứ gì khác?

Tô Tử Mặc cũng không biết là đã nghĩ đến cái gì rồi, khuôn mặt lại hơi đỏ lên, tâm thần loạn hơn.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Điệp Nguyệt giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Tử Mặc, giống như là có thể khám phá ra tâm tư của hắn.

Khuôn mặt của Tô Tử Mặc càng đỏ hơn.

"Không, không có gì."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc co quắp, vội vàng nói.

Không biết làm sao, Tô Tử Mặc có cảm giác lần này gặp nhau, nụ cười trên mặt Điệp Nguyệt, giống như là cũng nhiều hơn một chút.

Phải biết, năm đó lúc Điệp Nguyệt ở trong Bình Dương Trấn truyền thụ Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương cho hắn, vẫn luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng, dường như là không lộ ra nụ cười nào.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, thử thăm dò hỏi: "Điệp cô nương, món lễ vật thứ ba này, là có ý gì?"

"Kỳ thật, ngay cả lúc trước khi ta rời đi, cũng không nghĩ tới, ngươi có thể tu luyện đến một bước này."

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt, cũng trở nên hơi xúc động.

Nàng rõ ràng nhất, chỉ là một phàm nhân, huyết mạch bình thường, không có sư môn, không có tài nguyên, không có chỗ dựa, muốn quật khởi ở bên trong Tu chân giới tàn khốc, là chuyện khó khăn tới cỡ nào!

Năm đó nàng rời đi, mặc dù để lại Vô Ưu Hoa, Thần Hoàng Cốt, còn có Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương cho Tô Tử Mặc.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, khả năng Tô Tử Mặc có thể trưởng thành cực nhỏ!

Mặc dù, Tô Tử Mặc từng nói qua, muốn đi tìm nàng, nhưng nàng lại chỉ cho rằng chuyện đùa, cũng không coi là thật.

Cho nên, lúc Điệp Nguyệt một lần nữa nhìn thấy Tô Tử Mặc, nhìn thấy Tô Tử Mặc đã tu luyện đến một bước này, trong lòng cũng cực kỳ cao hứng, nụ cười trên mặt, tự nhiên cũng nhiều hơn một chút.

Điệp Nguyệt nói tiếp nói: "Bí Điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương, lúc tu luyện được tất cả mười hai vị Yêu vương, ngưng tụ ra con bướm màu máu, ta mới có thể cảm giác được, ý thức xuất hiện ở bên trên loại dị tượng này."

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên một tia giật mình.

Trước đây, hắn tu luyện Dị Tượng Huyết Mạch, mặc dù cũng sẽ ngưng tụ ra dị tượng con bướm màu máu, nhưng đều có vẻ hơi hư ảo.

Mà tu luyện được tất cả mười hai vị Yêu vương, lần này ngưng tụ ra con bướm màu máu, cũng đã hình thành thực chất!

Nói cách khác, chỉ khi hắn tu luyện ra mười hai vị Yêu vương, mới có thể xúc động dị tượng con bướm màu máu chân chính!

"Vậy bây giờ ngươi..."

Tô Tử Mặc nhìn Điệp Nguyệt, muốn nói lại thôi.

Dù sao tình thế bây giờ cực kỳ nghiêm trọng, có mấy lời, hắn cũng không dễ dàng nói rõ.

Điệp Nguyệt cũng không có ý định giấu diếm, không hề kiêng kỵ, gật đầu một cái, nói: "Bây giờ ngươi nhìn thấy, dĩ nhiên không phải là chân thân của ta, nhiều nhất chỉ có thể coi là một bộ phân thân mà thôi."

Nói là phân thân, chỉ sợ đều có chút miễn cưỡng.

Điệp Nguyệt bây giờ, chỉ là Dị Tượng Huyết Mạch do Tô Tử Mặc ngưng tụ ra, chỉ là đã làm tỉnh lại ý thức của Điệp Nguyệt mà thôi.

Phong trưởng lão và mấy vị Vu tộc thượng giới ở bên cạnh, thủy chung không dám coi thường vọng động.

Bây giờ nghe được câu này, bảy vị cường giả của Vu tộc liếc mắt nhìn nhau, đều dãn nhẹ một hơi.

Bọn họ là chân thân bản tôn xuất hiện!

Hơn nữa nữ nhân trước mắt này, chỉ là một loại Dị Tượng Huyết

Mạch mà thôi, ngay cả phân thân cũng không được tính!

"Ha ha."

Một vị nữ tử Vu tộc thượng giới vốn đố kỵ với dung mạo khí chất của Điệp Nguyệt, bây giờ biết được lai lịch của Điệp Nguyệt, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cho là đại nhân vật gì, thì ra chỉ là một loại Dị Tượng Huyết Mạch, huênh hoang cái gì!"

Nghe được lời của nữ tử Vu tộc này, nụ cười trên mặt Điệp

Nguyệt, dần dần biến mất.

"Mấy tên Huyền Vu, cũng dám ồn ào ở trước mặt ta!"

Điệp Nguyệt xoay người lại, nhìn bọn Phong trưởng lão, lạnh nhạt nói một câu, không hề do dự, trực tiếp ra tay!

Không cần vận chuyển pháp quyết thần thông gì, Điệp Nguyệt chỉ bình bình đạm đạm duỗi bàn tay của chính mình ra, trong suốt như ngọc, trắng nõn sáng bóng, đánh về phía vị nữ tử Vu tộc thượng giới kia.

"Chết đi cho ta!"

Vị nữ tử Vu tộc này, còn có hai vị Vu tộc thượng giới bên cạnh đồng thời ra tay, bộc phát ra ba loại Tiểu Thần Thông!

"Định Thiên Chú!"

"Cứu Cực Chú!"

"Thiên La Chú!"

Loại Tiểu Thần Thông này, cũng không phải là thần thông của cường giả bên trên Thiên Hoang Đại Lục thả ra.

Tiểu Thần Thông của cường giả thượng giới, giống như là đã xảy ra một loại thay đổi nào đó, thậm chí có thể nhẹ nhõm nghiền ép

Tuyệt Thế Thần Thông của Tô Tử Mặc!

Ba loại Tiểu Thần Thông đồng thời bạo phát đi ra, giống như là muốn hủy thiên diệt địa!

Phốc! Phốc! Phốc!

Nhưng ba loại Tiểu Thần Thông này mới vừa phóng thích ra, đã bị bàn tay của Điệp Nguyệt, đánh cho vỡ nát, hóa thành hư vô, không kích thích ra một chút gợn sóng nào!

Ba loại Tiểu Thần Thông, đừng nói là làm bị thương Điệp Nguyệt, thậm chí còn không có thể ngăn cản được Điệp Nguyệt một chút nào!

Phốc phốc!

Bàn tay của Điệp Nguyệt vô tình đập xuống, thân thể của ba Vu tộc thượng giới, trong nháy mắt đã bị nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của ba vị cường giả của Vu tộc trên thượng giới, đều không thể chạy đi, bị bàn tay của Điệp Nguyệt chụp chết!

Thiên Hoang chấn động!

Chư Hoàng của Nhân tộc, sinh linh vạn tộc trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này!

Trong mắt bọn họ, những cường giả của Vu tộc trên thượng giới không thể ngăn cản, không có cách nào đối kháng, giống như là thần minh kia, ở bên dưới bàn tay của nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm này, yếu ớt giống như là sâu kiến vậy!

Một chưởng, đã chụp chết ba tên!

"Quá mạnh rồi!"

Long Nhiên âm thầm líu lưỡi, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng xuống, nói: "Đây chỉ là một loại Dị Tượng Huyết Mạch của người ta, chân thân sẽ có chiến lực mạnh cỡ nào?"

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc cũng không kinh ngạc một chút nào.

"Yêu nữ!"

Tâm thần của Phong trưởng lão chấn động mạnh, trầm giọng nói:

"Ngươi tốt nhất là đừng đuổi tận giết tuyệt! Nếu như ép quá mức, ta sẽ truyền chuyện nơi này về Vu giới!"

"Nếu như biết rõ nơi này có Tạo Hóa Thanh Liên, đến lúc đó, hàng lâm xuống, nhưng không phải chỉ là cường giả cấp bậc Huyền Vu như chúng ta đâu!"

"Vừa rồi chính là ngươi mắng hắn là tiểu súc sinh?"

Điệp Nguyệt không thèm quan tâm uy hiếp của Phong trưởng lão, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Phong trưởng lão.

Trong hai con ngươi của Điệp Nguyệt, ánh sáng thần thánh lấp lóe một chút.

Hư không xung quanh Phong trưởng lão, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Ngay sau đó, thân thể của Phong trưởng lão, cũng bắt đầu không ngừng sụp đổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành bọt máu!

"Ta muốn để mảnh đại lục này hủy diệt, máu chảy thành sông!"

Nguyên thần của Phong trưởng lão, cuối cùng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết!

Nguyên thần của hắn bốc cháy lên, cũng không biết là đã tế ra loại bí pháp gì, hóa thành một vệt sáng, bay thẳng vào trong mây xanh, chui vào bên trong khe nứt to lớn ở trên trời cao kia.

"Các ngươi xong rồi!"

Sắc mặt của ba tên Vu tộc thượng giới còn lại tái nhợt, nhìn về phía Điệp Nguyệt và Tô Tử Mặc, vui buồn trộn lẫn nở nụ cười.

"Cường giả trên Vu giới của chúng ta nhận được tin tức, tất nhiên sẽ xuất hiện ở nơi này!"

"Đến lúc đó, tất cả mọi người các ngươi, toàn bộ sinh linh bên trên phiến đại lục này sẽ đều phải chôn cùng với Phong trưởng lão!"

Ba tên Vu tộc thượng giới lộ ra vẻ mặt dữ tợn, rống to.

"Thật sao?"

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh nhạt, không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Các ngươi chôn cùng với hắn trước đi!"

Bàn tay của Điệp Nguyệt đập xuống.

Phốc!

Ba tên Vu tộc thượng giới còn lại, đã hóa thành ba màn sương máu, hài cốt không còn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Trên trời dưới đất, một mảnh tĩnh lặng!

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ rung động.

Vừa rồi bảy vị Vu tộc thượng giới kia mạnh mẽ dường nào, phách lối cỡ nào.

Nhưng nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm này xuất hiện, giống như là bẻ gãy nghiền nát, trấn giết toàn bộ bảy vị Vu tộc thượng giới, không một tên nào may mắn thoát khỏi!