Chương 1622: Cường địch tề tụ

Huyền Cơ Cung, thần thông tràn ngập, đất trời chấn động!

Trên trời cao, từng con thần long xoay quanh, chém giết với từng tên Tổ Thần lóe ra ánh sáng thần thánh, bộc phát ra một tràng tiếng vang kinh thiên động địa!

Máu tươi màu vàng óng, không ngừng vẩy xuống.

Sinh linh vạn tộc ngạc nhiên, lộ ra vẻ khiếp sợ nhìn một màn này.

Long tộc ra tay, hoàn toàn không có thăm dò, chính là muốn đuổi tận giết tuyệt đối với Thần tộc, giống như là có thâm cừu đại hận gì vậy!

Số lượng Tổ Thần, vốn đã ít hơn.

Mà Tộc trưởng của Thần Tộc, lại căn bản là không ngăn cản nổi sự sát phạt của Quỷ Tóc Đỏ.

Kể từ đó, bầy long đối phó với mười mấy tên Tổ Thần còn lại, dường như là cục diện nghiền ép nghiêng về một bên!

Nếu không phải đó đều là Tổ Thần Đại Thừa hậu kỳ, chiến lực của mỗi người đều cực kỳ mạnh mẽ, sức sống tràn đầy, chỉ sợ là đã sớm bị chôn vùi ở bên trong sự sát phạt của bầy long!

Dù vậy, vẫn chưa tới nửa nén hương, tính cả Tộc trưởng của Thần

Tộc, tất cả mười bốn tên Tổ Thần, cũng đã vẫn lạc ròng rã năm tên!

Đây cũng không phải là Thần tộc bình thường, mà là Tổ Thần!

Hơn nữa là cường giả đỉnh cao bên trong Tổ Thần!

Bây giờ, cứ như vậy bị bầy long vây quét!

Tộc trưởng của Thần Tộc trừng muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng: "Vu Phong, Kim Thước, Ám Nha, các ngươi còn không đi ra, muốn chờ tới khi nào!"

Tiếng hét này vừa mới dứt, bầu trời lập tức bắt đầu run rẩy lên!

Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!

Từng đợt tiếng vang làm người ta sợ hãi truyền đến, giống như là toàn bộ bầu trời, đều bị vô số sinh linh mạnh mẽ xé ra một vết nứt.

Xuất hiện trước nhất, là hơn hai mươi vị tu sĩ mặc trường bào màu lục, người cầm đầu, gương mặt khô gầy, đầu tóc thưa thớt, đôi mắt màu xanh sẫm, tỏa ra ánh sánh màu u lục, chống pháp trượng xương trắng.

Vu Phong, Tộc trưởng của Vu tộc, Đại Thừa viên mãn!

Hơn hai mươi vị Vu tộc phía sau hắn, cũng đều là Đại Thừa hậu kỳ, hoặc là Đại Thừa trung kỳ.

Một bên khác.

Từng ngọn lửa màu vàng óng xuất hiện, giống như là 10 vầng mặt trời chói chang, lơ lửng ở trên không trung, chiếu sáng Huyền Cơ

Cung.

Nhiệt độ trong toàn bộ dãy núi Thiên Diễn, bỗng nhiên tăng lên!

Rất nhiều cây cối, cũng đã bắt đầu bốc cháy.

Vô số sinh linh ở trong dãy núi, trong nháy mắt này, đều đã hóa thành tro tàn!

Ngay cả sinh linh vạn tộc ở trong Huyền Cơ Cung, tu vi thấp nhất cũng đều là Pháp Tướng Đạo Quân, vào thời khắc này, đều chảy mồ hôi đầm đìa.

10 vầng mặt trời chói chang lơ lửng ở trên bầu trời, quả thực chính là tận thế!

Thời gian dần trôi qua, 10 vầng mặt trời chói chang này chậm rãi giãn ra, huyễn hóa ra bản thể, lại là mười mấy con Tam Túc Kim

Ô, lắc mình biến hoá, lại huyễn hóa thành hình người.

Nhiệt độ ở trong Huyền Cơ Cung, mới dần dần khôi phục bình thường.

Cầm đầu Kim Ô tộc chính là Kim Thước, Tộc trưởng của Kim Ô tộc, Đại Thừa viên mãn.

Sau Kim Ô tộc, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống rất nhiều vệt sáng màu đen, lít nha lít nhít, tung hoành ở trên không trung, không ngừng kêu rít, lại có hơn năm mươi vệt!

La Sát tộc đến!

Ám Nha La Sát, Đại Thừa viên mãn, Tộc trưởng của La Sát tộc.

Bên trong hơn năm mươi La Sát này, có Đại Thừa sơ kỳ, Đại Thừa trung kỳ, cũng có Đại Thừa hậu kỳ.

Một bên khác, từng sợi Huyết Đằng to lớn, đan dệt thành một mảnh tấm lưới lớn ở trên không trung!

Toàn bộ Huyền Cơ Cung, đều phủ lên một tầng ánh sáng màu máu, bên trên mỗi một cây Huyết Đằng, đều đang có máu tươi sền sệt chảy xuống, mùi máu tanh tràn ngập, làm người ta buồn nôn.

Huyết Đằng tộc xuất hiện!

Đông đảo Lão Tổ của Huyết Đằng tộc huyễn hóa ra thân hình, cũng có hơn hai mươi tên!

Cuối cùng, hơn mười vị Lão Tổ của Thiên Nhãn tộc đến, thiên nhãn ở trên mi tâm, giống như là sắp mở ra, bắn ra lực lượng làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Cho đến lúc này, Tộc trưởng và đông đảo Lão Tổ của sáu đại Hung tộc là Thần tộc, Vu tộc, Kim Ô tộc, La Sát tộc, Huyết Đằng tộc,

Thiên Nhãn tộc, đều đã xuất hiện!

Tinh thần của bọn Vu Thiên Lão Tổ chấn động mạnh!

Từ sau khi Long Hoàng Chân Thân xuất hiện, bọn họ vẫn luôn bị

Long Hoàng Chân Thân áp chế, từng tên đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, không dám có hành động thiếu suy nghĩ.

Cho đến lúc này, bọn họ mới chính thức thở phào một hơi.

Loại cấp bậc tranh đấu này, coi như Hoang Võ là Cấm kỵ Long

Hoàng, cũng không xen tay vào được.

Mà Long tộc muốn đối kháng với sáu đại Hung tộc, đó chính là tự tìm đường chết!

"Long Nhiên!"

Tộc trưởng của Vu tộc sâu kín nói: "Thu tay lại đi."

"Cạc cạc!"

Tộc trưởng của La Sát tộc cười lên một tiếng quái dị, nói: "Long

Nhiên, bị cầm tù một vạn năm, tính khí của ngươi vẫn không hề thay đổi."

Vẻ mặt của Tộc trưởng của Kim Ô tộc lạnh như băng, chậm rãi nói: "Long Nhiên, chớ ép chúng ta hợp lực, vây giết ngươi và những Long tộc kia ở đây!"

Nếu chỉ là Long tộc đối đầu với Thần tộc, Long tộc chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Nhưng bây giờ, trừ Thần tộc ra, Tộc trưởng và Đại Thừa hậu kỳ

Lão Tổ của năm đại Hung tộc còn lại xuất hiện, trong nháy mắt thế cục đã nghịch chuyển!

Có thể trở thành Tộc trưởng của Hung tộc, đều là Đại Thừa viên mãn, đều có chiến lực ngập trời.

Không nói đến mấy vị Tộc trưởng này, chính là đám Lão Tổ sau lưng bọn họ góp chung vào một chỗ, cũng đã vượt qua một trăm vị!

Vẻ mặt của Quỷ Tóc Đỏ nghiêm túc, phất phất tay, thối lui về phía đằng sau.

Quỷ Tóc Đỏ cường thế bá đạo, nhìn như xúc động, nhưng lại cực kỳ tỉnh táo.

Ở bên dưới loại thế cục này, nếu lại tùy tiện chém giết với Thần tộc, sẽ chỉ dẫn tới đại họa, bầy long đều sẽ phải chôn thân ở nơi này!

Được Quỷ Tóc Đỏ ra hiệu, bầy long dần dần lui lại.

Dù vậy, Quỷ Tóc Đỏ vẫn bảo vệ Tạo Hóa Thanh Liên và Long

Hoàng Chân Thân ở phía sau.

"Chư vị!"

Vẻ mặt của Tộc trưởng của Thần Tộc lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Theo ta cùng lên, làm thịt bọn Long tộc này đi! Bọn bò sát này đã điên rồi! Rõ ràng là muốn đối địch với sáu đại Hung tộc chúng ta!"

"Ha ha."

Quỷ Tóc Đỏ cười một tiếng, nói: "Ngươi nói sai rồi, ta chỉ muốn giết Thần tộc các ngươi, không có quan hệ với Hung tộc còn lại."

"Lời ấy sai rồi."

Tộc trưởng của Vu tộc nói: "Sáu đại Hung tộc chúng ta đã hợp lực, chính là một khối, ngươi muốn đối phó với Thần tộc, chính là muốn đối địch với sáu đại Hung tộc chúng ta."

"Vu Thiên, Kim Thước, ta khuyên các ngươi vẫn nên thận trọng một chút."

Quỷ Tóc Đỏ hơi cười lạnh, nói: "Hợp lực với Thần tộc, cẩn thận cuối cùng các ngươi sẽ ngã nhào!"

"Ngươi có ý tứ gì."

Tộc trưởng của Kim Ô tộc khẽ nhíu mày.

Tộc trưởng của Thiên Nhãn tộc cũng nói: "Long Nhiên, có lời gì cứ việc nói thẳng, không cần che che lấp lấp."

Long Nhiên cười hắc hắc, ngậm miệng không nói.

Cũng không phảilà hắn không muốn nói, mà là hắn nói, cũng sẽ vô dụng, căn bản là sẽ không có người nào chịu tin tưởng.

Hắn biết, còn không nhiều bằng Long Hoàng Chân Thân.

Chuyện này, chỉ có thể để cho Thanh Liên Chân Thân tới nói.

Nhưng hôm nay, Thanh Liên Chân Thân còn ở trên Đài Sen Tạo

Hóa, tiến hành cảm ngộ sau cùng, không có khả năng tỉnh lại.

Lời nói vừa rồi của Long Nhiên, bọn Tộc trưởng của Thiên Nhãn tộc cũng không suy nghĩ nhiều.

Nhưng Tộc trưởng của Thần Tộc, ánh mắt lại lấp lóe, đã mơ hồ nhận ra có chuyện gì đó.

"Chư vị, đừng nghe hắn nói bậy loạn nói!"

Tộc trưởng của Thần Tộc trầm giọng nói: "Tên Cấm kỵ Long Hoàng này, chính là một bộ chân thân của Hoang Võ! Bây giờ, hai đại chân thân của Hoang Võ đang ở trước mắt, chúng ta giết hai đại chân thân của hắn trước rồi lại nói!"

"Được!"

Tộc trưởng của Huyết Đằng tộc âm khí âm u nói: "Tên Hoang Võ này, trấn giết hai vị thiếu chủ của Huyết Đằng tộc ta và vô số tộc nhân, hôm nay phải để cho hắn đền mạng!"

"Ta muốn đích thân hút khô máu tươi của hắn! Một giọt cũng không để lại!"

"Tình huống không ổn!"

Bên trong Côn tộc, Ngân Lan đột nhiên nói với Tiêu Dao: "Những

Hung tộc này muốn động tới sư tôn của ngươi, chỉ là những Long tộc ở đây, căn bản là không ngăn cản nổi!"

"Tỷ, ngươi mau thông báo cho Tộc trưởng, để ngài ấy xuất hiện, ra mặt hỗ trợ đi!"

Tiêu Dao thúc giục, vẻ mặt gấp gáp.

Ngân Lan lắc đầu, giọng nói kiên quyết, nói: "Tình thế bây giờ còn không rõ, Côn tộc còn không có đầy đủ lý do đứng ở phía Long tộc, đối kháng với sáu đại Hung tộc. Huống chi, coi như Tộc trưởng dẫn các Lão Tổ khác xuất hiện, hợp lực với Long tộc, cũng không ngăn được sáu đại Hung tộc trùng kích."