Chương 1583: Đằng Hàn Lão Tổ

Vạn tộc sinh linh đều hoảng sợ nhìn Ngọc Chân nương nương, âm thầm líu lưỡi.

Từ sau khi Ngọc Chân hiện thân, không có ai ngờ được rằng một nữ tử hoàn mĩ, chỉ vừa ra tay lại kinh khủng như thế!

Hai vị Đại Thừa Lão Tổ cứ như vậy bị Ngọc Chân trấn sát rồi, không có một chút do dự!

Đúng lúc này, giọng nói của Ngọc La Sát đột nhiên vang lên trong đầu Tô Tử Mặc, liên tiếp chất vấn, có chút lạnh lùng, có chút tức giận.

"Nữ nhân này là ai ?"

"Ngươi cùng với nàng có quan hệ như thế nào ?"

"Nàng vì saoị laquan tâm ngươi như vậy?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, không để ý đến Ngọc La Sát.

Bây giờ hắn rơi vào tinhd trạng khí huyết suy yếu, đang cố gắng khôi phục, nào có thời gian để ý tới Ngọc La Sát đột nhiên phát bệnh thần kinh.

"Ai."

Ngọc La Sát thấy Tô Tử Mặc không trả lời, cũng không biết sao, lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Ngươi mau mau đi thôi, Lão Tổ trong tộc ta cũng sắp tới rồi, bây giờ nếu ngươi không đi, chỉ sợ sẽ không kịp rồi."

Vừa dứt lời, trên không Huyền Cơ Cung đột nhiên hiện ra một vùng huyết hải, mùi tanh nồng nặc, che chắn mặt trời, bao phủ cả vùng trời này vào!

Một luồng uy áp kinh khủng hạ xuống!

Vạn tộc sinh linh đều hoảng sợ, câm như hến!

Luồng uy áp này thậm chí đã vượt qua hai vị Lão Tổ Thiên Khôi,

Địa Xương!

Ngọc Chân cũng nhẹ chau mày ngài, nhìn qua huyết hải trên bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc.

"Khà khà khà khà!"

Một tiếng cười âm lãnh từ trong biển máu truyền ra.

Huyết Hải đột nhiên xuất hiện từng đợt sóng trào, bên trong có một bóng dáng như ẩn như hiện, tản ra khí tức kinh khủng!

" Thiếu chủ Huyết Đằng tộc ta thế mà lại chết rồi!"

Trong biển máu vang lên một giọng nói lạnh lẽo thấu xương.

"Khởi bẩm Lão Tổ, là Hoang Võ giết!"

Một tộc nhân của Huyết Đằng tộc vội vàng đứng dậy, đau buồn bẩm báo.

"Tốt, tốt, tốt!"

Giọng nói trong biển máu lại vang lên: "Hoang Võ, ngươi giết hai vị thiếu chủ Huyết Đằng tộc ta! Hôm nay Đằng Hàn ta sẽ để cho ngươi hối hận vì đã sinh ra trên thế gian này!"

Lời còn chưa dứt, huyết hải giữa không trung đang bao phủ trời xanh mênh mông kia lại nhanh chóng ngưng với tốc độ mắt trần có thể thấy!

Trong nháy mắt, một huyết hải vô cùng vô tận đã ngưng tụ thành một bóng người!

Hí!

Vạn tộc sinh linh không khỏi kinh hãi, cùng hít vào một ngụm khí lạnh!

Huyết hải khổng lồ như thế, ẩn chứa sức mạnh khủng bố tới cỡ nào, không thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, lực lượng mênh mông khổng lồ như thế, vậy mà toàn bộ lại ngưng tụ trong thân thể một Lão Tổ Huyết Đằng tộc, vậy người này cường đại đến cỡ nào!

Vị Huyết Đằng tộc Lão Tổ này đạp không mà đứng, trên người mặc trường bào màu đỏ ngòm, là một nam tử trung niên, vẻ mặt ngoan lệ, chậm rãi hạ xuống.

"Bái kiến Đằng Hàn Lão Tổ!"

Đông đảo Huyết Đằng tộc thi nhau quỳ rạp xuống đất, cao giọng la lên, vẻ mặt tôn kính.

"Đều đứng lên đi."

Đằng Hàn Lão Tổ hơi gật đầu, nhìn quanh bốn phía, nhìn một đám thi thể Huyết Đằng tộc nằm trên mặt đất, sát ý trong mắt càng tăng lên!

Vừa rồi đông đảo người tu chân Nhân tộc tộc chiến một trận cùng sáu đại Hung, sáu đại Hung tộc cũng tổn thất không nhỏ.

Lần này, Huyết Đằng tộc có mấy trăm người tới, một trận chiến vừa rồi đã vẫn lạc gần trăm người!

Mà lại, thiếu chủ Huyết Đằng tộc còn bị Tô Tử Mặc bắn giết rồi!

"Lão ngũ, Huyết Đằng tộc này có chút mạnh nhỉ."

Linh Hổ âm thầm kinh hãi, truyền âm nói: "Ta chỉ liếc hắn một cái, đã cảm giác huyết mạch trong cơ thể, rục rịch, có xu thế muốn chảy ra phía ngoài!"

"Không biết Ngọc Chân nương nương có thể ngăn cản hắn hay không."

Tiểu hồ ly lo lắng.

"Khó nói."

Dạ Linh khẽ lắc đầu.

" Đằng Hàn Lão Tổ này có tu vi cao hơn Ngọc Chân nương nương?"

Hầu tử nhíu mày hỏi nói.

Dạ Linh lắc đầu nói: "Thế thì không, Đằng Hàn Lão Tổ này chỉ là

Đại Thừa sơ kỳ."

Dừng lại một chút, Dạ Linh lại nói: "Nhưng Hung tộc trời sinh có huyết mạch cường đại, cho dù là Đại Thừa sơ kỳ, thiên phú thần thông cải tạo nhục thân, huyết mạch, Nguyên Thần, lực chiến đấu cũng tương đương với Nhân tộc lĩnh ngộ mười đạo tiểu thần thông trở lên rồi."

"Ngươi nói là lực chiến đấu của Đại Thừa sơ kỳ Hung tộc tương đương với Đại Thừa trung kỳ Nhân tộc?" Hầu tử run lên.

"Chỉ mạnh chứ không yếu!"

Dạ Linh gật đầu một cái.

Dạ Linh nói: "Mà Hung tộc trưởng thành đến Đại Thừa trung kỳ, thì tương đương với Nhân tộc lĩnh ngộ mười đạo đại thần thông trở lên, có thể chiến một trận cùng Đại Thừa viên mãn của Nhân tộc!"

"Nếu là Hung tộc trưởng thành đến Đại Thừa hậu kỳ, dù không lĩnh ngộ bất kỳ tuyệt thế thần thông nào, thiên phú thần thông của hắn, cũng sẽ trưởng thành đến tuyệt thế cấp bậc."

Đám hầu tử kinh hãi thất sắc!

Thanh Thanh truy vấn nói: "Ngươi nói Hung tộc Lão Tổ đạt đến

Đại Thừa hậu kỳ, chẳng khác nào lĩnh ngộ được một đạo tuyệt thế thần thông ?"

Phải biết rằng, đối với Nhân tộc, lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông thì chẳng khác nào là Hoàng giả rồi!

Dạ Linh gật gật đầu, nói: "Cho nên nói, ghi chép trong cổ tịch của

Nhân tộc có Lão Tổ Hung tộc có thể chiến một trận cùng Hoàng giả

Nhân tộc."

"Vậy nếu Hung tộc trưởng thành đến Đại Thừa viên mãn..."

Tiểu hồ ly không dám tiếp tục suy nghĩ rồi.

Dạ Linh nói: " Hung tộc đạt tới Đại Thừa viên mãn, tương đương với tu luyện hai đạo tuyệt thế thần thông! Khi Hung tộc lại lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông rồi phong Hoàng thì mang ý nghĩa, Hoàng giả bình thường nhất trong Hung tộc, đều đã lĩnh ngộ ra ba đạo tuyệt thế thần thông!"

"Chẳng trách."

Trong mắt đám người Hầu tử, đều lướt qua một tia giật mình.

Lúc trước trong cuộc chiến thời Thượng Cổ, Nhân tộc mặc dù nghênh đón thời đại hoàng kim, tu chân văn minh đạt tới đỉnh phong, có chư Hoàng hàng thế, nhưng vẫn liên tục bại lui.

Bên trong Nhân tộc, tuyệt đại đa số Hoàng giả căn bản không thể đấu lại Hung tộc Hoàng giả.

Nguyên nhân căn bản chính là ở đây!

Lão Tổ Nhân tộc chỉ cần lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông là có thể phong hoàng.

Nhưng Hung tộc hoàng giả bình thường nhất, đều lĩnh ngộ ra ba đạo tuyệt thế thần thông!

Hiểu rõ về Hung tộc, không có người nào rõ ràng hơn so với Dạ

Linh.

Đương nhiên, thân là cấm kỵ, đến khi trưởng thành nhất định sẽ đáng sợ hơn cả Hung tộc!

"Đằng Hàn Lão Tổ, ngài nhất định phải báo thù cho chúng ta!"

Một tên Huyết Đằng tộc cắn răng nói: "Những nhân tộc sâu kiến này, lá gan càng lúc càng lớn, thế mà còn dám phản kháng!"

"Đúng vậy!"

Một Huyết Đằng tộc khác cũng căm hận nói: "Đằng La thiếu chủ chết quá oan! Hoàn toàn chính là do Hoang Võ đánh lén! Một mũi tên bắn giết thiếu chủ rồi!"

"Yên tâm."

Đằng Hàn Lão Tổ nhếch miệng, âm u cười một tiếng, nói: "Ta sẽ để cho đám nhân tộc sâu kiến này biết rõ, ai mới là chủ nhân chân chính của đại lục Thiên Hoang!"

Lời còn chưa dứt, Đằng Hàn Lão Tổ đột nhiên há miệng, hít một hơi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mấy trăm vị sinh linh cách hắn gần nhất, mặc kệ là người tu chân của Nhân tộc, hay Yêu tộc, hoặc là khác sinh linh chủng tộc, trên người tuôn ra từng đoàn sương máu!

Những sương máu này ngưng tụ ở giữa không trung, hóa thành máu nước, chảy về trong miệng Đằng Hàn Lão Tổ!

Trong chốc lát, có mấy trăm dòng nước máu từ bốn phương tám hướng tràn vào trong miệng Đằng Hàn Lão Tổ.

Một màn này, làm người nhìn cực kỳ sợ hãi, khiến vạn tộc sinh linh rùng mình, không rét mà run!

Đây là lực lượng gì?

Chỉ nhẹ nhàng hít một hơi khí, máu tươi trong cơ thể vạn tộc sinh linh đã không thể khống chế thoát ly nhục thân, bị Đằng Hàn Lão

Tổ hút vào trong miệng!

Đừng nói là Hợp Thể Đại Năng, cho dù là Bán Tổ cường giả, cũng bị một hít nhẹ nhàng này làm khí huyết trôi qua!

Trong nháy mắt, biến thành một bộ thây khô, thân tử đạo tiêu!

Vạn tộc sinh linh xôn xao, vội vàng lui lại, sợ bị Đằng Hàn Lão Tổ thôn phệ!