Chương 1739: Tranh đấu thần thông

Vu tộc, nhược điểm lớn nhất, chính là thân thể yếu đuối, huyết mạch bình thường.

Nhưng bây giờ, Vu tộc thượng giới, lại lấy thủ đoạn mà bọn họ không sở trường nhất, trấn giết một vị Hoàng giả của Kim Ô tộc, nhẹ nhõm đơn giản giống như là nghiền chết một con kiến vậy!

"Loại lực lượng này..."

Sắc mặt của Thuyết Thư Lão Nhân tái nhợt, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ là ngay cả Cấm kỵ Long Hoàng, cũng không chịu nổi một chưởng như thế!"

"Phi thăng thượng giới, vậy mà có thể mang đến biến đổi lớn như vậy!"

Chư Hoàng của Nhân tộc cũng lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

Trong chốc lát này, Long Hoàng Chân Thân đã bị Phong trưởng lão bắt tới gần!

Sắc mặt của Long Hoàng Chân Thân vẫn bình tĩnh, trong đôi mắt không nhìn thấy một chút gợn sóng và e ngại nào.

Một màn vừa rồi, hắn cũng nhìn thấy rõ ràng.

Hơn nữa, Long Hoàng Chân Thân ý thức được, coi như hắn có huyết mạch Cấm kỵ, thân thể Cấm kỵ, cũng tuyệt đối không ngăn được lực lượng của những Vu tộc thượng giới này!

Nhưng hắn lại không tính toán bó tay chịu trói!

Cho dù chết, hắn cũng phải kéo một tên Vu tộc thượng giới đi cùng hắn!

Sáu Vu tộc khác đuổi giết những Hoàng giả còn lại của Hung tộc, còn chưa trở lại bên cạnh tên Phong trưởng lão này, lúc này chính là cơ hội tốt nhất!

"Chậc chậc chậc."

Ánh mắt của Phong trưởng lão, không chút kiêng kỵ đánh giá Long

Hoàng Chân Thân.

Thân hình của Long Hoàng Chân Thân to lớn, toàn thân phủ kín vảy màu đỏ, thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, xem như ở trước mặt Phong trưởng lão, khí thế vẫn không giảm!

"Xem ra, ngươi còn có chút không phục."

Phong trưởng lão mỉm cười, nói: "Ở trước mặt ta, ngươi thu lại bộ dáng này cho ta đi!"

Vừa dứt lời, bàn tay lớn màu lục bắt lấy Long Hoàng Chân Thân kia, đột nhiên nắm chặt, bộc phát ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Long Hoàng Chân Thân kêu lên một tiếng đau đớn.

Xì xì xì!

Khói xanh cuồn cuộn.

Ngọn Lửa Long Hoàng trên người hắn, trong nháy mắt đã bị dập tắt!

Hai đôi cánh phía sau, cũng bị bàn tay to lớn này bóp nát, máu me đầm đìa!

Long Hoàng Chân Thân ở phía dưới bàn tay lớn màu lục này đè ép, thân hình không ngừng thu nhỏ, rất nhanh đã khôi phục thành hình thái Nhân tộc!

"Nói đi."

Phong trưởng lão nhìn Long Hoàng Chân Thân, lạnh nhạt hỏi:

"Thanh Liên Chân Thân gì đó kia của ngươi ở đâu?"

"Nói cho ngươi cũng được, ngươi có thể buông tha cho chân thân này của ta sao?"

Long Hoàng Chân Thân đột nhiên nói.

Mục đích hắn nói như vậy, chỉ là để đánh lạc hướng Phong trưởng lão, để hắn buông ra đề phòng.

"Không có vấn đề."

Chỗ sâu trong đáy mắt của Phong trưởng lão, hiện lên một tia đùa cợt, bàn tay lớn màu lục thậm chí còn buông lỏng Long Hoàng

Chân Thân ra.

"Nói đi."

Phong trưởng lão mỉm cười.

"Lão cẩu, ngươi chết đi cho ta!"

Trong đôi mắt bình tĩnh của Long Hoàng Chân Thân, đột nhiên bắn ra một luồng sát cơ lạnh thấu xương!

"Nghịch Lân!"

Long Hoàng Chân Thân không hề do dự, trực tiếp tế ra loại bí thuật Nguyên thần này!

Đương nhiên, chỉ là một loại bí thuật Nguyên thần, căn bản là không có khả năng uy hiếp được cường giả thượng giới.

Tế ra Nghịch Lân, Long Hoàng Chân Thân cũng đồng thời điên cuồng thúc giục Nguyên thần, ngưng tụ ra một loại Tuyệt Thế

Thần Thông!

Chỉ thấy Long Hoàng Chân Thân duỗi ngón tay ra, hướng về phía

Phong trưởng lão chỉ một cái, khẽ quát một tiếng: "Sát Na Phương

Hoa!"

Một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, bao phủ tới phía Phong trưởng lão, không có tung tích, không có thực chất.

Mặc kệ là mắt thường, hay là thần thức, đều không nhìn thấy hình thái của loại lực lượng này.

Đây là lực lượng thời gian!

Thời gian, vốn vẫn không có hình thái!

Vừa rồi mỗi một câu nói của tên Phong trưởng lão này, Long

Hoàng Chân Thân đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Phong trưởng lão từng nói qua, nếu như có thể đạt được Tạo Hóa

Thanh Liên, tuổi thọ của hắn sẽ có thể gia tăng.

Chuyện này có nghĩa là, tuổi thọ còn lại của tên Phong trưởng lão này, khẳng định là không nhiều!

Sát Na Phương Hoa bị tế ra, tuyệt đối là sức mạnh mang tính hủy diệt đối với Phong trưởng lão!

Lúc Long Hoàng Chân Thân tế ra bí thuật Nguyên thần 'Nghịch

Lân', sắc mặt của Phong trưởng lão vẫn bình tĩnh, vẻ đùa cợt trong đôi mắt càng thêm rõ ràng.

Lúc Sát Na Phương Hoa xuất hiện, Phong trưởng lão mới khẽ nhíu mày.

"Ừm?"

Phong trưởng lão cảm thụ một chút, nhíu mày nói: "Lại là lực lượng thời gian!"

"Không hổ là huyết mạch Long Hoàng, thế mà ở hạ giới, đã có thể cảm ngộ được lực lượng thời gian! Hơn nữa, đây hình như còn là một loại Tuyệt Thế Thần Thông!"

Lúc này, Long Hoàng Chân Thân lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Biểu hiện của Phong trưởng lão, có chút quá bình tĩnh!

Mặc dù nhìn thấy Sát Na Phương Hoa, Phong trưởng lão hơi động dung, nhưng không có một chút kinh hoảng và e ngại nào, giống như căn bản là cũng không để Tuyệt Thế Thần Thông của hắn vào trong mắt!

"Ha ha."

Phong trưởng lão cười một tiếng, nói: "Long Hoàng, mặc dù huyết mạch của ngươi không tệ, nhưng ở hạ giới, cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

"Hôm nay, ta sẽ để ngươi kiến thức một chút, cái gì mơi chân chính là thần thông!"

Lời còn chưa dứt, trong miệng Phong trưởng lão ngâm tụng một đoạn chú ngữ, trong cơ thể bắn ra một loại lực lượng cực kỳ tinh thuần nồng đậm!

Luồng lực lượng này, vô cùng mạnh mẽ, dung hợp với loại chú ngữ này, bắn ra một luồng lực lượng thần thông cực kì khủng bố!

Phong trưởng lão hướng phía đằng trước chỉ một cái, quát nhẹ:

"Hàn Băng Chú!"

"Hàn Băng Chú?"

Nghe được tên loại chú ngữ này, Long Hoàng Chân Thân sửng sốt.

Trên không bên trên Long Hài Chi Cốc, chư Hoàng của Nhân tộc, mấy người Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên cũng đều sửng sốt, lộ ra vẻ không hiểu.

Phải biết, Hàn Băng Chú chỉ là một loại Tiểu Thần Thông bình thường nhất của Vu tộc.

Tên Phong trưởng lão này, vậy mà phóng thích ra một loại Tiểu

Thần Thông, để đối kháng với Tuyệt Thế Thần Thông Sát Na

Phương Hoa?

Thắc mắc trong lòng mọi người, còn chưa tiêu tan, đã thấy một màn cực kỳ rung động!

Nghịch Lân từ trong mi tâm của Long Hoàng Chân Thân bay ra, còn chưa bay đến trước mặt Phong trưởng lão, phía trên đã bị phủ kín một tầng sương lạnh!

Tạch tạch tạch!

Trong chớp mắt, phía trên Nghịch Lân, đã hiện ra một vết rách!

Ầm!

Ngay sau đó, Nghịch Lân đã bị đóng băng nứt vỡ, hóa thành hư vô!

Tạch tạch tạch!

Theo sát phía sau, một tràng âm thanh càng thêm dày đặc vang lên, đến từ xung quanh Phong trưởng lão!

Hư không xung quanh Phong trưởng lão, hiện ra một đường vân đóng băng nứt vỡ, lít nha lít nhít!

Thời gian vô hình không dấu vết.

Nhưng Hàn Băng Chú xuất hiện, lại đóng băng lực lượng thời gian ở trong hư không, không có cách nào xuất hiện!

"Chuyện này..."

Đông đảo Hoàng giả sửng sốt, trợn mắt há hốc miệng.

Long Hoàng Chân Thân cũng lộ ra vẻ rung động, vẻ mặt mê mang.

Tuyệt Thế Thần Thông của hắn đối kháng với Tiểu Thần Thông của Phong trưởng lão, vậy mà lại hoàn toàn bị nghiền ép!

Tại sao lại có thể như vậy?

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân không hiểu chú ngữ, nhưng Phong trưởng lão ngâm tụng đoạn chú ngữ Hàn Băng Chú kia, so với chú ngữ Hàn Băng Chú do Hoàng giả của Vu tộc trên Thiên Hoang Đại

Lục ngâm tụng, cũng không có gì khác biệt.

Duy nhất có chút khác biệt chính là, lúc Phong trưởng lão ngưng tụ loại Tiểu Thần Thông này, trong cơ thể bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ tinh thuần nồng đậm!

Chính là loại lực lượng này, dung hợp với Hàn Băng Chú, mới triệt để để cho loại Tiểu Thần Thông này biến đổi.

Thậm chí còn làm cho cả Sát Na Phương Hoa đều đóng thành băng!

"Đây chính là lực lượng trên thượng giới sao?"

Trong mắt Long Hoàng Chân Thân, hiện ra vẻ thất lạc.

Coi như hắn dùng hết tất cả mọi loại át chủ bài, cũng không thể làm cho Phong trưởng lão bị thương!

Loại chênh lệch này, thực sự là quá lớn!

Hắn hoàn toàn không có một chút phần thắng nào!

"Ha ha!"

Ngay lúc này, sáu vị Vu tộc thượng giới còn lại cũng đều đã trở về, thấy cảnh này, cười lạnh liên tục.

"Con sâu kiến hạ giới này, còn muốn đối kháng với chúng ta?"

"Đúng là ếch ngồi đáy giếng, không có kiến thức."

"Phong trưởng lão, theo ta thấy, trực tiếp bắt Nguyên thần của hắn ra, thi triển Sưu Hồn thuật là được rồi! Cần gì phải lãng phí miệng lưỡi với hắn nữa!"