Chương 1382: Hoang Võ điên rồi

"Khà khà khà khà!"

Bà lão nở nụ cười, âm thanh bén nhọn chói tai, cực kỳ khó nghe.

"Ta không nghe lầm chứ ? Hoang Võ, ngươi thế mà đang cười nhạo chúng ta ngây thơ ?"

Ánh mắt bà lão sâu kín, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc nói: "Xem ra, ngươi thật sự là hoàn toàn không biết gì về Bán Tổ cường giả cả!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng lạnh nhạt nói: "Hoang Võ, nếu hiện tại ngươi cúi đầu, chuyện hôm nay, ta có thể làm chủ, sẽ bỏ qua chuyện cũ."

Trong lòng mọi người chấn động.

"Tuyệt Mệnh trưởng lão!"

Đông Phương Huyền không nhịn được nói ràng: " Hoang Võ giết nhiều Hợp Thể Đại Năng của chúng ta như vậy, tuyệt đối không thể thả hắn rời đi, Hoang Võ nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão không nói gì, chỉ liếc mắt.

Đông Phương Huyền run lên một chút, lập tức ngậm miệng không nói.

Tuyệt Mệnh trưởng lão nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt lóe ra một loại quang mang quỷ dị, dụ dỗ: "Hoang Võ, suy nghĩ đề nghị của ta, chỉ cần ngươi chịu cúi đầu, lui lại một bước, ta có thể thả ngươi rời đi."

"Loại thuật mê hoặc cấp thấp này, cũng lấy ra bêu xấu, Bán Tổ chỉ có chút thủ đoạn này thôi?"

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười, nhìn Tuyệt Mệnh trưởng lão tựa như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Hắn sáng lập ra Võ Đạo, bố võ thương sinh, tâm thần ý chí đều đã đạt đến đỉnh phong, rất khó có người nào có thể ảnh hưởng đến tâm thần của hắn.

Cho dù là Cơ Yêu Tinh có sở trường mị hoặc cũng rất khó mê hoặc hắn.

Một lần duy nhất Tô Tử Mặc trúng chiêu chính là ở Thái Sơ miếu cổ.

Một lần kia, hắn xem như đã bại bởi Đại Minh tăng.

Nhưng về sau, hắn vẫn tránh thoát khỏi huyễn thuật của Đại Minh tăng!

Tuyệt Mệnh trưởng lão cố ý nói như vậy, chính là muốn mê hoặc

Tô Tử Mặc, chỉ cần Tô Tử Mặc sinh lòng do dự, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Lúc đó chính là thời cơ để Tuyệt Mệnh trưởng lão xuất thủ!

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tô Tử Mặc có ý chí cường đại, căn bản không hề bị lay động.

Quan trọng hơn chính là, sau khi Tổ Tử Mặc bước vào Hợp Thể cảnh, Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến thất phẩm, dù có Bán

Tổ đến, hắn cũng không còn e ngại!

Ngược lại, trong lòng Tô Tử Mặc còn có chút kích động!

Bắt đầu từ truyền đạo chi địa, hắn vẫn luôn không thể thoát khỏi sự uy hiếp của Bán Tổ.

Đế Phạm xuất thủ hai lần, đều suýt nữa đã lấy mạng của hắn!

Ngày hôm nay lại gặp gỡ Bán Tổ cường giả, mà còn là Bán Tổ cường giả của siêu cấp tông môn, Tô Tử Mặc đang muốn thử lực lượng của Bán Tổ một chút!

"Tuyệt Mệnh, cần gì nói nhảm cùng hắn, trực tiếp giết hắn đi!"

Bà lão lạnh lùng nói một câu, vung vẩy ống tay áo, từ bên trong ống tay áo có hai tia sáng bạc trực tiếp bay ra, phát ra tiếng vang

'Ô ô', trong chớp mắt đã đi tới gần Tô Tử Mặc!

Đây là một đôi Ngân Hoàn.

Cũng chính là pháp khí thành danh của bà lão!

Khí huyết trong cơ thể Tô Tử Mặc sôi trào mãnh liệt, mắt sáng như đuốc, đối mặt với pháp khí của Bán Tổ tổ cường giả mà vẫn không có ý trốn tránh lui lại, hai tay nâng lên, nắm chắc thành quyền, đánh về phía đôi Ngân Hoàn kia!

"Muốn chết!"

Trong mắt bà lão lóe lên một tia hung ác.

Thấy cảnh này, Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng lắc lắc đầu, nói:

"Không ngờ Hoang Võ chẳng những cuồng vọng, mà còn vô tri, thế mà còn dám dùng huyết nhục cứng rắn đối đầu với pháp khí của

Bán Tổ, hắn..."

Tuyệt Mệnh trưởng lão còn chưa dứt lời, giữa không trung đã truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Oanh!

Gần như đồng thời, song quyền đụng vào đôi Ngân Hoàn kia!

Ngay sau đó, bà lão cùng Tô Tử Mặc đồng thời biến sắc!

"Làm sao có thể!"

Bà lão trừng lớn đôi mắt đục ngầu, khó có thể tin nhìn một màn này.

Pháp khí của bà ta vậy mà không thể phế bỏ hai tay của Tô Tử

Mặc!

Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng nói không được gì, trong đôi mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Lúc này, Tô Tử Mặc cũng nhíu chặt lông mày.

Pháp khí của bà lão rõ ràng mạnh hơn Đại Năng pháp khí nhiều!

Bây giờ, hắn chính là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên hình người,

Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm, có thể sánh vai với tiên thiên Đại

Năng pháp khí.

Mà bây giờ, mặc dù hắn cản được đôi Ngân Hoàn kia, nhưng hai tay cũng truyền đến cảm giác đau đớn.

"Tốt, tốt, tốt."

Bà lão liên tục gật đầu, nói: "Khó trách ngươi cuồng vọng như thế, hóa ra đúng là có chút bản lĩnh."

Dừng lại một chút, bà lão xoay chuyển lời nói, "Nhưng nếu ngươi chỉ có chút thủ đoạn này thì về sau ở Tu Chân giới, Hoang Võ sẽ bị xoá tên!"

"Nói thật cho ngươi biết, ta mới chỉ vận dụng bảy thành lực lượng."

Bà lão cuối cùng lại âm trầm cười một tiếng.

"Há, phải không ?"

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ràng: "Ta vừa rồi cũng chỉ mới dùng năm thành lực lượng."

"Nhanh mồm nhanh miệng!"

Bà lão sầm mặt lại, thét lên: "Chịu chết đi! Các ngươi còn thất thần làm gì, đi lên bắt tiện nhân của Bắc Minh thế gia kia cho ta! Trên người tiện nhân kia, khẳng định còn có bí mật!"

Không thể không nói, bà lão này có nhãn lực cực độc ác.

Đám người Đông Phương Huyền, Tây Môn Đào đi tới nơi này, trước tiên chỉ nghĩ rằng bí mật mà Bắc Minh thị bảo vệ là Tạo Hóa

Thanh Liên cùng Thái Cổ thần tuyền.

Nhưng bà lão lại cảm nhận được một tia không tầm thường ở nơi này.

Trên thực tế, bí mật mà Bắc Minh thị bảo vệ căn bản không phải

Thái Cổ thần tuyền, mà là một quả trứng Côn Bằng!

Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng đứng dậy, cổ tay rung lên, trong lòng bàn tay đã có thêm một thanh trường kiếm lóe ra hàn quang lạnh thấu xương!

Trường kiếm vưa lộ ra, nhiệt độ trong đại điện đã nhanh chóng hạ xuống!

"Kiếm này tên là Tuyệt Mệnh."

Tuyệt Mệnh trưởng lão nói: "Từ khi ta tu hành đến nay, thiên kiêu yêu nghiệt chết dưới mũi kiếm Tuyệt Mệnh có vô số kể, Hoang Võ ngươi cũng sẽ là một người!"

Lời còn chưa dứt, Tuyệt Mệnh trưởng lão đã đồng thời xuất thủ!

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Hai đại Bán Tổ đồng thời xuất thủ tấn công về phía Tô Tử Mặc.

Mà một đám Hợp Thể Đại Năng như Đông Phương Huyền, Tây

Môn Đào nhanh chóng, vòng qua Tô Tử Mặc, vọt tới Bắc Minh

Tuyết ở trong Thái Cổ thần tuyền vọt tới!

Đừng nói là nhiều Hợp Thể Đại Năng như vậy, chỉ cần tùy tiện một người đứng ra, đều đủ để trấn áp Bắc Minh Tuyết!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

"Ta thấy là các ngươi muốn chết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên thét dài một tiếng, thôi động Nguyên Thần!

Sau khi bước vào Hợp Thể cảnh, đây là lần đầu tiên hắn thôi động

Nguyên Thần, thần thức khổng lồ tràn ra, vô cùng vô tận pháp lực sôi trào quanh thân thể hắn!

Ngón tay Tô Tử Mặc linh động, liên tục biến ảo pháp quyết, tốc độ cực nhanh, thậm chí xuất hiện một đạo tàn ảnh.

"Đại Phạm Quang Minh quyền!"

"Cát bay đá chạy!"

"Diệt Thế Thiên Ma quyền!"

"Ông! Ma! Ni! Thôi! Mễ! Hồng!"

"Phục Ma Ấn, Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn, Đại

Kim Cương Luân Ấn, Đại Tu Di Sơn Ấn!"

Lục Tự Đại Minh Chú.

Đại Minh Pháp Ấn...

Từng đạo pháp thuật từ trong tay Tô Tử Mặc bắn ra, ầm ầm vang dội!

Phải biết rằng Tô Tử Mặc tu hành những pháp thuật này đều là pháp thuật thượng thừa nhất ở Tu Chân giới, vốn có uy lực kinh người.

Mà bây giờ hắn đã bước vào Hợp Thể cảnh, những uy lực của pháp thuật này, đã được phát huy đến cực hạn!

Nhiều pháp thuật như vậy như vậy, không có một đạo nào đánh tới hai đại Bán Tổ, mà là cùng đánh về phía đám Hợp Thể Đại

Năng như Đông Phương Huyền, Tây Môn Đào!

Một màn này giống như mạt thế giáng lâm, trời đất sụp đổ!

Cả tòa đại điện đều lung lay muốn đổ!

"Trời ạ, Hoang Võ điên rồi!

Trong lòng Tây Môn Đào hoảng hốt, nhất thời thất thố, không nhịn được thét lên.

Hắn nào nghĩ đến Hoang Võ lại không để ý tới hai đại Bán Tổ đối diện, mà lại xuất thủ với bọn hắn!