Chương 1027: Trấn sát Vô Tướng

Trên chiến trường, tình hình đột nhiên biến đổi!

Rất nhiều tu sĩ vây xem, còn đang suy đoán, Tô Tử Mặc có thể chạy ra tìm đường sống hay không.

Nhưng bây giờ, lúc bốn đại Đệ Tử Phong Hào vận dụng bí thuật

Nguyên thần, vẫn khiến người ta cảm thấy một trận ngạt thở!

Nguyên thần tranh đấu, không thể có một chút mưu lợi nào.

Rất nhiều tu sĩ tin tưởng, Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Phản Hư

Cảnh, có lẽ còn có thể chống đỡ được bí thuật Nguyên thần của một vị Đệ Tử Phong Hào, nhưng tuyệt đối không ngăn được bốn vị

Đệ Tử Phong Hào!

Trên chiến trường, cảm nhận được gợn sóng thần thức từ sau lưng truyền đến, vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo, trong đôi mắt, thậm chí không nổi lên một chút gợn sóng nào!

Đột nhiên!

Đài sen màu xanh đang đập xuống lay động một trận, trong đài sen, bắn ra một luồng hào quang màu xanh, mang theo sự sắc bén vô tận!

Hạt Thanh Liên!

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên đạt tới cấp sáu, số lượng hạt Thanh

Liên, cũng đã đạt tới năm mươi bốn hạt!

Vèo vèo vèo!

Tô Tử Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Năm mươi bốn hạt Thanh Liên chia làm bốn tổ, bắn ra, mỗi tổ có mười ba hạt, hai hạt còn dư lơ lửng ở xung quanh Tô Tử Mặc.

Mỗi hạt Thanh Liên rong ruổi ở trên không trung, hào quang bao quanh nó, lại mơ hồ hiện ra hình thái trường kiếm, vô cùng sắc bén!

Đây cũng là thay đổi sau khi Tạo Hóa Thanh Liên tăng lên đến cấp sáu mang tới.

Sự sắc bén trên hạt Thanh Liên đã ngưng thực, mơ hồ hiện ra hình thái trường kiếm!

Mười ba hạt Thanh Liên, chính là mười ba thanh trường kiếm, chém về phía bốn luồng thần thức đang mãnh liệt lao đến!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mười ba hạt Thanh Liên không ngừng va chạm với Vô Tướng Chỉ, đâm cho ngón tay này thủng trăm ngàn lỗ.

Ánh sáng bên trên hạt Thanh Liên ảm đạm xuống, mà bí thuật

Nguyên thần của Vô Tướng Tăng, cũng đã bị hạt Thanh Liên hóa giải!

Keng! Keng! Keng!

Thần thức cốt thương đâm tới sau lưng, lặng yên không một tiếng động, nhưng hạt Thanh Liên giống như là mọc ra mắt vậy, hóa thành một thanh trường kiếm, chém lên phía trên cốt thương.

Trong chớp mắt, cốt thương vỡ nát!

Ngôi sao phá không, mang theo uy áp nặng nề!

Mười ba hạt Thanh Liên hóa thành một luồng kiếm khí, thay nhau va chạm vào điểm trung tâm nhất của ngôi sao, trực tiếp đem đánh xuyên qua ngôi sao thần thức!

Thần thức của Phong Lôi Đạo Nhân ngưng tụ ra thần chùy, cũng không thể trốn qua vận mạng tương tự, bị hạt Thanh Liên va chạm, biến thành vô hình!

Đây chính là Tạo Hóa Thanh Liên!

Đoạt tạo hóa của đất trời, vĩnh viễn tồn tại từ vạn cổ, sau khi tiến vào thời kỳ thành thục, càng khủng bố hơn!

Lúc Tạo Hóa Thanh Liên còn ở cấp năm, Tô Tử Mặc vẫn là Nguyên

Anh Cảnh, đối mặt với bí thuật Nguyên thần của Đệ Tử Phong

Hào, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Mà bây giờ, hắn có thể thúc giục hạt của Tạo Hóa Thanh Liên, đối cứng với bí thuật Nguyên thần của Đệ Tử Phong Hào!

Bốn loại bí thuật Nguyên thần, đều bị Tạo Hóa Thanh Liên ngăn cản lại!

Vóng dáng của Ẩn Sát Đạo Nhân, mới vừa hiện lên, chần chờ một chút, nhưng lại một lần nữa biến mất ở trong hư không.

Không phải là hắn không muốn ra tay, mà căn bản là không có cơ hội!

Vốn ở trong kế hoạch của hắn, Bí thuật Nguyên thần của bốn đại

Đệ Tử Phong Hào, có thể gạt bỏ Tô Tử Mặc là tốt nhất.

Nếu như không thể, cũng nhất định sẽ có thể đánh nát màng bảo vệ của Pháp khí Nguyên thần kia ở trên người Tô Tử Mặc.

Hắn lại thừa lúc vắng mà vào, một đòn thành công!

Nhưng Ẩn Sát Đạo Nhân không thể nghĩ đến, chống cự bốn loại bí thuật Nguyên thần, Tô Tử Mặc căn bản là cũng không thèm vận dụng Minh Vương Niệm Châu!

Hơn nữa, ở bên cạnh Tô Tử Mặc, còn lơ lửng hai hạt Thanh Liên sắc bén dọa người!

Ẩn Sát Đạo Nhân ra tay, trừ việc sẽ bại lộ chính mình, sẽ không có bất cứ uy hiếp gì đối với Tô Tử Mặc!

Mặc dù hắn cảm thấy không cam lòng, nhưng hắn vẫn đành ẩn nấp tiếp.

Thân là thích khách của Ẩn Sát Môn, nhất định phải có kiên nhẫn.

Chỉ cần chịu kiên nhẫn chờ đợi, kiểu gì cũng sẽ đợi được một thời cơ hoàn mỹ để ra tay!

Mà bốn loại bí thuật Nguyên thần không có tác dụng, đối với Thiên

Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân, Địa Sát Đạo Nhân, chỉ là để tâm thần bọn họ bị chấn động mạnh!

Đối với Vô Tướng Tăng, lại để cho mặt hắn xám như tro, trái tim trong nháy mắt đã rơi xuống vực sâu!

Nguyên thần tranh phong, nhìn như chậm chạp, nhưng thực tế chỉ trong chớp mắt.

Bên trong toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, đài sen màu xanh vẫn như cũ, đập xuống đỉnh đầu Vô

Tướng Tăng!

Lần này, lại không còn ai có thể cứu hắn nữa!

"Vô Tướng Pháp Ấn!"

Vô Tướng Tăng đánh cược lần cuối, nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay khép lại, bằng tốc độ nhanh nhất ngưng tụ ra một loại

Pháp ấn to lớn, va chạm với Tạo Hóa Thanh Liên!

Phốc!

Không có chút ngừng nghỉ nào.

Trong nháy mắt Pháp ấn đã bị phá hủy!

Máu thịt vãng tung tóe, hai tay của Vô Tướng Tăng, bị đài sen màu xanh nện cho vỡ nát!

Thanh Liên thuận thế rơi xuống, nện lên bên trên đầu của Vô

Tướng Tăng!

Bốp một tiếng.

Giống như là dưa hấu vỡ vụn, đầu của Vô Tướng Tăng bị Thanh

Liên đập nát, óc bắn ra, nhưng ở phía trên đài sen màu xanh, lại không nhiễm phải một chút nào!

Bạch!

Trước khi đài sen màu xanh đập lên đỉnh đầu, sau đầu Vô Tướng

Tăng, đã có một người tí hon phát sáng bay ra.

Nguyên thần xuất khiếu!

Vô Tướng Tăng là Đệ Tử Phong Hào, tu hành hơn hai ngàn năm, bộ thân thể này tự nhiên là vô cùng quý giá, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Nhưng mất đi thân thể, dù sao cũng còn tốt hơn so với kết cục cả hình thần đều bị tiêu diệt!

Chỉ cần Nguyên thần của hắn vẫn còn, trở về trong tông môn, mặc kệ là đoạt xá hay là mua thân thể Đạo Nhân, đều có thể tiếp tục tu luyện.

Đương nhiên, muốn khôi phục lại chiến lực từng có, chỉ sợ là không thể nào.

Đanh hiệu Đệ Tử Phong Hào này của hắn, cũng tất nhiên sẽ bị tông môn thay thế.

Nghĩ tới những chuyện này, trong lòng của hắn, lại một lần nữa dâng lên một trận oán giận đối với Tô Tử Mặc!

"Làm hại thân thể của ta bị hủy, mất danh hiệu Phong Hào, những đại thù này, một ngày nào đó, ta chắc chắn sẽ trả lại!" Trong lòng

Vô Tướng Tăng thầm nói.

Lúc này, hắn vẫn còn chưa ý thức được, Tô Tử Mặc căn bản là sẽ không để cho hắn còn sống rời đi!

Ngay trong nháy mắt Nguyên thần của hắn xuất khiếu, hai hạt

Thanh Liên vốn đang vờn quanh Tô Tử Mặc bay ra, hóa thành hai luồng kiếm khí, chém về phía Nguyên thần của Vô Tướng Tăng.

Một vệt kiếm khí, chặn ở phía trước.

Một vệt kiếm khí khác, đuổi giết ở phía sau!

Vô Tướng Tăng chưa kipk chạy ra xa, đã cảm nhận được có một luồng gió đâm tới, bên trên Nguyên thần truyền đến một trận đau nhói, không khỏi run rẩy.

"Tô Tử Mặc, ngươi muốn làm cái gì!"

Vô Tướng Tăng thấy trốn không thoát, trong lòng lo lắng, không khỏi ngoài mạnh trong yếu hô to một tiếng: "Ta chính là Đệ Tử

Phong Hào của Vô Tướng Tự, ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Xem như là tăng nhân của Vô Tướng Tự, xem như là Đệ Tử Phong

Hào, lúc đối mặt với tử vong, cũng không thể bảo trì bình tĩnh.

"Giết chính là đám Đệ Tử Phong Hào các ngươi!"

Giọng Tô Tử Mặc lạnh lẽo vô tình, căn bản không có một chút chần chờ.

Phốc! Phốc!

Hai hạt Thanh Liên trực tiếp xuyên thấu qua Nguyên thần của Vô

Tướng Tăng, vô tận sắc bén, tràn vào trong Nguyên thần, xoắn

Nguyên thần của hắn thành mảnh vỡ!

Nguyên thần tịch diệt!

Đệ Tử Phong Hào của Vô Tướng Tự, bỏ mình ở trong Khu Vực

Truyền Đạo!

Thấy cảnh này, tu sĩ vây xem đều cảm giác được từng trận run rẩy.

Nhìn bóng người màu xanh ở bên trong chiến trường, mọi người giống như là thấy được sát thần từ trong Địa Ngục đi ra!

Bây giờ, ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, đã có ba đại Đệ Tử

Phong Hào vẫn lạc ở trong tay Tô Tử Mặc!

Có một ít tu sĩ dần dần ý thức được.

Lúc Tô Tử Mặc một lần nữa từ bên trong Tam Kiếp Vực đi ra, căn bản không phải là vì trốn chết, mà là vì giết người!

Bóp chết Phong Hào!