Chương 1869: Chém giết Huyết Dương

Vận dụng Bí Pháp Phong Ma, sẽ sinh ra hậu quả như thế nào, Cốc chủ của Huyết Dương Cốc rất rõ ràng.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Nếu như không thúc giục loại bí pháp này, hắn sẽ hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Mà phóng thích bí pháp, mặc dù tuổi thọ sẽ điên cuồng suy kiệt, nhưng hắn có thể tăng tu vi lên tới Huyền Nguyên Cảnh tầng chín, thuận thế chém giết Tô Tử Mặc!

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc có sự tự tin này.

Hắn tin tưởng, người trẻ tuổi trước mắt này có yêu nghiệt, có nhiều thủ đoạn át chủ bài như thế nào đi nữa, cũng khó có thể san bằng chênh lệch ba cảnh giới nhỏ!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Nếu ở dưới hạ giới, hắn chỉ cần phóng thích 'Hoang Vu ', sẽ có thể tiêu hao hết tuổi thọ còn lại không nhiều của Cốc chủ của Huyết

Dương Cốc chỉ trong mấy hơi thở!

Nhưng sau khi phi thăng thượng giới, Hoang Vu khó có thể dung hợp hoàn mỹ với thiên địa nguyên khí.

Mà Tuế Nguyệt Như Đao là một loại Đại Thần Thông, lấy tu vi cảnh giới bây giờ của Tô Tử Mặc, vẫn không có cách nào thi triển.

Cho nên, cho dù đối mặt với Cốc chủ của Huyết Dương Cốc đã ở tuổi xế chiều, hắn cũng chỉ có thể chọi cứng, không có một chút biện pháp mưu lợi nào!

"Huyền Nguyên Cảnh tầng chín, rất tốt!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, vẻ mặt không sợ hãi, mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói: "Ta cũng đang muốn thử lực lượng của Huyền

Tiên tầng chín một chút!"

"Lục Nha Thần Tượng!"

Tô Tử Mặc không hề do dự, trực tiếp thúc giục Thiên Phú Thần

Thông.

Ở sau lưng hắn, chậm rãi mọc ra một đôi ngà voi trắng nõn to lớn.

Cùng với đôi ngà voi này mọc ra, lực lượng trong cơ thể Tô Tử

Mặc, cũng đang điên cuồng tăng lên, trong nháy mắt, đã tăng vọt lên gấp đôi!

"Ừm?"

Trong lòng của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc run lên, vẻ mặt kinh hãi.

Sau khi phóng thích ra loại thần thông này xong, khí tức mà Tô Tử

Mặc phát ra, vậy mà có thể so sánh với hắn, không hề nhượng bộ một chút nào!

Đáng sợ hơn chính là, loại thần thông này lại không có bất kỳ tai hại gì.

Tuổi thọ, khí huyết của Tô Tử Mặc, đều không có một chút dấu hiệu suy kiệt nào!

Phóng thích ra Lục Nha Thần Tượng, lực lượng thân thể, lực lượng khí huyết, lực lượng nguyên thần của Tô Tử Mặc, đều được tăng lên, mặc dù còn không đột phá Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy, nhưng đã đến gần vô hạn!

Sau lưng Tô Tử Mặc, hiện ra một con Lục Nha Thần Tượng, vung vòi voi lên, ngửa mặt lên trời gào thét!

"Rống!"

Tô Tử Mặc bộc phát ra một tiếng gào thét cao vút tận mây, chấn động đất trời, khí thế cao tận mây xanh, đỉnh đồng xanh hình vuông lơ lửng trên đầu, đánh tới phía Cốc chủ của Huyết Dương

Cốc.

"Giết!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc cắn chặt răng, hai mắt đỏ thẫm, tiến lên nghênh đón.

Hắn đã không còn đường lui nữa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đương! Đương! Đương!

Hai người hung hãng đụng vào nhau, quyền chưởng giao nhau, đỉnh đồng xanh hình vuông va chạm với trường kích, tia lửa bắn ra tung tóe, sóng khí cuồn cuộn!

Sau khi Thanh Liên Chân Thân phóng thích ra khí huyết, thúc giục

Lục Nha Thần Tượng, Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể vượt qua ba cảnh giới nhỏ, chọi cứng với Huyền Tiên tầng chín!

Về mặt lực lượng, không rơi xuống thế yếu một chút nào!

Ngược lại, theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc càng đánh càng hãng.

Mà Cốc chủ của Huyết Dương Cốc thì càng đánh càng cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Hắn phóng thích bí pháp, tiêu hao tuổi thọ, để cưỡng ép tăng cao tu vi cảnh giới, chính là muốn mau chóng trấn áp Tô Tử Mặc.

Nhưng bây giờ, hai người lại một lần nữa chém giết, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại, thể lực, khí huyết của hắn, cũng xa xa không sánh bằng Thanh Liên Chân Thân.

Càng huống chi, hắn đã ở tuổi xế chiều!

Cũng không lâu lắm, Cốc chủ của Huyết Dương Cốc đã quăng mũ cởi giáp, tóc tai bù xù, ngụm lớn thở dốc, hành động càng ngày càng chậm chạp.

"Lão cẩu, đi xuống đoàn tụ với con trai của ngươi đi!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể kéo lên, đột phá giới hạn máu như thủy triều.

Ở sau lưng hắn, lại hiện ra một gốc Tạo Hóa Thanh Liên nối liền đất trời, cả tòa cung điện không chịu nổi loại lực lượng này, đều đã bắt đầu lắc lư, lung lay sắp đổ!

"Dị Tượng Huyết Mạch!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc ngạc nhiên.

Chỉ thấy toàn thân gốc Thanh Liên này xanh biếc, lá sen to lớn, nhành sen thẳng tắp, giống như một mũi tên rời cung, hoa sen nở rộ, nở rộ ra ánh sáng vô tận, phủ lên đất trời, vô cùng thần dị!

"Lấy tinh huyết của ta, ngưng tụ mặt trời máu!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc nắm trường kích, trở tay hung hãng vạch một cái lên trên cổ tay của mình, máu tươi phun ra ngoài.

Chỉ nghe thấy hắn niệm một câu, phóng thích Tiên pháp, vung cổ tay bị cắt đứt, chuyển động ở trước mặt.

Trong lúc thúc giục loại Tiên pháp này, máu tươi ở trong cơ thể hắn, giống như là bị một loại dẫn dắt nào đó, từ cổ tay phun ra ngoài!

Sắc mặt của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, nhanh chóng tái nhợt đi.

Trong nháy mắt, hắn lại đã già nua thêm mấy phần.

Loại Tiên pháp này, tiêu hao ròng rã gần một nửa máu tươi trong cơ thể hắn!

Lấy tuổi xế chiều của hắn, tổn thất nhiều máu tươi như vậy, không khác gì là tự vẫn!

Dù sao thì Cốc chủ của Huyết Dương Cốc cũng được coi như là một phương kiêu hùng ở trên Long Uyên Tinh, không muốn bó tay chịu trói, ngồi chờ chết, mới hi sinh nhiều máu tươi như vậy, mngưng tụ ra vầng mặt trời máu này!

Đây là một đòn sắp chết của hắn!

Mặc kệ là vầng mặt trời máu này có thể trấn giết Tô Tử Mặc hay không, hắn đều không sống được bao lâu nữa.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, hơi lắc đầu.

Trừ Thiên Hoang Đại Lục ra, hàng ngàn tiểu thế giới khác dưới hạ giới, căn bản là chưa từng nghe nói qua Tạo Hóa Thanh Liên.

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc căn bản là không ý thức được, hắn đang phải đối mặt với tồn tại gì!

Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa, toàn bộ hư không, đều run rẩy theo!

Ầm ầm!

Toà cung điện to lớn này, bắt đầu sụp đổ vỡ vụn, vô số đá lớn xà ngang rơi xuống.

Chính là một chút chập chờn như thế, toàn bộ hư không, giống như là tạo nên một luồng gợn sóng, lan tràn ra bốn phía, lướt qua vầng mặt trời máu ở cách đó không xa kia.

Tạch tạch tạch!

Phía trên vầng mặt trời máu, trong chớp mắt đã hiện ra vài vết rách!

Vẻ mặt của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc ảm đạm.

Ngay sau đó, mặt trời máu ầm ầm vỡ vụn!

Coi như hắn hao hết máu tươi, cũng không có cách nào ngăn cản uy lực của Tạo Hóa Thanh Liên!

Thanh Liên chập chờn tạo nên gợn sóng, lướt qua thân thể của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc.

Toàn thân Cốc chủ của Huyết Dương Cốc cứng đờ, bên trong thức hải, nguyên thần đã bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, thu lấy túi trữ vật của Cốc chủ của Huyết Dương Cốc.

Hắn thậm chí còn không thèm nhìn thi thể của Cốc chủ của Huyết

Dương Cốc thêm một lần, vung ống tay áo, dị tượng Thanh Liên biến mất, quay người rời đi.

Trong giây lát, Cốc chủ của Huyết Dương Cốc đã bị tòa cung điện do chính hắn xây dựng lên này mai táng.

Bên trong Huyết Dương Cốc.

Đại quân đóng giữ thủ vệ, bị một ngọn Tứ Muội Đạo Hỏa của Tô

Tử Mặc, đốt cho thương vong thảm trọng, chạy trốn tứ phía.

Lúc này, thế lửa đã dần dần nhỏ đi.

Không ít tu sĩ của Huyết Dương Cốc vất vả chèo chống đến bây giờ, lại nhìn thấy ở cách đó không xa, toà tẩm cung to lớn kia của cốc chủ đã đổ sụp, bụi mù cuồn cuộn!

Không có người nào tận mắt thấy trận chiến giữa Tô Tử Mặc và

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, nhưng nhìn thấy tình hình bây giờ, cũng có thể đoán ra sự kịch liệt của trận chiến này.

"Có cốc chủ ra tay, có lẽ là tên Tô Tử Mặc kia sẽ không sống nổi."

"Coi như Tô Tử Mặc chết đi, cũng khó có thể đền bù tổn thất của chúng ta!"

Một ít tu sĩ của Huyết Dương Cốc may mắn còn sống sót tụ ở cùng một chỗ, rên rỉ thở dài.

"Mau nhìn, người kia, người kia hình như là..."

Ngay lúc này, một vị tu sĩ của Huyết Dương Cốc chỉ vào chỗ cách đó không xa, ở phương hướng cung điện đổ sụp, vẻ mặt sợ hãi, giọng nói run rẩy.

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên trong bụi bặm cuồn cuộn, một tu sĩ tóc đen mặc áo màu xanh, phiêu nhiên đi ra, ngự không mà đi, trên người không nhiễm một chút bụi, ánh mắt như điện, giống như thần linh từ bên trong phế tích đi ra, không thể nhìn gần!