Chương 1723: Cảm ngộ thần thông

Trong biển máu vô biên.

Long Hoàng Chân Thân bị bao phủ ở trong đó, miễn cưỡng ngăn cản thế công của Vô Ảnh Hoàng, căn bản là không có cách thoát thân!

Nhưng thời gian ở trong biển máu càng lâu, Long Hoàng Chân

Thân bị lực lượng ô uế ở trong biển máu ảnh hưởng lại càng sâu!

Ban đầu, trên người hắn, còn có Ngọn Lửa Long Hoàng bốc cháy.

Nhưng bây giờ, Ngọn Lửa Long Hoàng đã hoàn toàn bị dập tắt!

Huyết Hoàng vừa luyện hóa máu tươi ở trên chiến trường, vừa thúc giục Biển Máu Vô Biên, làm cho lực lượng của biển máu càng ngày càng mạnh.

Lực lượng ô uế tà ác ở trong biển máu, chẳng những dập tắt Ngọn

Lửa Long Hoàng, còn bắt đầu xâm nhiễm vào vảy cứng của Long

Hoàng, xuyên thấu qua lớp vảy, rót vào trong dòng máu của Long

Hoàng!

Khí huyết của Long Hoàng Chân Thân, càng ngày càng yếu ớt!

Ở bên trong cận chiến chém giết, hắn thậm chí đã không ngăn cản được thế công của Vô Ảnh Hoàng, vết thương trên người, càng ngày càng nhiều!

Càng nghiêm trọng hơn chính là, Ngũ Quỷ m Ma của Minh Vu

Hoàng vẫn luôn dán ở trên người hắn, không ngừng cắn xé gặm nuốt máu thịt sức sống của hắn!

Long Hoàng Chân Thân rơi vào bên trong biển máu vô biên, ứng phó với Vô Ảnh Hoàng, đã là cực hạn, căn bản là không thể thoát khỏi Ngũ Quỷ m Ma.

Phải biết, Ngũ Quỷ m Ma gặm nuốt không chỉ là máu thịt sức sống, còn có tuổi thọ!

Trong khoảng thời gian này, bất tri bất giác, Long Hoàng Chân

Thân đã tổn thất mười vạn năm tuổi thọ!

Coi như Long Hoàng là Cấm kỵ, có được mấy chục vạn năm tuổi thọ, cũng không ngăn được loại tốc độ suy kiệt này!

Nhưng hắn không thể ngăn cản.

Tất cả thủ đoạn át chủ bài của hắn, đều đã dùng hết, kết cục thất bại đã định.

Cách đó không xa, Dạ Linh thiêu đốt tuổi thọ, vẫn không thể nào thoát khỏi Kim Ô Hỏa Hoàng và Thiên Nhãn Hoàng đuổi giết.

Ở phía dưới thế công của hai đại Hoàng giả đỉnh cấp này, thương thế của Dạ Linh càng ngày càng nghiêm trọng, khí huyết cũng bắt đầu suy bại xuống, thân pháp cũng không linh động bằng lúc đầu nữa.

Dạ Linh bỏ mình, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tình huống của Thanh Liên Chân Thân, càng thêm thê thảm.

Bị chín vị Hoàng giả của Hung tộc vây công, mất đi Ba Đầu Sáu

Tay, Thanh Liên Chân Thân dường như đã bị đánh cho vỡ nát, bất cứ lúc nào cũng có thể vẫn lạc!

Phải thua sao?

Trận chiến này, nếu như hắn bại, vẫn lạc không chỉ có chính hắn.

Thuyết Thư Lão Nhân sẽ chết.

Hoàng giả của Long tộc, Côn tộc, Man tộc sẽ chết.

Chư Hoàng của Nhân tộc sẽ chết.

Ở biên cảnh Bắc vực, tất cả tu chân giả đang dốc sức chiến đấu với tám đại Yêu vực, sáu đại Hung tộc, cũng khó trốn khỏi vận mệnh bại vong!

Nhân tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, hoặc là diệt vong, hoặc là bị nô dịch!

Hắn không thể thua!

Một trận chiến này, cũng không thể thua!

Coi như Võ Đạo Bản Tôn thành công xuất quan, tu luyện trở về, nhìn thấy Nhân tộc bên trên Thiên Hoang Đại Lục diệt vong, cũng sẽ hối tiếc không thôi!

Khi đó, cố nhân của hắn đều đã vẫn lạc.

Không có bọn Dao Tuyết, Tiểu mập mạp, Lâm Huyền Cơ, Cơ Yêu

Tinh, Minh Chân, coi như là Võ Đạo Bản Tôn vẫn còn sống, lại có ý nghĩa gì nữa!

Két két két két!

Ngũ Quỷ m Ma không ngừng cắn xé máu thịt của Long Hoàng

Chân Thân, ngốn từng ngụm lớn, vẻ mặt hưng phấn, trong đôi mắt bốc lên ánh sáng màu lục.

Long Hoàng Chân Thân đã bị cắn xé đầm đìa máu me, vô cùng thê thảm.

Đối với loại đau đớn này, hắn đã mất cảm giác.

Cảm thụ quá trình suy kiệt tuổi thọ trên người, linh quang trong đầu Long Hoàng Chân Thân hiện lên, đột nhiên rơi vào bên trong một loại trạng thái kỳ diệu!

Nếu như lại có thể lĩnh ngộ thêm một loại Tuyệt Thế Thần Thông, sẽ có thể phá giải cục diện này!

Chỉ cần có thời gian đầy đủ, Long Hoàng Chân Thân có rất nhiều

Đại Thần Thông, đều có thể tu luyện tới cấp bậc Tuyệt Thế Thần

Thông.

Những năm gần đây, Long Hoàng Chân Thân đã từng thử tu luyện rất nhiều loại Đại Thần Thông.

Trong đó, trừ Lục Nha Thần Lực, tu luyện nhiều nhất chính là Tuế

Nguyệt Như Đao!

Long Hoàng Chân Thân ở Phản Hư Cảnh, cũng đã tu luyện 'Hoang

Vu '.

Bản chất của Hoang Vu, chính là lực lượng thời gian.

Lại thêm hắn từng ở trong nghĩa trang tượng đá ở Khu Vực Truyền

Đạo, đạt được truyền thừa của Sát Na Bán Tổ, đó cũng là một loại lực lượng thời gian.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân tiếp xúc với lực lượng thời gian rất sớm, thời gian rất dài, nhưng lực lượng thời gian quá thần bí, khó cảm ngộ nhất.

Thời gian trôi qua, có ở khắp mọi nơi.

Sinh tử luân hồi là thời gian.

Xuân đi thu tới là thời gian.

Mặt trời lên mặt trời lặn là thời gian.

Thương hải tang điền cũng là thời gian.

Tuế Nguyệt Như Đao, từng đao làm cho người già đi.

Thời gian ở khắp mọi nơi, nhưng lại khó có thể nắm bắt.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân hiểu được 'Hoang Vu ', có thể ngưng tụ Tuế Nguyệt Đao, nhưng từ ngàn năm nay, hắn vẫn luôn không có cách nào đẩy Tuế Nguyệt Đao tiến thêm một bước, tu luyện tới cấp bậc Tuyệt Thế Thần Thông.

Một nguyên nhân quan trọng nhất, hắn không cảm nhận được lực lượng thời gian rõ ràng!

Từ khi hắn tu hành đến nay, cũng chỉ mới có mấy ngàn năm.

Đối với Cấm kỵ Long Hoàng có được mấy chục vạn năm tuổi thọ mà nói, mấy ngàn năm, hắn chỉ giống như là một đứa bé con, nào có thể hiểu được cái gì là thời gian trôi qua, cái gì là thương hải tang điền.

Mà bây giờ, ở bên trong trận đại chiến thảm liệt này, Ngũ Quỷ m

Ma Chú của Minh Vu Hoàng, lại làm cho Long Hoàng Chân Thân, sâu sắc cảm nhận được sự tàn khốc của thời gian trôi qua!

Vừa rồi, hắn đã tổn thất mười vạn năm tuổi thọ.

Chỉ một lát này, Ngũ Quỷ m Ma gặm nuốt máu thịt, hắn lại hao tổn mười vạn năm tuổi thọ!

Hai mươi vạn năm tuổi thọ, đã tan biến!

Cảm giác và trải nghiệm này, chưa bao giờ có.

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân, dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu, rơi vào đốn ngộ.

Trong chớp mắt này, hắn đã có một loại nhận thức và cảm ngộ mới đối với lực lượng thời gian.

Ngàn năm qua, tất cả mê hoặc gặp phải ở bên trên thời gian, giống như là đều đã có đáp án.

Trong biển máu vô biên.

Hai mắt của Long Hoàng Chân Thân, vậy mà nhắm lại.

Đối mặt với sự gần người chém giết của Vô Ảnh Hoàng, hắn hoàn toàn là dựa vào linh giác và bản năng để chiến đấu!

Cùng lúc đó, trong cơ thể của Long Hoàng Chân Thân, dần dần tràn ngập ra một luồng gợn sóng lực lượng thần bí, cực kỳ mịt mờ, càng ngày càng mạnh!

"Thế mà còn dám nhắm mắt!"

Vô Ảnh Hoàng có cảm giác bị khiêu khích và vũ nhục cực lớn, thế công càng ngày càng hung mãnh.

Nhưng lực lượng của Long Hoàng Chân Thân, giống như là cũng càng ngày càng mạnh, đã hóa giải hoàn toàn thế công của hắn!

"Chuyện gì đang xảy ra?"

Huyết Hoàng đột nhiên nhíu nhíu mày, phát hiện ra chuyện dị thường.

Lực lượng ô uế trong biển máu, vậy mà không có cách nào rót vào trong thân thể của Long Hoàng Chân Thân nữa, giống như là gặp phải một loại lực cản cực lớn!

"Ừm?"

Minh Vu Hoàng cũng giống như có cảm giác, vẻ mặt biến đổi.

Ở bên trong cảm giác của hắn, mặc dù Ngũ Quỷ m Ma còn đang gặm nuốt cắn xé máu thịt của Long Hoàng, nhưng tuổi thọ của

Long Hoàng, cũng đã không còn giảm bớt nữa!

Ngay lúc này, Minh Vu Hoàng cảm nhận được một luồng gợn sóng lực lượng mịt mờ!

"Đây là..."

Minh Vu Hoàng đột nhiên trợn to hai mắt, ngạc nhiên biến sắc, hô lên kinh hãi: "Tuyệt Thế Thần Thông!"

"Cái gì?"

Huyết Hoàng theo bản năng hỏi một câu.

"Mau lên! Mau ra tay cắt đứt hắn!"

Minh Vu Hoàng hét lên một tiếng, chỉ vào Long Hoàng Chân Thân, lớn tiếng nói: "Hắn đang cảm ngộ Tuyệt Thế Thần Thông! Không thể để cho hắn tiếp tục cảm ngộ nữa!"

Còn có một câu, Minh Vu Hoàng chưa kịp nói.

Tuyệt Thế Thần Thông, cũng là có mạnh có yếu.

Tuyệt Thế Thần Thông yếu, giống như là Tụ Lý Càn Khôn, Giấu

Trời Qua Biển, không có lực sát phạt mạnh mẽ lắm, uy hiếp đối bọn họ cũng không lớn.

Tuyệt Thế Thần Thông mạnh mẽ, giống như là Sát Tự Quyết, Bỉ

Ngạn Chi Cầu của Vạn Cổ Nhân Hoàng phóng xuất ra, trực tiếp có thể giết chết Hoàng giả!

Mà loại khí tức thần thông Minh Vu Hoàng cảm nhận được ở trên người Long Hoàng này, để hắn cảm nhận được một trận tim đập nhanh!

Hắn không rõ ràng, Long Hoàng Chân Thân đang lĩnh ngộ loại

Tuyệt Thế Thần Thông gì.

Nhưng hắn rõ ràng một chuyện, loại Tuyệt Thế Thần Thông này, tuyệt đối là một loại thần thông kinh khủng không kém gì Sát Tự

Quyết, Bỉ Ngạn Chi Cầu!