Chương 1598: Đánh đâu thắng đó

"Giết!"

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ thoáng sững sờ, nhao nhao hét lớn một tiếng, lại lần nữa đánh ra rất nhiều thần thông, tế ra từng kiện pháp bảo đánh về phía Long hoàng chân thân!

Sưu! Sưu! Sưu!

Rất nhiều phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, bay nhanh đến, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đi tới gần, kiếm khí lãng lệ!

Long hoàng chân thân cười lạnh, thần thức khẽ động, trong lòng bàn tay đã có thêm một thanh trường đao dày đặc khí lạnh!

Long Phách đao!

Chuôi Long Phách đao này vốn là tiên thiên pháp bảo, chỉ là sau đó cảnh giới rơi xuống.

Bây giờ, Long hoàng chân thân bước vào Đại Thừa cảnh, trên đường chạy đến đây đã dùng lực thần thông tiến hành rèn luyện, làm phẩm chất của Long Phách đao, một lần nữa tăng lên tới cấp độ pháp bảo!

Tô Tử Mặc nắm chặt Long Phách đao, vung cánh tay, khí huyết trong cơ thể phun trào, hung hãng chém về phía đằng trước!

Soạt!

Một đao chém xuống, trước mắt những Đại Thừa Lão Tổ kia dường như hiện ra một luồng sóng lớn ngập trời!

Ngịch Lưu trong Định Hải năm thức!

Đột nhiên!

Màu sắc của cơn sóng lớn này trong nháy mắt đã biến thành một mảnh huyết hồng!

Mảnh đại dương mênh mông này đã hoàn toàn biến thành huyết hải, sát khí dày đặc!

Tô Tử Mặc chém ra một đao này đã dung hợp Nghịch Lưu đao ý với Tu La đao ý,, chém ra lực trùng kích cực kì khủng bố!

Những phi kiếm kia mặc dù phong mang cường thịnh, nhưng xuyên qua phiến huyết hải này, quang mang trên thân kiếm đã ảm đạm xuống.

Đương! Đương! Đương!

Long Phách đao chém tới, trực tiếp chém rụng những phi kiếm kia!

Những pháp bảo chung quanh cũng đã đánh tới.

Có núi cao nguy nga hùng vĩ, có ngọc câu quang hoa sáng chói, có ngân châm quỷ mị khó lường, có bảo kính lãn tãn sóng gợn...

Đông đảo pháp bảo đánh tới, che khuất bầu trời, gần như hình thành một thiên la địa võng!

Long hoàng chân thân không hề nào núng, hai tay nắm chặt Long

Phách đao, dùng sức chém ra một đao vào hư không!

Ầm ầm!

Huyết hải chung quanh bị một đao này cuốn lên, trong nháy mắt hình thành một vòng xoáy huyết hải lớn, xông lên trời, vờn quanh bên cạnh Tô Tử Mặc, thanh thế doạ người!

Rất nhiều pháp bảo đánh xuống, đều rơi vào vòng xoáy huyết hải, bị đánh lệch khỏi quỹ tích!

Tất cả pháp bảo, toàn bộ thất bại!

Vòng xoáy huyết hải này càng ngày càng mãnh liệt, càng lớn mạnh, đến cuối cùng, ngay cả bóng dáng Long hoàng chân thân đều đã biến mất trong huyết hải!

Ngay sau đó, trong vòng xoáy huyết hải kia lạ, truyền ra từng tiếng rồng ngâm hổ gầm, vượn kêu phượng hót!

Một bóng dáng kinh khủng như ẩn như hiện phía sau huyết hải, giống như có rất nhiều Yêu vương bá đạo hung tàn đã thức tỉnh!

Nồng đậm thuần túy yêu khí liên tục không ngừng từ bên trong vòng xoáy huyết hải tán ra, bao phủ trên không Huyền Cơ Cung, che khuất bầu trời!

Sau một khắc!

Một đầu yêu thú thân thể khổng lồ, từ trong biển máu vọt ra, giết tới đám Đại Thừa Lão Tổ chung quanh!

Có Hoang Ngưu Yêu vương cày trời mà đi!

Có Huyết Viên Yêu vương đấm ngực gào thét!

Có Thần Câu Yêu vương mạnh mẽ đâm tới!

Có Hoang Hải Long vương dời sông lấp biển!

Mỗi một Yêu vương đều có dáng vẻ nanh vuốt dữ tợn, sinh động như thật, trừng hai mắt màu đỏ tươi, đằng đằng sát khí, khí thế thao thiên!

Những Yêu Vương này xông vào trong đám người, bộc phát ra lực sát thương cực kỳ kinh người!

Một Đại Thừa Lão Tổcủa Thiên Cương giáo vận chuyển thần thông, muốn đẩy lui Thạch Hùng Yêu vương đang xông tới.

Nhưng thần thông của hắn rơi vào trên người Thạch Hùng Yêu vương, căn bản không kích thích ra một chút gợn sóng nào, bị lớp da lông dày nặng của Thạch Hùng Yêu vương dễ dàng hóa giải.

Thân thể Thạch Hùng Yêu vương nhìn như vụng về khổng lồ, nhưng trong nháy mắt đã xông đến trước người Lão Tổ Thiên

Cương giáo kia, khẽ dựa về phía trước!

Lần này, chính là sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu vương!

Thạch Hùng Yêu vương phóng xuất ra, như nước chảy mây trôi, càng có thần vận!

Trên mặt Đại Thừa Lão Tổ kia hiện lên vẻ kinh ngạc, nhục thân trong nháy mắt nổ tung!

Chỉ bị Thạch Hùng Yêu vương nhẹ nhàng khẽ dựa, hắn đã bị đụng đến mức chia năm xẻ bảy!

Nguyên Thần của hắn không chưa kịp chạy trốn rời đi, Thạch

Hùng Yêu vương đã duỗi ra tay gấu to lớn mập mạp, vỗ một cái, trực tiếp chụp chết Nguyên Thần của Lão Tổ Thiên Cương giáo này!

Một Lão Tổ của Địa Sát giáo khác, còn muốn mượn pháp bảo thần thông để trấn sát một cự mãng đang xông tới.

Nhưng Cự Mãng Yêu vương xoay quanh ngẩng lên, nhanh chóng liền quấn quanh Lão Tổ của Địa Sát giáo, thân thể dùng lực, nhục thân của tên Đại Thừa Lão Tổ kia lập tức bị xoắn nát!

Phốc phốc!

Cự Mãng Yêu vương há to miệng rộng, nuốt tên Lão Tổ Địa Sát giáo này vào trong bụng!

Căn bản không cho hắn có cơ hội Nguyên Thần xuất khiếu!

"Trời ạ! Đây là gì vậy!"

Trong đám người phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

Vạn tộc sinh linh ở đây trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt chấn kinh!

Bọn hắn mặc dù đều nghe nói về Long hoàng chân thân, nhưng lại không có bao nhiêu người được chứng kiến thủ đoạn của Long hoàng chân thân!

"Đây cũng là huyết mạch dị tượng của Long Mặc!"

Một vị tu sĩ từng trải qua một trận chiến ở Thiên Địa Cốc ngưng giọng nói.

"Chỉ là..."

Vị tu sĩ kia dừng lại một chút, lại nói: "Đạo huyết mạch dị tượng này dường như đã khủng bố hơn so với một trận chiến ở Thiên

Địa Cốc!"

"Ta cũng phát hiện ra rồi, số lượng những Yêu vương dường như cũng nhiều hơn so với một trận chiến ở Thiên Địa Cốc!"

Chỉ thấy trong đám người kia, có một Lục Nha Thần Tượng, mạnh mẽ đâm tới, căn bản không có bất kỳ Đại Thừa Lão Tổ nào có thể ngăn cản!

Bốn chân lao nhanh, đất rung núi chuyển, khói bụi cuồn cuộn!

Ngay cả một chút Lão Tổ có tu vi Đại Thừa hậu kỳ, về mặt sức mạnh, cũng không đỡ nổi lực trùng kích của Lục Nha Thần Tượng!

Vòi voi vung vẩy, chắc chắn sẽ có một Đại Thừa Lão Tổ từ giữa không trung rơi xuống!

Ngà voi vũ động còn bén nhọn sắc bén hơn bất kỳ pháp bảo nào!

Vị tu sĩ kia chỉ vào một đạo kim quang lóe lên trên bầu trời rồi lập tức biến mất, đột nhiên nói: "Không phải một tôn! Là nhiều thêm hai tôn!"

"Li!"

Trên trời cao, truyền đến tiếng gào to rõ bén nhọn.

Một đạo kim quang bắn vào trong đám người, tốc độ nhanh đến kinh người, Đại Thừa Lão Tổ phía dưới, căn bản phản ứng không kịp!

Đạo kim quang kia hóa ra bản thể, lại là một đầu Kim Sí Đại Bằng!

Hai móng vuốt bắt xuống đám người, vô cùng chính xác cào nát thiên linh cái của hai Lão Tổ, rồi lập tức trấn sát Nguyên Thần của bọn hắn!

Hai Đại Thừa Lão Tổ bỏ mình tại chỗ!

Lần này Long hoàng chân thân xuất thủ, chính là muốn lập uy, muốn chấn nhiếp, muốn tế đao!

Hắn chính là muốn nói cho đám người Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo biết, dù bọn hắn thần phục sáu đại Hung tộc, cũng không giữ được tính mạng!

Long hoàng chân thân căn bản không hề thăm dò những Đại Thừa

Lão Tổ kia, mà lại trực tiếp tế ra huyết mạch dị tượng.

Mười một tôn yêu Vương xông vào trong đám người, đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi!

Ngay cả một số Lão Tổ có tu vi Đại Thừa hậu kỳ cũng không dám địch lại phong mang!

Trên chiến trường, máu tươi dâng trào, chân cụt tay đứt bay loạn, lũ lụt một mảnh!

Đây cũng không phải là máu tươi của tu sĩ bình thường.

Đây là máu tươi của Đại Thừa Lão Tổ!

Một màn này còn khốc liệt hơn so với ngũ đại Lão Tổ Hung tộc chém giết cùng mười bảy tôn Đại Thừa Lão Tổ của Huyền Cơ

Cung!

Vừa rồi, Huyền Cơ Cung cũng chỉ vẫn lạc bảy vị Đại Thừa Lão Tổ.

Mà lần này Long hoàng chân thân xuất thủ, mười một tôn yêu

Vương Trùng xông vào trong đám người, đại khai sát giới, Đại

Thừa Lão Tổ của Thiên Cương giáo, Bồng Lai Đảo, Địa Sát giáo giảm mạnh!

Trong thời gian mười hơi thở, Đại Thừa Lão Tổ của tam đại siêu cấp tông môn, đã không đủ trăm người!

Lão Tổ thụ thương lại càng nhiều!

Việc này đối với tam đại siêu cấp tông môn, quả thực là tổn thất không thể nào tiếp thu được!

Bọn hắn lựa chọn thần phục sáu đại Hung tộc, chính là vì bảo mệnh.

Nhưng không ngờ bọn hắn lại chết càng nhanh hơn!

Ba người Nguyệt Lạc Lão Tổ, Phi Đoạn Lão Tổ, Từ Kinh Lão Tổ tức giận, cũng không nhìn được nữa, nhao nhao xuất thủ!