Chương 1255: Tung tích Phật Châu

Chỉ bằng vào một cái ngọc giản đã có thể suy đoán ra vị trí cua đối phươủa, loại thủ đoạn này đúng là thông thiên triệt địa, quỷ thần khó lường rồi!

Huyền Cơ Cung có thể trở thành siêu cấp tông môn trên Thiên

Hoang, tồn tại vạn cổ tuế nguyệt mà vẫn sừng sững đứng không ngã, tự nhiên là có nguyên nhân.

Tu sĩ Huyền Cơ Cung rất ít khi tham dự vào tranh đấu thế lực trong Tu Chân giới, từ trước tới giờ tu sĩ Huyền Cơ Cung không đi tranh đoạt Kim Đan dị tượng bảng hay Thiên Địa Pháp Tướng bảng,.

Nhưng không người nào dám khinh thường tu sĩ Huyền Cơ Cung!

Phong hào đệ tử thế hệ này của Huyền Cơ Cung-Lâm Huyền Cơ ban đầu ở trong truyền đạo chi địa, có thể cứu được Tô Tử Mặc từ tay Đế Dận, bị Đế Dận truy sát hơn mười ngày mà vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng, có thể thấy thủ đoạn của hắn rất đa dạng.

Vân Vũ Đạo Quân từng gặp Lâm Huyền Cơ.

Nhưng hắn cảm giác vị Thiên Cơ này còn có vẻ thần bí, khó lường hơn cả Lâm Huyền Cơ!

Đối với loại tu sĩ không gì không biết, nhìn rõ huyền cơ, thủ đoạn quỷ dị này, hắn cũng có chút kiêng kị, sợ bị đối phương khám phá nội tình.

Nhưng lòng dạ Vân Vũ Đạo Quân vốn cực sâu, mặt ngoài vẫn cười ha hả tán thưởng một tiếng: "Đạo hữu đúng là có thủ đoạn thông thiên, tại hạ bội phục."

"Những thứ này không đáng nhắc tới."

Trên mặt Thiên Cơ vẫn treo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Cũng không phải là người nào, ta cũng có thể thôi diễn ra, giống như là Vân Vũ đạo hữu có tu vi như vậy, coi như cho mệnh ta giản, ta cũng không thôi diễn ra được."

Thiên Cơ tựa hồ đã nhìn ra lo lắng của Vân Vũ Đạo Quân nên thuận miệng nói một câu.

Thiên Cơ lại nói: "Về phần Tần Phiên Nhiên trong lời nói của Tiên

Kiếm thì dễ dàng một chút, dùng ngọc giản của nữ tu này có lẽ cũng sẽ sinh ra một chút cảm ứng."

"Đúng rồi."

Tiên Kiếm Đạo Quân đột nhiên hỏi: "Liên quan tới trận đại chiến vài ngày trước đó, Tu La cùng Ly Hận Đạo Quân song song chết trận, không biết đạo hữu thấy thế nào ?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra thì Ly Hận đã vẫn lạc."

Thiên Cơ nhàn nhạt nói ràng: "Về phần Tu La, ta còn không đoán ra."

"Ta không tin Tu La có thể giết chết Ly Hận, hắn còn chưa đạt tới mức độ kia! Nhưng nếu không phải Tu La thì ai có thể giết Ly Hận

Tiên Kiếm Đạo Quân nhíu mày nói: "Với lực chiến đấu của hắn, cho dù là Hợp Thể Đại Năng chỉ sợ đều không giết được hắn!"

Thiên Cơ cũng trầm mặc không nói.

Hắn còn chưa đạt tới cảnh giới không gì không biết!

Tiên Kiếm Đạo Quân trầm ngâm một chút, trong đầu hiện lên một cái tên, nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là hắn..."

"Ai ?"

Vân Vũ Đạo Quân không nhịn được hỏi.

"Hoang Võ!"

Tiên Kiếm Đạo Quân chậm rãi nói ra hai chữ, nói: "Nghe nói,

Hoang Võ bước vào Pháp Tướng cảnh, ngưng tụ ra hai Thiên Địa

Pháp Tướng, diệt đi Long Hổ Các, để Đại Năng ở Bắc vực phải cúi đầu xưng thần, thiên hạ đến bái, danh vọng đã đạt đến cực điểm!"

"Ngươi nói Hoang Võ đã đi vào Trung Châu rồi?"

Trong mắt Vân Vũ Đạo Quân cũng hiện lên một tia sáng lạnh.

Đối với Tô Tử Mặc, hai người bọn họ đều hận thấu xương.

Hóa ngoại phân thân mà bọn hắn tu luyện nhiều năm bị hủy ở Vạn

Yêu cốc.

Sau đó, bị Tu La chặn giết bên ngoài Bách Luyện Môn, suýt đã mất đi tính mạng, cũng là bởi vì Tô Tử Mặc!

Huống chi, Thiên Sát Kiếm quyết mà Tiên Kiếm Đạo Quân nhớ mãi không quên cũng bị Tô Tử Mặc cướp đi, chuyện này giống như một cây gai, qua nhiều năm như vậy vẫn mắc kẹt trong trái tim của hắn!

"Chắc không phải là Hoang Võ, hắn chỉ là Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, hai Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, còn không đủ gây sợ."

Thiên Cơ mỉm cười, nói: "Chí ít, với lực chiến đấu bây giờ của Tiên

Kiếm đạo hữu, bộc phát ra Thiên Địa Pháp Tướng tám trượng chín đã đủ để trấn áp hắn!"

"Ừm."

Tiên Kiếm Đạo Quân gật gật đầu, nói: "Nhưng với thủ đoạn của kẻ này, nếu hắn muốn chạy trốn đi, chỉ sợ ta cũng không ngăn được.

Tiềm lực của hắn quá lớn, Dù sao cũng là một mối họa lớn!"

"Nếu muốn đối phó với Hoang Võ, đến lúc đó, vẫn phải mời Thiên

Cơ đạo hữu tương trợ."

"Không dám."

Thiên Cơ gật gật đầu.

Vân Vũ Đạo Quân nhìn Thiên Cơ, đột nhiên nói: "Ta nghe nói, phong hào đệ tử thế hệ này của Huyền Cơ Cung khá thân với

Hoang Võ."

Vẻ mặt Thiên Cơ không thay đổi, ý cười trên mặt không giảm, nói:

"Lâm Huyền Cơ, ha ha, nếu ta muốn đối phó với người nào, hắn còn không ngăn được ta!"

trong lòng Vân Vũ Đạo Quân hiểu rõ.

Rõ ràng Huyền Cơ và Thiên Cơ không cùng một đường!

"Còn có một việc."

Vân Vũ Đạo Quân đột nhiên nói ràng: "Nghe nói, Thái Sơ miếu cổ hạ xuống Trung Châu chúng ta, ba người chúng ta tề tụ, không bằng trước tiên đi dò xét một phen?"

"Với thủ đoạn của ba người chúng ta, dù có gặp được nguy hiểm, tất nhiên cũng có thể biến nguy thành an!"

"Thái Sơ miếu cổ."

Tiên Kiếm Đạo Quân cũng có chút động tâm rồi.

Nghe nói, trong Thái Sơ cổ miếu có rất nhiều bảo vật bí pháp.

Hắn đã tu luyện tới Pháp Tướng cảnh viên mãn, nếu tiến vào trongv cổ miếu, đạt được một hai kiện bảo vật, một chút cơ duyên, chắc hẳn có thể lập tức bước vào Hợp Thể cảnh!

"Ta khuyên hai vị vẫn nên đừng đi."

Từ khi Thiên Cơ tiến vào trong động phủ, trên mặt vẫn luôn mỉm cười, nhưng nghe đến bốn chữ Thái Sơ miếu cổ, nụ cười trên mặt hắn dần biến mất.

"Đạo hữu biết rõ cái gì sao?"

Trong lòng Tiên Kiếm Đạo Quân run lên, nhịn không được hỏi nói.

Thiên Cơ chỉ lắc lắc đầu, sâu trong đôi mắt lướt qua một tia huyết quang quỷ dị, có chút cười lạnh: "Đám tu sĩ tiến vào kia chỉ là mấy kẻ lòng tham không đáy, cuối cùng sẽ chỉ biến thành áo cưới cho người khác thôi."

Ngọc Thiềm Lĩnh, vốn là một dãy núi nình thường ở Trung Châu.

Dãy núi giống như vậy, có thể thấy được ở khắp nơi trên đại địa

Trung Châu.

Nhưng một tháng qua, Ngọc Thiềm Lĩnh lại trở nên náo nhiệt, tu sĩ từ bốn phương tám hướng tụ tập không ít.

Mà theo thời gian trôi qua, tu sĩ đi vào Ngọc Thiềm Lĩnh đã càng ngày càng nhiều!

Đáng sợ hơn chính là, những tu sĩ này đều có tu vi cảnh giới cực cao, cho dù là đứng bốn phía bên ngoài, cũng đều có tu vi Phản Hư cảnh!

Tu sĩ dám xâm nhập vào Ngọc Thiềm Lĩnh, gần như đều là Pháp

Tướng Đạo Quân!

Ở chỗ sâu Ngọc Thiềm Lĩnh, thậm chí có tung tích của Hợp Thể

Đại Năng!

Những tu sĩ cường đại này tề tụ, đơn giản là vì Thái Sơ miếu cổ đột nhiên xuất hiện trên đại lục Thiên Hoang hơn một trăm năm

Một ngày này, Tô Tử Mặc đã đến Ngọc Thiềm Lĩnh.

Ở bốn phía bên ngoài Ngọc Thiềm Lĩnh, có không ít Phản Hư Đạo

Nhân vây quanh, không dám xâm nhập vào bên trong, tụm lại cùng nhau nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói lần này Thái Sơ miếu cổ có một trọng bảo xuất thế!"

"Cái gì!"

"Nghe nói là bảo vật mấy vạn năm trước, là hai hạt phật châu trên

Minh Vương Niệm Châu bị thất lạc."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Minh Vương Niệm Châu có sáu hạt phật châu, phân biệt đối ứng với phật môn pháp ấn cùng Đại Minh Chú khác nhau.

Bây giờ, trên cổ tay trái Tô Tử Mặc mang theo Minh Vương Niệm

Châu, có bốn hạt phật châu, còn có hai hạt đã sớm bị thấ lạc, vài vạn năm nay mà vẫn không có một chút tin tức.

Trên hai hạt phật châu này khắc hai đạo Đại Minh Pháp Ấn mạnh

Không ngờ hai hạt phật châu này vậy mà lại ở trong Thái Sơ cổ miếu!

Bình thường khi nghe được tung tích phật châu, có lẽ trong lòng

Tô Tử Mặc sẽ rất cao hứng.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm thấy có chỗ nào đó có chút không đúng.

Phật châu ở trong cổ miếu cũng bình thường.

Chỉ là, tòa miếu cổ này mới xuất hiện từ hơn một trăm năm trước, phật châu đã mất từ vài vạn năm trước, làm sao lại ở bên trong ?

Tô Tử Mặc suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra, chỉ đành lắc lắc đầu, tiến vào Ngọc Thiềm Lĩnh.

Mặc kệ là Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan hay hai hạt phật châu, hắn đều phải tiến vào Thái Sơ miếu cổ xem một chút, tìm tòi hư thực!