Chương 1634: Hoa trong gương, trăng dưới nước

"Hoang Võ, bằng vào hai ba lời nói của ngươi, đã muốn ly gián sáu đại Hung tộc chúng ta, nói xấu Thần tộc ta, ngươi cũng quá ngây thơ rồi!"

Thiên Thần Hoàng lộ ra vẻ mặt đùa cợt, bề ngoài nhẹ nhõm, nhưng sát ý trong lòng dường như đã muốn dâng trào ra ngoài!

Chuyện Tô Tử Mặc nói ra, chính là bí mật lớn nhất của Thần tộc!

Qua nhiều năm như vậy, Thần tộc cẩn thận từng li từng tí, từ trước tới giờ không dám để lộ bí mật này ra.

Ở trong thần tộc, chỉ có Tổ Thần mới có thể tiếp xúc được với chuyện này!

Năm đó, Côn Lôn Sơn có hai con Thần Hống trấn thủ, bọn họ căn bản là không thể vào được.

Vẫn là bởi vì một con Thần Hống trong đó sinh một đứa con, một con Thần Hống khác phải ngày đêm chăm sóc, không có cách nào phân thân, bọn họ mới mượn nhờ bí pháp, thừa cơ vụng trộm tiến vào Thiên Hoang Đại Lục.

Bây giờ, tuyệt đại đa số huyết mạch bên trong Thần tộc, đều là hậu duệ của bộ phận tổ tiên Thần tộc này.

Nhưng chính là bộ phận tổ tiên này, đi quanh thuyết phục tám đại

Hung tộc, lấy thuật hợp tung, mê hoặc tám đại Hung tộc hợp lực, lấy hai đại Cấm kỵ khác làm thống lĩnh, tấn công Côn Lôn Sơn!

Một bên khác, bộ phận Thần tộc này thông báo cho Thần Chi Đại

Lục, xâm lấn Thiên Hoang.

Trận chiến Thái Cổ, triệt để bộc phát!

Về sau, Trận chiến Thái Cổ kết thúc, chân chính biết được chân tướng cũng chỉ có ba đại Cấm kỵ, cũng lần lượt bỏ mình.

Bộ phận Thần tộc này, âm thầm cứu một ít Thần tộc may mắn còn sống sót bên trong trận chiến Thái Cổ trở về, đặt chân ở trên Thiên

Hoang, dần dần phát triển thành đại hung tộc thứ chín sau này.

Bộ phận Thần tộc này cũng không nhiều, mang theo các loại bảo vật như binh khí, nhẫn trữ vật thuộc về Thần Chi Đại Lục cũng không nhiều.

Cho nên, nói như vậy, chỉ có Tổ Thần mới có tư cách sử dụng những loại binh khí của Thần Chi Đại Lục này, mới có tư cách biết được bí mật này của Thần tộc.

Thiên Thần Hoàng làm sao cũng không thể nghĩ ra, vạn cổ năm tháng trôi qua, loại bí mật dường như là đã sớm bị phủ bụi này, lại bị một hậu bối của Nhân tộc nói ra!

Lúc này, ngay cả trong mắt của Tộc trưởng của Thần Tộc, đều hiện lên vẻ bối rối, sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng Thiên Thần Hoàng vẫn còn có thể giữ bình tĩnh!

Hắn là Hoàng Giả.

Hơn nữa là Hoàng Giả mạnh mẽ nhất của Thần tộc!

Hắn tin tưởng, lấy thủ đoạn của mình, đủ để đối phó với tên hậu bối của Nhân tộc này!

Quan trọng hơn chính là, đó là chuyện xảy ra ở thời đại Thái Cổ, cách nay thực sự là quá lâu.

Coi như tên hậu bối của Nhân tộc này không biết từ nơi nào biết được chân tướng, cũng không có chứng cứ, cũng sẽ không có người nào chịu tin tưởng!

Qua nhiều năm như vậy, bọn họ sớm đã dung nhập vào Thiên

Hoang, há lại chỉ là hai ba câu nói của một tên hậu bối, đã có thể rung chuyển!

"Hoang Võ, ngươi có chứng cớ gì không?"

Man Hoàng lập tức hỏi lại.

Tô Tử Mặc nói: "Chứng cứ ngay ở trong Côn Lôn Khư."

Nghe đến đó, Thiên Thần Hoàng triệt để yên lòng, thở phào một ngụm hơi.

"Tiểu bối, ngươi đùa bỡn chúng ta?"

Trong mắt Kim Ô Hỏa Hoàng nổi lên sát cơ, giọng nói lạnh như băng.

Sắc mặt của bọn Minh Vu Hoàng, cũng trầm xuống.

Côn Hoàng nhíu nhíu mày, nói: "Bên trong Côn Lôn Khư có thần thông cấm vực, bất kỳ cường giả nào có cảnh giới từ Đại Thừa

Cảnh trở lên bước vào trong đó, đều là một cái ngõ cụt!"

"Nếu như ngươi nói chứng cứ ở nơi đó, chẳng khác nào là không nói."

Thiên Thần Hoàng cười cười, nói: "Chư vị nghe thấy rồi chứ, đây chính là thứ gọi là chân tướng hoang đường, các ngươi còn dự định tiếp tục nghe tiếp nữa sao?"

"Tên tiểu bối này, chính là đang đùa cợt chúng ta, ly gián mối đoàn kết của sáu đại Hung tộc ta!"

Vẻ mặt của bọn Minh Vu Hoàng lạnh như băng, sắc mặt không thiện, đã không còn kiên nhẫn nữa.

"Man Hoàng, Côn Hoàng, bây giờ hai người các ngươi, có thể làm ra lựa chọn chưa?"

Thiên Thần Hoàng mỉm cười, hỏi.

"Chuyện này "

Man Hoàng, Côn Hoàng có chút chần chờ.

Tô Tử Mặc cũng không vội, nói tiếp: "Hôm nay vạn tộc tề tụ, ta muốn nói hai chuyện, chân tướng về trận chiến Thái Cổ, chỉ là một trong số đó."

"Một chuyện khác "

Tô Tử Mặc dừng lại một chút, hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Ta muốn sửa lại danh tiếng cho Cấm kỵ Thần Hống!"

Nghe đến đó, vẻ mặt của Dạ Linh có chút kích động, theo bản năng nắm chặt hai nắm đấm lại.

"Sửa lại danh tiếng?"

Ánh mắt của Thiên Thần Hoàng nhìn xung quanh, rơi lên trên người Dạ Linh ở cách đó không xa, cười lạnh nói: "Danh tiếng gì?

Một chủng tộc khát máu hung tàn, máu lạnh vô tình mà thôi! Một khi sinh ra, chính là họa của vạn tộc, tất phải giết!"

"Tên Hoang Võ này bị hồ đồ rồi hay sao?"

"Trận chiến Thái Cổ, căn nguyên chính là vì Cấm kỵ Thần Hống, thiên hạ đều biết, còn có cái gì để nói."

"Tên Hoang Võ này tự thân còn khó đảm bảo, còn muốn sửa lại danh tiếng cho Thần Hống, ha ha."

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng gầm, có người lắc đầu, có người cười lạnh.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Các ngươi không dám đi vào Côn Lôn

Khư cũng không quan hệ, ta mới vừa từ nơi đó trở về, ta có thể cho các ngươi tận mắt thấy chân tướng của Trận chiến Thái Cổ!"

Vừa nói, ngón tay của Tô Tử Mặc vừa biến ảo, bắt một loại pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra một luồng pháp lực, chui vào trong hư không phía trên Huyền Cơ Cung.

"Hoa trong gương, trăng trong nước!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy trên không trung bên trên Huyền Cơ Cung, hiện ra một tấm gương to lớn, giống như mặt nước, sóng nước lấp loáng.

"Hoa trong gương, trăng trong nước, đây là bí pháp ở thời đại Thái

Cổ, thất truyền đã lâu!"

Côn Hoàng thấy cảnh này, thở nhẹ một tiếng.

Loại bí pháp này có thể ngưng tụ ra một mặt gương bằng nước, thông qua tia sáng, chiết xạ chiếu rọi ra sự vật ở cách xa ức vạn dặm.

Loại bí pháp này không có bất kỳ uy lực gì, cho nên đã sớm thất truyền, Tô Tử Mặc lấy được ở bên trong phế tích Côn Lôn Khư, tốn hao thời gian tinh lực tu luyện thành, chính là vì hôm nay!

Sinh linh vạn tộc theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Ngay cả đông đảo cường giả Hung tộc bọn Minh Vu Hoàng, đều đồng loạt ngửa đầu, nhìn lên tấm gương nước trên trời cao kia.

Xuyên thấu qua mặt gương nước, có thể nhìn thấy một mảnh phế tích cổ lão bi thương, có thể nhìn thấy bộ xương rồng dài hơn ngàn trượng, có thể nhìn thấy thi hài bất hủ của Tam Túc Kim Ô!

"Đây là Côn Lôn Khư!"

Đông đảo sinh linh rất nhanh đã nhận ra, mặt gương nước này bây giờ đang chiếu lên, chính là khung cảnh bên ngoài Côn Lôn Khư!

Thông qua mặt gương nước này, đông đảo Tu chân giả giống như đã đi tới bên ngoài Côn Lôn Khư, tự mình xuất hiện ở hiện trường.

Tô Tử Mặc thúc giục Nguyên thần, vận chuyển pháp quyết.

Cảnh vật bên trong mặt gương nước này không ngừng thay đổi, cảnh tượng hiện ra bên trong mặt gương nước, đã tiến vào Côn

Lôn Khư, đang nhanh chóng xâm nhập!

Cũng không lâu lắm, cảnh tượng bên trong mặt gương nước này, lại một lần nữa cố định.

Xuyên thấu qua mặt gương nước, sinh linh vạn tộc đều có thể nhìn ra được, đó là một tòa cung điện to lớn, đã rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại vách tường xung quanh là còn đứng sừng sững ở chỗ đó.

"Đây là cái gì?"

"Không biết rõ, đây là thứ gọi là chứng cứ?"

"Mau nhìn, bên trên vách tường cung điện hình như là có bức tranh!"

Có người chỉ vào mặt gương nước, phát hiện ra thứ dị thường, kinh hãi hô lên một tiếng.

Đông đảo sinh linh tập trung ánh mắt, rơi lên trên hình vẽ trên vách tường xung quanh tòa cung điện này, dần dần chìm vào trong đó.

Sinh linh vạn tộc, lúc nhìn thấy hình vẽ thứ nhất, vẫn còn mê mang, không hiểu.

Lúc nhìn thấy hình vẽ thứ hai, trong đám người dần dần truyền ra một trận xao động!

"A! Thời đại Thái Cổ, lại có hai con Thần Hống!"

"Chẳng lẽ là thật sự có Thần Chi Đại Lục?"

Trong đôi mắt của đông đảo sinh linh, bắt đầu hiện lên một tia nghi vấn, chấn động.

Lúc xem đến hình vẽ thứ ba, hình vẽ thứ tư, hình vẽ thứ năm, trong mắt của sinh linh vạn tộc, chỉ còn lại sự chấn kinh!

Tột đỉnh chấn kinh!

Đây là chân tướng về trận chiến Thái Cổ?

Đông đảo sinh linh trừng to hai mắt, cảm giác hô hấp giống như là đều đã trở nên có chút khó khăn.

Lúc xem đến hình vẽ thứ bảy, thứ tám, lúc Cấm kỵ bị thương nặng, toàn bộ Huyền Cơ Cung, lại một lần nữa rơi vào yên lặng, một loại đau thương nhàn nhạt bao phủ ở trên không bên trên

Huyền Cơ Cung.

Xuyên thấu qua tám bức vẽ này, sinh linh vạn tộc giống như đã đặt mình vào thời Thái cổ, thấy tận mắt một trận đại chiến kinh thiên kia, một đoạn năm tháng bi thương kia!

Tám bức vẽ này, giống như đã đánh trúng vào trong nội tâm, sâu trong linh hồn của tất cả mọi người!

Ngay cả một ít Hoàng Giả ở đây, vẻ mặt đều hơi thay đổi!

Trong đầu của bọn họ, chỉ còn lại tám chữ: Lưng chống Thiên

Hoang, bảo vệ Côn Lôn!