Chương 1214: Nửa bộ Võ kinh truyền thiên hạ

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên vẻ tang thương.

Hơn bốn nghìn năm trôi qua, ngày qua ngày, năm qua năm thôi diễn, chuyện này đối với bất cứ người nào, đều là một loại dày vò cực lớn!

Ở trên con đường này, không có bất kỳ người nào làm bạn, cô độc tối tăm, không nhìn thấy ánh sáng.

Cũng không biết rõ điểm cuối cùng ở nơi nào.

Đổi lại là người khác, tinh thần đã sớm không chịu nổi, đã sụp đổ.

Mà Tô Tử Mặc ở chỗ này lập xuống đạo tâm, khó có thể rung chuyển, thông qua thử thách của Tam Kiếp Vực, mới có thể kiên trì đến bây giờ!

Dù vậy, đạo tâm của hắn cũng có chút dao động.

Hơn bốn nghìn năm, thôi diễn Võ Đạo vẫn không có kết quả.

Tô Tử Mặc đã cảm giác, chính mình đã sắp đến gần ảo diệu cuối cùng, nhưng cuối cùng vẫn còn kém một bước.

Khoảng cách một bước này, có khả năng chính là lạch trời không thể vượt qua!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng.

Chính là phương hướng hắn lựa chọn thôi diễn, từ ban đầu đã sai rồi.

Thôi diễn một loại Đại Đạo, bắt đầu từ con số không, giống như là một điểm nhỏ, có thể khuếch tán vô hạn ra bốn phía, có vô cùng vô tận khả năng!

Nếu như ngay từ đầu đã sai rồi, sẽ tiếp tục sai, khoảng cách điểm cuối cùng sẽ càng ngày càng xa.

Hơi gió chầm chậm, mấy sợi tóc xám trắng bay phấp phới trước mắt.

Tô Tử Mặc mím môi, ánh mắt ảm đạm.

Tuổi thọ của hắn đã không còn nhiều lắm.

Tối đa cũng chỉ còn lại bảy trăm năm nữa!

Lúc này, nếu như hắn rời khỏi Khu Vực Truyền Đạo, trở lại Thiên

Hoang Đại Lục, còn có nắm chắc có thể bước vào Pháp Tướng

Cảnh.

Nhưng nếu như vậy, những năm gần đây, đủ loại cảm ngộ, rất nhiều linh cảm hình thành ở trong đầu hắn, rất có thể sẽ đều tiêu tán theo, hắn chỉ có thể làm lại từ đầu.

Đến lúc đó, lại một lần nữa hao phí bốn ngàn năm?

Bốn ngàn năm, Thiên Hoang Đại Lục lại sẽ xảy ra bao nhiêu biến hóa tang thương?

Hắn đợi không được, bạn cũ thân nhân của hắn cũng không đợi được!

Huống chi, thôi diễn lại từ đầu, khó khăn mà hắn gặp phải sẽ càng lớn hơn!

Hắn có một loại dự cảm, lần này nếu như hắn rời đi, sẽ mãi mãi cũng không có cơ hội thôi diễn ra Võ Đạo!

Tô Tử Mặc hơi hé mắt, nhìn về phía hơn ba mươi bức tượng đá xung quanh, nhẹ giọng nói: "Chư vị tiền bối yên tâm, ta sẽ ở lại nơi này. Coi như thất bại, cũng không phụ đạo tâm, không phụ kỳ vọng của chư vị tiền bối!"

Hắn đã làm tốt chuẩn bị Thanh Liên Chân Thân tuẫn đạo!

Tô Tử Mặc lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, tiếp tục thôi diễn.

Thời gian đang nhanh chóng trôi qua.

Tuổi thọ của Tô Tử Mặc, càng ngày càng ít!

Sáu trăm năm.

Năm trăm năm.

Bốn trăm năm...

Trên mặt của hắn, đã không còn vẻ sáng bóng, chất đầy nếp nhãn, vô cùng già nua.

Coi như thân thể của hắn là Thanh Liên Chân Thân, lúc này, khí huyết cũng đã bắt đầu suy bại, râu tóc hoa râm, trong cơ thể tràn ngập khí tức lúc xế chiều.

Tô Tử Mặc vẫn không đứng dậy.

Rất nhanh, tuổi thọ của hắn, cũng chỉ còn lại hai trăm năm.

Hắn đã 4,800 tuổi!

Đột nhiên!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt vốn đã đục ngầu, hiện lên thần thái sáng chói lóa mắt!

Xong rồi!

Rất nhiều kinh văn huyền diệu, quanh quẩn ở trong đầu của hắn, dần dần ngưng tụ ra một loại Đại Đạo, càng ngày càng rõ ràng!

Lúc này, xung quanh hắn còn quấn một loại lực lượng thần bí.

Không phải là linh lực, không phải Pháp lực, cũng không phải là thần thông.

Chỉ là, loại lực lượng này còn có chút tán loạn, cũng không ngưng thực.

Tô Tử Mặc không vội vã đứng dậy, hai mắt nhắm lại, tiếp tục thôi diễn!

Võ Đạo chỉ mới sơ thành, còn có rất nhiều sơ hở, hắn nhất định phải tiếp tục thôi diễn, đem những sơ hở này đều đền bù hoàn thiện.

Năm tháng trôi qua.

Tuổi thọ của Tô Tử Mặc còn thừa không có mấy!

Thời gian càng ngày càng gấp gáp!

Trong lúc không để ý, tuổi thọ của hắn, cũng chỉ còn lại một trăm năm!

Bình tĩnh mà xem xét, tuổi thọ không đủ trăm năm, đã coi như là dầu hết đèn tắt.

Ở dưới trạng thái dạng này, hao phí tâm thần để suy đoán Võ Đạo giống như hắn, có thể nói là hung hiểm đến cực điểm, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc!

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn không ngừng thôi diễn!

Rốt cục, ở thời điểm tuổi thọ của hắn chỉ còn lại năm mươi năm nữa, hắn lại một lần nữa mở hai mắt ra.

Tô Tử Mặc chậm rãi đứng dậy, bên trên khuôn mặt già nua, rốt cục lộ ra một nụ cười phát ra từ sâu trong lòng.

Ở bên cạnh hắn, loại lực lượng thần bí kia đã hiển hóa ra ngoài, hình thành từng ký tự màu vàng to lớn, tổng cộng có tám mươi mốt chữ, cuộn trào mãnh liệt, không thể ngăn cản được khí tức và ý chí!

Đây là khí tức của Võ Đạo!

Đây là ý chí của Võ Đạo!

Võ Đạo, là tiến bộ dũng mãnh, là trực chỉ bản tâm, là khoái ý ân cừu!

Võ Đạo, là bất khuất, là chống lại, là khí phách lớn mặc dù ngàn vạn người ta vẫn tới!

quá trình thôi diễn Võ Đạo, bản thân chính là sự thể hiện của Võ

Đạo!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc cảm khái, nhìn rất nhiều ký tự màu vàng vờn quanh bên cạnh, lẩm bẩm một tiếng: "Đi thôi, để thiên hạ thương sinh trông thấy!"

Tám mươi mốt ký tự màu vàng to lớn, giống như là có được linh tính, xông lên trời!

Khu Vực Truyền Đạo, vốn tự thành đất trời, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Nhưng lúc này, mảnh không gian này lại không có cách nào ngăn cản tám mươi mốt ký tự màu vàng này, bị đâm đến rách rời ra, đất trời chấn động!

Tám mươi mốt ký tự màu vàng, xuất hiện ở trên trời cao trên

Thiên Hoang Đại Lục!

Vào thời khắc này, mặc kệ là phàm nhân, hay là Tu chân giả.

Mặc kệ là Tiên môn, Phật môn hay là Ma môn.

Mặc kệ là Yêu tộc, hay là Chín Đại Hung Tộc.

Sinh linh của vạn tộc bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đều chú ý tới tám mươi mốt chữ to màu vàng trên đỉnh đầu kia!

Trên đời chấn động!

"Đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ là động tĩnh do Đại Thừa Lão Tổ thông thiên triệt địa làm ra?"

"Hình như là từ Khu Vực Truyền Đạo đi ra!"

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, sôi trào khắp chốn.

Rất nhiều phàm nhân không rõ ràng cho lắm, đồng loạt quỳ xuống cầu nguyện, sợ đại họa giáng xuống.

"Ta chính là Hoang Võ, thôi diễn gần 5,000 năm, cuối cùng được nửa bộ « Võ Kinh », để thiên hạ thương sinh đều có thể tu hành, đều có thể thành Tiên!"

Ngay lúc này, một giọng nói già nua, từ trên không trung khuếch tán ra.

Trong nghĩa trang tượng đá, Tô Tử Mặc chỉ lthấp giọng nói, nhưng giọng nói của hắn, lại ở phía dưới tám mươi mốt ký tự màu vàng gia trì, truyền khắp bát hoang!

Bách Luyện Môn.

Lần lượt từng bóng người xông ra ngoài động phủ, xuất hiện ở trên không trung.

Người cầm đầu, chính là Cực Hỏa Đại Năng của Bách Luyện Môn!

"Đây là..."

Vẻ mặt của Cực Hỏa Đại Năng chấn kinh, khó có thể tin nhìn lên bầu trời, toàn thân run rẩy, "Chẳng lẽ, Tử Mặc đã thành công lập đạo?"

Phiếu Miểu Phong.

Lão Tiên Hạc, Niệm Kỳ và đông đảo tu sĩ trong tông môn, cũng đồng thời xuất hiện, ngửa đầu nhìn lại.

"Công tử đã thành công!"

Niệm Kỳ nắm chặt hai nắm tay, vẻ mặt mừng rỡ.

Trong vương cung Đại Chu.

Cơ Dao Tuyết, Tiểu Ngưng sóng vai mà đứng, vẻ mặt kích động.

Bình Dương Trấn.

Đào Yêu đứng ở trong sân, nghiêng nghiêng đầu, nháy mắt to, suy nghĩ nói: "Nói như vậy, công tử sắp trở về rồi?"

"Hoang Võ là ai?"

Không ít phàm nhân trong Bình Dương Trấn hiếu kỳ hỏi.

"Ta nghe nói, Hoang Võ chính là Tô nhị công tử trong thôn trấn của chúng ta!"

"A, là hắn!"

"Tô nhị công tử đây là để phàm nhân chúng ta, cũng có thể tu hành a?"

"Nhanh, nhanh nhớ kỹ!"

Rất nhiều phàm nhân mắt không chớp nhìn chằm chằm tám mươi mốt chữ to màu vàng ở trên không trung.

Cùng lúc đó, Hợp Thể Đại Năng của các đại tông môn siêu cấp,

Tiên môn, Phật môn, Ma môn đồng loạt xuất quan, thậm chí có không ít cường giả Bán Tổ xuất hiện!

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!"

"Chẳng lẽ loại hành động khoáng thế này, lại bị một hậu bối hoàn thành?"

Có người chấn kinh, có chút hoài nghi.

Bên trên Huyền Cơ Cung.

Một đạo sĩ hơi mập khoa tay múa chân, hưng phấn hô to nói: "Lão đầu tử, mau ra đây nhìn xem, Tô huynh đã thành công!"

"Chớ ồn ào, ta đang nhìn đây."

Trong hư không, một bóng người hiển hiện ra, dần dần ngưng thực.

Vị lão giả này đầu đội nho quan, trong tay cầm quạt xếp, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn đám chữ to màu vàng ở trên bầu trời, trầm giọng nói: "Nửa bộ « Võ Kinh » này nếu thật giống như lời Hoang Võ nói, đây cũng là phúc trạch thương sinh, công đức vô thượng vạn thế bất hủ!"