Chương 1003: Yêu tinh thật giả

Ba vị Đệ Tử Phong Hào, vị trí đứng cực kỳ thú vị, lẫn nhau hình thành thế tam giác.

Tô Tử Mặc bước tới phía Phong Lôi Đạo Nhân, đã không thể tránh khỏi rơi vào trong vòng vây của ba người!

Theo khoảng cách của hai người không ngừng rút lại, áp lực lên người Tô Tử Mặc cũng đã càng lúc càng lớn!

Dù cho lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, đối mặt với hai đại dị tộc là Thần tộc và La Sát tộc, hắn cũng không có loại cảm giác này!

Lúc này, Linh giác đã không có tác dụng lớn nữa.

Bởi vì, ba đại Đệ Tử Phong Hào rõ ràng chính là muốn vây giết hắn, mặc dù Linh giác không ngừng cảnh báo, nhưng vì cứu Cơ

Yêu Tinh, hắn cũng phải xông tới!

Chỉ là, không rõ vì sao, Tô Tử Mặc vẫn luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Cho nên, tốc độ hắn đi cực kỳ chậm, trong tay cầm Liệt Thiên Đao, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phong Lôi Đạo Nhân, trong đầu lại đang suy nghĩ xem đến tột cùng là chỗ nào có vấn đề.

Khoảng cách giữa Tô Tử Mặc và Phong Lôi Đạo Nhân càng ngày càng gần.

Ba trượng.

Hai trượng.

Rất nhanh, hai người chỉ còn cách xa nhau chưa tới một trượng!

Ở phía dưới khoảng cách này, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại!

Ánh mắt của hắn, rơi lên bên trên gương mặt của Cơ Yêu Tinh.

Hắn rốt cục đã biết được, đến tột cùng là có chỗ nào lạ.

Không phải là Phong Lôi Đạo Nhân, không phải là Thiên Cương

Đạo Nhân, cũng không phải là Vô Tướng Tăng.

Mà là Cơ Yêu Tinh!

Dung nhan tuyệt mỹ, dáng người dụ hoặc, ngay cả giọng nói kiều mị kia, đều giống Cơ Yêu Tinh như đúc, không có chút khác biệt nào!

Nhưng người trước mắt này, vẫn không có loại mị lực đủ để điên đảo chúng sinh kia của Cơ Yêu Tinh.

Cơ Yêu Tinh là mị thái trời sinh, không cần làm ra vẻ, một lời nói một hành động, một cái nhãn mày một nụ cười, đều đủ để mị hoặc chúng sinh.

Nhưng mị thái của người trước mắt này, lộ ra bề ngoài, so với Cơ

Yêu Tinh thì còn kém nhiều lắm!

Càng quan trọng hơn là, cảm giác mà Linh giác cảnh báo lúc này, giống như đã từng quen biết!

Mỗi lần có thích khách Ẩn Sát Môn muốn ra tay, đều sẽ là loại cảm giác này!

Thân phận của người trước mắt này, đã được miêu tả sinh động!

Thích khách của Ẩn Sát Môn lắc mình biến hoá, có thể dịch dung đổi hình dạng, dùng giả loạn chân, nhưng cuối cùng thì hắn cũng không tu luyện bí pháp của Tố Nữ Tông, không có cách nào hoàn toàn diễn biến mị hoặc của Tố Nữ của Ma môn đi ra.

Chỉ có thể bắt chước hình dạng, khó mà bắt chước thần thái!

Đương nhiên, dù vậy, cũng dường như là đã có thể lừa được hắn đi qua!

Nếu như người trước mắt này là Đệ Tử Phong Hào của Ẩn Sát

Môn, vậy chính là bốn vị Đệ Tử Phong Hào hợp lực vây giết hắn!

"Tử Mặc cẩn thận, nàng là giả!"

Ngay lúc này, trong đám người truyền đến một tiếng hô lớn.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, trong lòng lại không còn hoài nghi nữa!

"Ẩn Sát, ngươi muốn chết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, trở tay một đao, bộc phát ra đao ý

Nghịch Lưu, hướng 'Cơ Yêu Tinh' ở trước mắt hung hãng chém xuống!

Trong mắt 'Cơ Yêu Tinh', hiện lên vẻ bối rối.

Hắn không nghĩ tới, kế sách này đến bước ngoặt cuối cùng, lại thất bại ở trong gang tấc!

Thân phận chân thật của hắn, là Đệ Tử Phong Hào của Ẩn Sát

Môn!

Rất nhanh, Ẩn Sát Đạo Nhân đã bình tĩnh trở lại.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Tô Tử Mặc đã rơi vào trong vòng vây của bọn họ, mặc dù hắn không thể ám sát, Tô Tử Mặc cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Ẩn Sát Đạo Nhân cười duyên một tiếng: "Tử Mặc, làm sao ngươi lại có thể ra tay với người ta chứ?"

Bạch!

Thân hình của Ẩn Sát Đạo Nhân lấp lóe, tránh sang một bên, ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng lại biến mất không thấy đâu nữa!

Sở trường của Ẩn Sát Môn, vốn là ẩn nấp, ám sát.

Bây giờ, nếu như thân phận đã bại lộ, hắn căn bản sẽ không lựa chọn chọi cứng với Tô Tử Mặc, thân hình biến mất, chẳng biết là đã đi đâu.

Đây cũng là chỗ đáng sợ nhất của Ẩn Sát Môn!

Chẳng biết đi đâu, không phải là đã rời đi.

Mà là, không có ai biết rõ, đến tột cùng là hắnđã rời đi, hay là còn ở gần đó.

Cũng không có ai biết rõ, lúc nào hắn sẽ ra tay!

Chuyện này đối với tu sĩ tạo thành áp lực tinh thần cực lớn, thời thời khắc khắc đều phải cao độ đề phòng, ít nhất phải phân ra một nửa tâm thần, để phòng bị tu sĩ của Ẩn Sát Môn ra tay!

Thấy cảnh này, quần tu xôn xao!

"Tố Nữ của Ma môn vừa rồi, là Ẩn Sát Đạo Nhân dịch dung? Nhìn cũng quá thật đi, quả thực là giống Yêu tinh của Ma môn như đúc!"

"Đệ tử chân truyền của Ẩn Sát Môn, thiên biến vạn hóa, không có ai biết rõ dung mạo chân thực của bọn họ. Thân là Đệ Tử Phong

Hào của Ẩn Sát Môn, loại thủ đoạn này, càng là xuất thần nhập hóa."

"Nói như vậy, vây giết Tô Tử Mặc có lẽ là bốn vị Đệ Tử Phong

Hào!"

"Xem ra, vị yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ này, hôm nay phải chôn xương nơi này rồi!"

Quần tu tin tưởng, không ai có thể chịu nổi bốn vị Đệ Tử Phong

Hào hợp lực.

Coi như là Đế Dận, thanh danh thịnh nhất bây giờ cũng không được!

Trên chiến trường, biến đổi trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc vượt lên trước, Ẩn Sát Đạo Nhân biến mất không thấy đâu nữa, cũng chỉ còn lại Phong Lôi Đạo Nhân đối mặt với Tô Tử Mặc!

Lốp bốp!

Không biết từ khi nào, trong lòng bàn tay của Phong Lôi Đạo Nhân, đột nhiên có thêm ra một thanh đại chùy lóe ra tia điện màu xanh, còn quấn theo gió lốc!

Pháp khí tiên thiên, Phong Lôi Chùy!

Đối mặt với một đao của Tô Tử Mặc từ đối diện chém tới, Phong

Lôi Đạo Nhân hồn nhiên không sợ, cũng cất bước tiến lên, vung

Phong Lôi Chùy, đón trường đao đang chém tới, hung hãng đập tới!

Nhưng phàm là tu sĩ dùng chùy, đều sở trường luyện thể.

Phong Lôi Đạo Nhân cũng giống như thế.

Hắn không tin tưởng, hai bên chênh lệch nhau một đại cảnh giới, khí huyết của Tô Tử Mặc bị áp chế, còn có thể chống lại hắn!

Ầm!

Đao chùy va chạm, tia lửa bắn ra tung tóe!

Toàn thân Phong Lôi Đạo Nhân chấn động mạnh, cảm giác được một luồng lực lượng kinh khủng doạ người, thuận theo Phong Lôi

Chùy tràn vào trong cơ thể, giống như là muốn cắt chém sức sống ở trong cơ thể!

Pháp lực mãnh liệt, khí huyết bành trướng, trong chớp mắt Phong

Lôi Đạo Nhân đã đè luồng lực lượng này xuống!

Cùng lúc đó, công kích của Thiên Cương Đạo Nhân và Tăng nhân

Vô Tướng, cũng đã buông xuống!

"Nghe nói ngươi cũng dùng đao, đang muốn lĩnh giáo!"

Trong tay Thiên Cương Đạo Nhân cầm một thanh trường đao tràn ngập cương kình, hướng về phía trước chém một nhát, vẩy xuống ra vô tận ánh sao, đao ý xuất hiện!

So đấu đao pháp, Tô Tử Mặc căn bản là không sợ.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, trở tay chém một đao, chém ra trùng điệp Địa Ngục, đem ánh sao khắp trời đều bao phủ ở trong đó, bao phủ xuống Thiên Cương Đạo Nhân!

Đông!

Đột nhiên!

Trong hư không truyền đến một tiếng vang, ẩn chứa ma lực thần kỳ, làm cho trái tim của Tô Tử Mặc, đều nhảy lên theo.

Động tác ra tay của hắn hơi dừng lại.

Đao Ý Địa Ngục vừa mới ngưng tụ ra, trong nháy mắt đã tán loạn!

Coong!

Hai thanh đao va chạm.

Tô Tử Mặc mất đi đao ý, bị đao ý của Thiên Cương Đạo Nhân nghiền ép xuống, kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lui lại, bước chân hơi lảo đảo.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua.

Chỉ thấy Vô Tướng Tự đang dạo bước mà đến, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, tay trái nâng mõ, tay phải nắm chùy gỗ.

m thanh quỷ dị thần bí vừa rồi kia, chính là tiếng vang do Vô

Tướng Tăng gõ mõ phát ra!

Đây cũng là một loại Bí thuật âm vực.

Nhưng loại Bí thuật âm vực này, càng thêm đáng sợ.

Có thể mượn nhờ Pháp khí, lặp đi lặp lại phóng thích!

Đôm đốp!

Tia điện lấp lóe ở trước mắt.

Phong Lôi Đạo Nhân lại một lần nữa vọt lên, vung Phong Lôi Chùy to lớn, nhắm đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hung hãng nện xuống!

Tô Tử Mặc nắm chặt Liệt Thiên Đao, lại một lần nữa bộc phát ra

Đao Ý Địa Ngục, huyết khí tràn ngập, chém tới phía Phong Lôi Đạo

Nhân.

Đông!

Tiếng mõ vang lên.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, Đao Ý Địa Ngục lại một lần nữa tán loạn!

Coong!

Cùng lúc đó, Phong Lôi Chùy và Liệt Thiên Đao đụng vào nhau, âm thanh chói tai!

Bị tiếng mõ ảnh hưởng, lực lượng của Tô Tử Mặc giảm mạnh, kém chút đã bị Phong Lôi Đạo Nhân đập một chùy đánh bay Liệt Thiên

Đao!

Ánh sao vẩy xuống.

Thiên Cương Đạo Nhân lại một lần nữa xuất đao!

Vô Tướng Tăng cũng vung chùy gỗ, đánh tới phía đầu của Tô Tử

Mặc!

Ba đại Đệ Tử Phong Hào hợp lực, căn bản là không cho Tô Tử Mặc có cơ hội thở dốc, giống như là đã phối hợp nhiều năm, vô cùng ăn ý, bộc phát ra một đợt thế công giống như cuồng phong!

Tô Tử Mặc lập tức rơi vào bên trong hung hiểm trước nay chưa từng có!