Chương 1875: Pháp bảo Thiên giai

Sương đen xung quanh, vẫn đang mãnh liệt biến ảo.

Nhưng chẳng biết tại sao, loại sương đen này chỉ quanh quẩn ở ngoài phạm vi ba thước xung quanh Tô Tử Mặc, nhưng không tiến lên, không tạo thành một chút tổn thương nào đối với hắn!

Tô Tử Mặc vừa mừng vừa sợ, thử nghiệm đi về phía trước mấy bước.

Màn sương đen cũng theo đó mà lùi về phía sau, vẫn bảo trì phạm vi cách hắn ba thước, không có vượt qua một chút nào!

"Chẳng lẽ là có quan hệ tới Long Hoàng Hống của ta?"

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ ra đáp án nào chuẩn xác, quyết định tiếp tục tiến lên.

Ở bên trong màn sương đen thần bí này, đã có không ít Huyền Tiên vẫn lạc, Tô Tử Mặc cũng không lãng phí, đi đến bên cạnh những

Huyền Tiên này, lấy hết túi trữ vật của bọn họ bỏ vào trong túi mình.

Trong chốc lát này, trên mặt những Huyền Tiên đã vẫn lạc kia, đã hiện đầy vệt ban màu đen, giống như là thi ban vậy, cực kỳ quỷ dị!

Xung quanh có sương đen tràn ngập, phạm vi dò xét của ánh mắt và thần thức của Tô Tử Mặc, cũng cực kỳ có hạn.

Tốc độ hắn đi cũng không nhanh.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đột nhiên phát giác, ở phía trước, bên trái cách hắn không xa, có một nguồn sáng mờ lúc sáng lúc tối.

"Chẳng lẽ là loại bảo vật gì?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, thuận theo nguồn sáng tìm tới.

Sau khi đi khoảng mấy chục bước, Tô Tử Mặc dừng chân lại, tập trung nhìn tới, không khỏi hơi sửng sốt một chút.

Ở bên trong màn sương đen ở phía trước không xa, có một thiếu niên đang đứng, nhìn qua tuổi cũng không lớn lắm, những cũng đã tu luyện đến Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, cảnh giới giống như hắn!

Theo lẽ thường, Huyền Tiên căn bản là không ngăn cản nổi sự ăn mòn của màn sương đen này.

Nhưng xung quanh thiếu niên này, lại có một màn sáng màu xanh nhạt bao phủ, lóe ra ánh sáng mờ, bên trên màn sáng, đã phủ kín vết rách!

Tô Tử Mặc thấy rõ.

Bên hông thiếu niên này, đeo một cái ngọc bội.

Chính là lực lượng do miếng ngọc bội này tỏa ra, mới ngưng tụ ra màn sáng màu xanh nhạt kia, ngăn cản lại màn sương đen thần bí xung quanh!

Nhưng rất rõ ràng, miếng ngọc bội này cũng sắp vỡ vụn!

Ngọc bội vỡ vụn, mất đi màn sáng bảo hộ, thiếu niên kia chắc chắn sẽ bỏ mình!

Thị lực của Tô Tử Mặc hơn xa cùng cấp bậc.

Cho nên, bây giờ Tô Tử Mặc đứng ở bên trong màn sương đen, nhìn thiếu niên kia.

Thiếu niên kia lại không nhìn thấy Tô Tử Mặc, ở trong tầm mắt của hắn, xung quanh đều là màn sương đen thần bí, không ngừng mãnh liệt lao tới!

Thiếu niên kia thở hổn hển, bên trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sự kinh hoảng và sợ hãi.

Thiếu niên nắm chặt nắm đấm, trừng to hai mắt, nhìn lên bên trên màn sáng đã càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc vết rách, trong đôi mắt trong suốt đều là sự tuyệt vọng!

Tạch tạch tạch!

Trên màn sáng truyền ra tiếng vang, giống như là âm thanh đòi mạng, làm người sợ hãi!

Ầm!

Một tiếng vang giòn!

Màn sáng xung quanh hắn, vẫn không ngăn cản nổi màn sương đen thần bí không ngừng ăn mòn, ầm ầm vỡ vụn, ngọc bội đeo bên hông hắn, cũng vỡ nát thành từng mảnh rơi xuống.

Đôi mắt của thiếu niên này ảm đạm.

Hắn biết rõ, sau khi bị loại sương đen này bao phủ, chính mình sẽ có kết cục như thế nào.

Hắn đã tận mắt nhìn thấy, những Huyền Tiên tầng bảy, Huyền

Tiên tầng tám mạnh mẽ hơn hắn kia, liên tiếp vẫn lạc ở bên trong màn sương đen!

Nếu không có miếng ngọc bội do phụ thân hắn tặng cho hắn, hắn cũng không thể kiên trì đến bây gờ, đã sớm bỏ mình rồi!

Trong lòng thiếu niên thở dài, chỉ có thể trơ mắt nhìn màn sương đen phun trào mà đến, lại đành bất lực.

Đột nhiên!

Thiếu niên trừng to hai mắt, tâm thần chấn động mạnh!

Chỉ thấy ở trong màn sương đen đang phun trào phía trước, vậy mà có một người đi ra!

Người này tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú, vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt, ở bên trong màn sương đen đáng sợ kia vẫn nhàn nhã đi tới.

Mắt thấy màn sương đen thần bí kia đã sắp bao phủ hắn, nhưng sau khi người này chậm rãi đi tới, sương đen xung quanh vậy mà đồng loạt lui tránh!

Thiếu niên kia theo bản năng há to miệng, trong đôi mắt bộc lộ ra sự rung động thật sâu!

"Là ngươi?"

Chờ người này đi tới gần, tâm thần của thiếu niên kia chấn động, nghẹn ngào hỏi.

"Ngươi biết ta?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, cúi đầu nhìn thiếu niên kia, hỏi ngược lại một câu.

"Ta, ta đã từng thấy ngươi một lần."

Thiếu niên này giống như là có chút e ngại, hơi cúi đầu xuống, nói:

"Ở bên dưới Long Uyên Thành, lúc ngươi đại chiến với Ác Lang

Quân."

Tô Tử Mặc cười cười.

Trận chiến bên dưới Long Uyên Thành, đã làm không ít tu sĩ của

Long Uyên Thành bị kinh động, không nghĩ tới, thiếu niên này cũng nhìn thấy trận chiến kia.

"Tô đại ca, đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

Thiếu niên này rất nhanh đã tỉnh táo lại, hướng về phía Tô Tử Mặc định quỳ xuống lạy.

"Không cần phải làm như thế."

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, đỡ thiếu niên kia lại, nói: "Nơi này rất nguy hiểm, ta không có cách nào phân tâm trông coi ngươi, ta đưa ngươi ra bên ngoài, ngươi mau chóng rời đi thôi."

"Được!"

Thiếu niên này vô cùng thông minh, không chút chần chờ, dùng sức gật đầu một cái.

Tô Tử Mặc mang theo thiếu niên kia, sau lưng mọc ra cánh chim đại bàng, thân hình nhanh chóng bay lên, rất nhanh đã trở lại phía trên vực sâu.

Rời khỏi phạm vi sương đen, Tô Tử Mặc mới buông thiếu niên kia ra, nói: "Ngươi đi đi, trên đường cẩn thận."

Nói xong, Tô Tử Mặc quay người nhảy xuống dưới vực sâu.

"Tô đại ca, ngươi cũng phải cẩn thận đấy!"

Thiếu niên ở sau lưng hô một câu, nói: "Ta tên là Từ Tiểu Thiên, nếu như ngươi lại đi Long Uyên Thành, nhớ đến tìm ta..."

Tô Tử Mặc đã rơi vào bên trong màn sương đen, biến mất không thấy đâu nữa.

Thiếu niên đứng ở biên giới bờ vực sâu, nhìn màn sương đen nửa ngày, vẻ mặt có chút không cam lòng, nhưng hắn vẫn lựa chọn rời đi, hướng về nơi xa gấp rút chạy đi.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc lại một lần nữa trở lại dưới đáy vực sâu, tiếp tục tiến lên.

Xương trắng ở trên mặt đất, ban đầu vẫn chỉ hơi rải rác, theo hắn không ngừng xâm nhập, xương trắng dần dần nhiều lên.

Lại đi thêm chốc lát, Tô Tử Mặc vậy mà ở trên mặt đất cách đó không xa, thấy được một bộ thi thể hoàn chỉnh!

Bộ thi thể này được bảo tồn tương đối hoàn hảo, trang phục có chút cổ xưa, có chênh lệch cực lớn so với trang phục bên trên Long

Uyên Tinh, cũng không biết là đã chết bao nhiêu năm rồi!

Tô Tử Mặc đi lên phía trước, vung ống tay áo, muốn cuốn lấy túi trữ vật bên hông thi thể này lại.

Tay áo của hắn nhẹ nhàng đụng một cái lên trên thi thể này, thi thể này lập tức biến thành tro bụi, tỏa ra ở bên trong màn sương đen, biến mất không thấy đâu nữa!

Túi trữ vật kia trong phút chốc cũng tan thành mây khói!

"Nghe nói chưa, bên trong vực sâu này, hình như là có pháp bảo

Thiên giai xuất hiện!"

"Nghe nói là không chỉ một món!"

"Không biết rõ là chúng ta có thể đạt được hay không!"

Ngay lúc này, bên trong màn sương đen cách đó không xa, truyền ra một tràng tiếng nói chuyện với nhau.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, dừng chân lại.

Ầm!

Ngay lúc này, ở trong vực sâu, truyền đến một tràng tiếng vang!

Ngay sau đó, nơi cuối cùng của vực sâu lại một lần nữa bắn ra một cột sáng thần thánh, tỏa ra bốn phía, xuyên qua màn sương đen, mang đến ánh sáng vô tận!

"A, là pháp bảo Thiên giai!"

"Nhanh đi đoạt!"

Xung quanh màn sương đen, truyền đến từng đợt tiếng quát nhẹ.

Trước khi Tô Tử Mặc tiến vào trong vực sâu, bên trong vực sâu cũng từng xuất hiện loại tình hình này.

Chỉ là, một lần kia bắn ra ngoài phần lớn đều là pháp bảo Địa giai.

Tô Tử Mặc vốn đạt được một con dao găm bằng ngọc, lại bị một tên Địa Tiên gầy nhỏ cướp đi, kém chút còn bị hắn tiêu diệt.

Mà bây giờ, bên trong chùm sáng thần thánh này, lại có pháp bảo

Thiên giai!

Chờ những luồng sáng thần thánh này bay lên trên không, Tô Tử

Mặc trông thấy rõ ràng, trong đó có chuông cổ, có đỉnh ngọc, có phi kiếm, còn có cây dù cổ đen kịt...

Ánh sáng thần thánh do những món pháp bảo này tỏa ra, xua tan sương đen, chiếu rọi đáy vực sâu sáng rực giống như ban ngày!

Tô Tử Mặc vốn ở bên trong màn sương đen, ở dưới đáy vực sâu tiến lên, phạm vi thị lực có hạn, cũng không nhìn thấy tình huống xung quanh.

Bây giờ, rất nhiều pháp bảo xuất hiện, Tô Tử Mặc theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, sắc mặt không khỏi biến đổi mạnh!