Chương 1651: Ba ngàn thế giới

Nhân Hoàng nói: "Thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc chỉ ép chín đại

Hung tộc đến một góc, không đuổi tận giết tuyệt, một mặt là bởi vì

Nhân tộc thắng thảm, cũng cần nghỉ ngơi lấy sức."

"Nội tình của chín đại Hung tộc, khó có thể tưởng tượng, tiếp tục chém giết đối đầu, đối với Nhân tộc cũng không có chỗ tốt."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Cuộc chiến thời Thượng Cổ, song phương đã đại thương nguyên khí.

Nếu thật sự muốn liều mạng ngươi chết ta sống, đến lúc đó, Nhân tộc rất có thể không thể trở thành chủ của Thiên Hoang, đại lục

Thiên Hoang sẽ có cách cục như thế nào, khó mà đoán trước.

"Một mặt khác, ta cũng lo lắng cường giả trên thượng giới hạ xuống."

Nhân Hoàng nói tiếp: "Nếu thật sự ép các đại Hung tộc triệu hoán cường giả từ trên thượng giới xuống, cũng không phải là không thể được."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Tuy nói như thế, nhưng cường giả trên thượng giới hạ xuống phải trả giá cực lớn, không phải người nào cũng đều có thể chịu được."

"Cũng không phải là người nào cũng có thể giống tiền bối, liều lĩnh hạ xuống hạ giới, để cứu vớt muôn dân!"

Nhân Hoàng phi thăng thượng giới, đã cách vạn cổ tuế nguyệt.

Bình tĩnh mà xem xét, Nhân tộc trên đại lục Thiên Hoang đã không có liên quan gì cùng Nhân Hoàng.

Trong mắt các đại Hoàng giả, thiên hạ chúng sinh cũng chỉ là sâu kiến mà thôi, huống chi, còn là trong mắt cường giả thượng giới.

Nhưng Nhân Hoàng vẫn lựa chọn hạ xuống, cho dù phải trả một cái giá thật lớn!

"Bình thường tới nói, cường giả trên thượng giới hạ xuống, đúng là sẽ xảy ra tình huống như ta, bị thiên địa pháp tắc bài xích, nhục thân hủy diệt, cảnh giới rơi xuống, gặp phải rất nhiều trọng thương."

Nhân Hoàng nói: "Nhưng thời gian lâu dài, thiên địa thiếu hụt, pháp tắc hỗn loạn, những tình huống này có thể sẽ tăng lên, cũng có thể là..."

Tô Tử Mặc nghe đến đó thì run lên.

Nhân Hoàng không tiếp tục nói hết, nhưng Tô Tử Mặc đã đoán được hậu quả đáng sợ kia!

Còn có một loại khả năng, chính là thiên địa pháp tắc ở đại lục

Thiên Hoang hỗn loạn, sẽ sẽ không sinh ra bài xích đối với cường giả trên thượng giới!

Ý nghĩa là nếu thật sự có cường giả trên thượng giới hạ xuống, sẽ không chịu tổn thương gì, cảnh giới cũng sẽ không rơi xuống, đó chính là một tồn tại mang tính hủy diệt đối với đại lục Thiên

Hoang!

Bởi vì có thiên địa pháp tắc tồn tại, mới có thể bảo vệ sinh linh ở hạ giới.

Nếu thiên địa thiếu hụt làm pháp tắc hỗn loạn, cường giả trên thượng giới hạ xuống, toàn bộ sinh linh trên đại lục Thiên Hoang, bao quát các đại Hung tộc, chư Hoàng các tộc, đều trở thành thịt cá nằm trên thớt!

Nói đến đây, Nhân Hoàng cũng khe khẽ thở dài.

Hắn không có lựa chọn.

Hắn chỉ có thể lựa chọn hạ xuống Thiên Hoang, giúp Nhân tộc tranh thủ một chút thời gian!

Tô Tử Mặc nói: "Tiền bối cũng đã nói, đây chẳng qua là khả năng xấu nhất. Dù sao thiên địa có thiếu hụt, pháp tắc hỗn loạn, sẽ có ảnh hưởng như thế nào, tiền bối cũng không thể xác định."

"Ừm."

Nhân Hoàng gật gật đầu, cười khổ nói: "Vẫn do thực lực của ta không đủ, nếu là cường giả đỉnh cao chân chính trên thượng giới, thì hoàn toàn có thể không thèm để ý tới thiên địa pháp tắc, có thể xuyên thẳng giữa thượng giới và hạ giới."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong đầu hiện lên một bóng người màu đỏ!

Đó là một nữ tử mà hắn vĩnh viễn không thể quên được.

Điệp Nguyệt!

Nghĩ đến Điệp Nguyệt, tâm thần Tô Tử Mặc có chút không thể khống chế nổi, tim đập càng nhanh, huyết dịch đều bắt đầu khô nóng.

Điệp Nguyệt đã từng tới đại lục Thiên Hoang!

Nhưng dù là Điệp Nguyệt xuống đây hay rời đi, đều không tạo ra động tĩnh quá lớn, cũng không hề tạo thành ảnh hưởng gì đối với đại lục Thiên Hoang, càng không phá hư thiên địa pháp tắc.

Nói như thế thì thủ đoạn của Điệp Nguyệt chẳng phải còn cao minh hơn Nhân Hoàng rất nhiều ?

"Ngươi sao thế ?"

Nhân Hoàng phát hiện ra Tô Tử Mặc dị dạng, cười hỏi.

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, thử thăm dò hỏi: "Tiền bối tung hoành vô địch, trấn áp vạn tộc ở đại lục Thiên Hoang, với thiên phú của tiền bối, phi thăng lên thượng giới, chẳng lẽ còn không phải là cường giả đỉnh cao trên thượng giới?"

Tô Tử Mặc không trực tiếp hỏi chuyện về Điệp Nguyệt.

Tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp.

Hắn tràn đầy mong đợi, nhưng lại có chút sợ hãi.

Hắn sợ mình tùy tiện hỏi thăm sẽ không có kết quả, lòng tràn đầy mong đợi rồi sẽ thất bại.

Nghe được câu này, Nhân Hoàng không nhịn được cười lớn.

"Người có thể phi thăng lên thượng giới, có ai không phải yêu nghiệt tung hoành một phương, vô địch một thế?"

Nhân Hoàng khẽ lắc đầu, nói: "Huống chi, thượng giới rộng lớn bao la, có hàng ngàn thế giới mênh mông, vô số thiên kiêu, yêu nghiệt hoành hành! Đại lục Thiên Hoang đối với thượng giới chỉ là một hạt bụi nhỏ bé, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Khoảng cách giữa ta cùng cường giả đỉnh cao trên thượng giới, còn kém rất xa."

"Hàng ngàn thế giới mênh mông ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc mê mang, theo bản năng lẩm bẩm một câu.

Nhân Hoàng mỉm cười, giải thích nói: "Đây vốn là chuyện khi phi thăng thượng giới mới có thể tiếp xúc đến, hiện tại nói cho ngươi cũng không sao."

"Trong truyền thuyết, trong vũ trụ này có ba ngàn thế giới, phân tầng rõ ràng. Phía dưới cùng, có hàng tỷ tiểu thế giới, như cát dưới sông Hằng, không thể tính toán, Đại lục Thiên Hoang chính là một trong số đó "

"A!"

Tô Tử Mặc trừng lớn hai mắt, tâm thần đại chấn!

Nhân Hoàng nói lời này đã tạo thành trùng kích to lớn đối với Tô

Tử Mặc!

Hắn ở trên đại lục Thiên Hoang có nghe nói về đại lục Thần Chi, lúc đó đã đoán rằng còn có rất nhiều thế giới giống như là đại lục

Thiên Hoang, đại lục Thần Chi.

Nhưng hắn thật sự không nghĩ đến, thế giới như vậy, lại có hàng tỷ cái, như cát dưới sông Hằng!

Mà đại lục Thiên Hoang lại chỉ là một trong số hàng tỷ tiểu thế giới đó thôi!

Đại lục Thiên Hoang so với toàn bộ hạ giới đều không được tính là gì, so với toàn bộ vũ trụ lại càng không đủ nói.

Trong một tích tắc này, Tô Tử Mặc cảm thấy chính mình vô cùng nhỏ bé!

Đại lục Thiên Hoang tựa như một cái giếng.

Hắn đang đứng dưới miệng giếng này, chỉ có thể trông thấy bầu trời lớn chừng bàn tay.

Hắn căn bản không biết rõ, bên ngoài miệng giếng này còn có trời xanh vô ngần, thiên địa rộng lớn!

Nhân Hoàng chờ tâm thần Tô Tử Mặc dần dần bình phục lại, mới nói: "Ngươi cảm ngộ đối với phật pháp rất sâu, có lẽ từng nghe qua một câu nói-Một hạt cát một thế giới."

"Kỳ thật, câu nói này chính là đang miêu tả hàng tỷ tiểu thế giới như cát ở sông Hằng."

Tô Tử Mặc lộ ra một tia giật mình.

Một hạt cát một thế giới, không ngờ lại có ngụ ý này.

Trong Phật kinh, sớm đã miêu tả những bí ẩn kia đi ra, để hậu nhân cảm ngộ.

Nhưng nếu không phải có Nhân Hoàng miêu tả, Tô Tử Mặc thật sự sẽ không thể tưởng tượng ra, chính mình lại đang tồn tại ở một thế giới mênh mông hùng vĩ!

Nếu có hàng tỷ tiểu thế giới giống như là đại lục Thiên Hoang, vậy ở thượng giới, đúng như Nhân Hoàng nói, thật sự là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt tung hoành!

"Hạ giới có hàng tỷ tiểu thế giới, vậy trên thượng giới thì sao ?"

Tô Tử Mặc lại hỏi

"Cái gọi là thượng giới thật ra là từ hơn một ngàn trung thiên thế giới tạo thành, mỗi một trung thiên thế giới đều lớn hơn vô số lần so với đại lục Thiên Hoang."

Nhân Hoàng nói: "Giống như là Thần giới, Vu giới, đều thuộc về một trong thượng giới."

Dừng lại một chút, Nhân Hoàng có chút chần chờ, nói: "Trong truyền thuyết, phía trên thượng giới, còn có một thế giới mênh mông vô biên, xưng là đại thiên thế giới!"

"Đương nhiên, chuyện này ta cũng không thể xác định, chỉ là truyền thuyết mà thôi."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, hàng tỷ tiểu thế giới, hơn một ngàn trung thiên thế giới, còn có một đại thiên thế giới, chính là ba ngàn thế giới."

Tô Tử Mặc từng thấy trong phật kinh có thuyết pháp về ba ngàn thế giới.

Lúc đầu hắn nghĩ rằng ba ngàn thế giới là chỉ giống như là đại lục

Thiên Hoang, đại lục Thần Chi, tất cả thế giới chung vào một chỗ, có số lượng ba ngàn.

Nhưng không ngờ ngụ ý của ba ngàn thế giới là chỉ tiểu thiên, trung thiên cùng đại thiên thế giới!