Chương 1240: Tu La gặp nạn

"Đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra, để công tử phải tự mình đi một chuyến?"

Niệm Kỳ tò mò hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Yến đại ca bên kia xảy ra chút chuyện."

Niệm Kỳ kinh ngạc nói: "Tu La Yến Bắc Thần?"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nhớ lại một đoạn chuyện cũ.

Sau Thiên Hạc Trà Hội, Pháp Tướng Đạo Quân của rất nhiều tông môn thế lực đều tới, leo lên Bách Luyện Môn, chuẩn bị tìm hắn gây phiền phức, Tu La nghe được việc này, làm việc nghĩa không chùn bước chạy tới.

Pháp Tướng Đạo Quân lúc đó, đều là người thành danh đã lâu.

Trong đó, thậm chí có Đệ Tử Phong Hào như Tiên Kiếm Đạo Quân,

Vân Vũ Đạo Quân!

Tiên Kiếm Đạo Quân chính là người đứng đầu Pháp Tướng Bảng lần trước.

Vân Vũ Đạo Quân, đứng thứ hai trên Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước.

Mà Tu La mới vừa vặn bước vào Pháp Tướng Cảnh, lại vẫn không hề sợ hãi, bộc phát đại chiến với chín Đại Đạo Quân ở bên ngoài

Bách Luyện Môn!

Trận chiến kia, được xưng tụng là kinh thiên động địa!

Bên trong chín đại Đạo Quân, bị Tu La trực tiếp trấn giết sáu vị!

Mặc dù, có hơn phân nửa nguyên nhân ở trong đó, là bởi vì ở bên trong Bách Luyện Môn, lúc Tiên Kiếm Đạo Quân giao thủ với Cực

Hỏa Đạo Quân bị trọng thương, nhưng Tu La thể hiện ra thủ đoạn mạnh mẽ, vẫn là kinh hãi tuyệt luân!

Tô Tử Mặc ở cách đó không xa quan chiến, trận chiến kia, đến nay vẫn khó có thể quên đi.

Lúc đó, hắn còn từng mở lời hỏi qua tổn thương của Tu La, lại bị một câu của Tu La hời hợt bỏ đi.

Không nghĩ tới, thương thế lưu lại trên người Tu La trong trận đại chiến kia, đến bây giờ còn chưa thể khép lại!

Một vbên trên con Linh hạc này, chính là nói chuyện Nguyên thần của Tu La bị thương.

Nguyên thần bị thương, rất khó khép lại.

Về sau, Tô Tử Mặc ở trong Khu Vực Truyền Đạo gây ra đại họa, tình thế nguy cấp, rất nhiều tu sĩ của Bách Luyện Môn, đều đề nghị phân rõ giới hạn với Tô Tử Mặc.

Mà Tu La lại không để ý tới vết thương trên Nguyên thần, lại đến

Bách Luyện Môn, muốn che chở Tô Tử Mặc bỏ trốn tận chân trời!

Kính nể với tính tình của Tu La, một vị trưởng lão của Đan Dương

Môn, đem Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đã bảo tồn nhiều năm tặng cho Tu La.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, chính là linh đan thời Thượng Cổ, đã sớm thất truyền, cực kỳ hiếm có, là thánh dược tốt nhất trị liệu vết thương Nguyên thần!

Nói là bảo vật vô giá cũng không có chút quá đáng nào!

Mà Tu La nhận lấy viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan này, lại không ăn vào, mà là cho một người khác.

Chính là người này, gửi ra con Linh hạc đưa tin kia.

Trận chiến bên ngoài Bách Luyện Môn, bên trong chín đại Đạo

Quân có ba người còn sống, trừ hai đại Đệ Tử Phong Hào may mắn chạy trốn, Tiên Kiếm Đạo Quân và Vân Vũ Đạo Quân, người này chính là người thứ ba còn sống sót!

Kiếm Tông, Tần Phiên Nhiên.

Lúc đó, Tần Phiên Nhiên bị Tiên Kiếm Đạo Quân phản bội, một lòng muốn chết.

Mặc dù Tu La chưa bao giờ nói qua, nhưng Tô Tử Mặc nhìn ra được, Tu La đã động lòng trắc ẩn.

Tu La lấy giết chóc để chứng đạo, đao pháp vô tình, hết lần này tới lần khác lại là người đa tình.

Tiên Kiếm Đạo Quân danh xưng là danh môn chính phái, có tình có nghĩa, lại là người tuyệt tình.

Chuyện này thật sự là vô cùng châm biếm.

Tô Tử Mặc cũng đã sớm cảm giác được, Tu La đối đãi với Tần

Phiên Nhiên khác biệt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tu La vậy mà đưa đan dược quý giá như Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cho Tần Phiên Nhiên ăn vào!

Đương nhiên, đưa ra con Linh hạc này, cũng không phải là bởi vì thương thế của Tu La.

Mà là bởi vì, Tu La Tông trong Ma môn có một vị yêu nghiệt khác, muốn thay thế phong hào Tu La của Yến Bắc Thần, trở thành Đệ

Tử Phong Hào mới của Tu La Tông!

Vị Đệ Tử Phong Hào này, gửi chiến thư đến cho Tu La.

Lấy trạng thái bây giờ của Tu La, đối đầu với Pháp Tướng Đạo

Quân bình thường, có lẽ là còn có thể chiến thắng, nhưng đối đầu với vị yêu nghiệt của Ma môn kia, chính là thua không cần nghi ngờ!

Tần Phiên Nhiên hi vọng Tô Tử Mặc có thể tiến về Trung Châu, trợ giúp Tu La vượt qua kiếp nạn này.

Ở cuối cùng Linh hạc, Tần Phiên Nhiên còn nói, con Linh hạc này là nàng gạt Tu La gửi ra.

Lấy tính tình của Tu La, coi như gặp phải kiến nạn như vậy, cũng sẽ không mở miệng cầu người, nhưng trong lòng nàng lo lắng, không muốn Tu La xảy ra chuyện.

Nàng đã sớm cắt đứt liên lạc với Tiên môn, Kiếm Tông.

Mà từ trước đến nay Tu La đều là độc lai độc vãng, không có huynh đệ bằng hữu gì cả, địch nhân ngược lại là có một đám!

Nàng càng nghĩ, có thể giúp đỡ Tu La cũng chỉ còn lại một mình Tô

Tử Mặc, cho nên mới gửi ra con Linh hạc này.

Mà Tô Tử Mặc nhận được Linh hạc, không có một chút do dự, lúc này mới quyết định chạy tới Trung Châu!

Đừng bảo là Tu La gặp khó khăn, nếu như hắn biết rõ Nguyên thần của Tu La bị tổn thương, vẫn chưa thể khép lại, hắn đã lên đường từ lâu, đi tìm đan dược có thể chữa thương cho Tu La!

"Công tử dự định lúc nào rời đi?"

Niệm Kỳ hỏi.

"Bây giờ đi!"

Tô Tử Mặc đã bước ra ngoài động phủ.

"Công tử muốn đi đâu, ta đi theo ngươi."

Ngoài động phủ, Đào Yêu cũng chạy tới, nói: "Trên đường đi, luôn có chút việc vặt vãnh, ta hầu ở bên cạnh công tử, còn có thể giúp đỡ một chút."

Tô Tử Mặc cảm thụ được, Đào Yêu chỉ là trong lòng không nỡ, không muốn rời khỏi hắn.

"Không cần."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Hai người các ngươi đều ở lại đây, mấy ngày nữa, sẽ có một đứa bé năm sáu tuổi đến Phiếu Miểu Phong, ngươi đi theo bên cạnh hắn là được."

"A?"

Đào Yêu hơi sửng sốt một chút, còn chưa kịp phản ứng lại, Tô Tử

Mặc đã tung người nhảy lên, trên người có tia điện lấp lóe, trong nháy mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Tô Tử Mặc lo lắng cho Tu La, chuẩn bị bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới Trung Châu!

"Công tử nói đứa trẻ là có ý gì?"

Đào Yêu nháy mắt mấy cái, vẻ mặt mê mang, nhìn Niệm Kỳ hỏi.

"Ta cũng không biết."

Niệm Kỳ lắc đầu, nói: "Qua mấy ngày nữa sẽ biết rõ, chúng ta chờ ở đây là được."

Năm ngày sau.

Bên dưới chân núi Phiếu Miểu Phong, một đứa bé năm sáu tuổi đi tới, mặt mày thanh tú, ánh mắt trong suốt, sâu xa như biển, giống như là ẩn chứa vô tận huyền bí!

"A, một đứa bé từ đâu chạy tới."

"Vùng rừng sâu núi thẳm này, thế mà đứa nhỏ này có thể bình yên vô sự đi đến nơi này, cũng thật sự là không dễ dàng."

Trước sơn môn của Phiếu Miểu Phong, mấy vị tu sĩ Trúc Cơ đóng giữ sơn môn nhìn lại, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Đứa bé đi tới trước sơn môn đứng vững, nhìn một tòa cửa đá to lớn ở cách đó không xa, giật mình xuất thần.

"Thế nào, muốn đến Phiếu Miểu Phong bái sư?"

Một vị tu sĩ Trúc Cơ cười một tiếng, thuận theo ánh mắt của đứa bé nhìn đi qua, nói: "Cánh cửa đá này, là dùng để kiểm tra Linh căn."

"Ta nghe nói, lúc Hoang Võ tiền bối trong tông môn chúng ta bái nhập tông môn, còn làm cho cửa đá phát nổ! Cánh cửa đá này, vẫn là về sau mới tạo ra."

Nghe được mấy lời nghị luận này, đứa bé lại nhớ lại chuyện cũ, khóe miệng bộc lộ ra một nụ cười.

"Đứa nhỏ này có thể đi đến nơi này, cũng coi như là có duyên với

Phiếu Miểu Phong, nếu không để hắn kiểm tra Linh căn một chút đi?"

Một vị tu sĩ Trúc Cơ nói: "Đứa nhỏ, ngươi đi qua cánh cửa đá kia, chúng ta nhìn một cái thử xem."

Đứa bé kia cười mà không nói, bước về phía cửa đá, trực tiếp đi qua.

Cửa đá không có một chút phản ứng nào!

Mấy vị tu sĩ Trúc Cơ hơi lắc đầu, vẻ mặt có chút thất vọng.

Một người trong đó nói: "Không có Linh căn cũng không có chuyện gì, coi như không thể tu Tiên, cũng có thể tu luyện Võ Đạo!"

"Đứa nhỏ, ta chính là tu sĩ tu Võ Đạo!"

Người này lộ ra cánh tay cường tráng, nói: "Ta đã tu luyện tới biến thứ ba của Võ Đạo, Đồng Bì Thiết Cốt! Coi như binh khí thượng đẳng, đều rất khó làm ta bị thương!"

Vừa nói, vị tu sĩ này vừa lấy ra một thanh trường đao, chém một cái lên trên cánh tay, lại chỉ lưu lại một vết xước màu trắng.

Vị tu sĩ này lộ ra vẻ mặt đắc ý, đưa trường đao cho đứa bé kia, nói:

"Đứa nhỏ, nếu không ngươi thử chém ta một cái thử xem?"

"Đứa nhỏ này mới lớn bao nhiêu, có thể cầm được thanh đao này không?" Người khác hơi lắc đầu.

Ngay lúc này, đứa bé nhận lấy trường đao, bàn tay trắng nõn non nớt nhẹ nhàng bóp, trực tiếp đem trường đao trong tay bóp thành một quả cầu sắt!

Sau đó, hai tay chà xát một cái.

Quả cầu sắt này, lại biến thành từng hạt sắt, rơi xuống!

Xoa sắt như bùn!

Những tu sĩ ở cửa sơn môn trợn mắt há hốc miệng, lộ ra vẻ mặt kinh hãi, đã một câu cũng không thể nói nên lời!