Chương 1330: Bờ biển "Tốt."

Bắc Minh Tuyết vỗ nhẹ nhẹ lên bả vai của Bắc Minh Ngạo, nói:

"Nhanh như vậy đã bước vào Kim Đan, so với tỷ năm đó còn lợi hại hơn."

"Hắc hắc, không chỉ thế thôi đâu!"

Bắc Minh Ngạo thần thần bí bí nói: "Tỷ, ngươi tránh ra một chút, ta để ngươi xem cái này."

Bắc Minh Tuyết không rõ ràng cho lắm, lui về phía sau mấy bước.

Bắc Minh Ngạo nghiêm khuôn mặt nhỏ lại, thúc giục linh lực, ở phía sau hắn, lại hiện ra một mảnh hải dương thâm thúy vô ngần, tỏa ra khí tức vô cùng lạnh!

Nhiệt độ trong toàn bộ đình viện chợt hạ xuống!

"Kim Đan Dị Tượng!"

Bắc Minh Tuyết kinh hãi hô lên một tiếng.

Bắc Minh Ngạo gật gật đầu, ngạo nghễ nói: "Tỷ, ta tu luyện ra loại

Dị Tượng truyền thừa của Bắc Minh gia chúng ta, Bắc Minh Chi

Hải rồi! Lần này ở bên trên thi đấu giữa các thế gia, ta chắc chắn sẽ làm mọi người kinh ngạc, báo thù cho tỷ tỷ!"

"Tiểu đệ, ngươi ngàn vạn lần không thể chủ quan."

Bắc Minh Tuyết vội vàng nói: "Đám người Đông Phương Hiên,

Đông Phương Chỉ đều tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng rồi, hơn nữa tu vi cao hơn ngươi hai ba cảnh giới nhỏ, ngươi ngàn vạn lần không thể khinh địch."

"Tỷ, ngươi yên tâm đi, còn có hai năm nữa, tu vi của ta, tất nhiên sẽ còn có thể tăng lên một cấp bậc! Hừ, chờ xem đến lúc đó!"

Bắc Minh Ngạo hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, Bắc Minh Ngạo giống như là chú ý tới cái gì, ánh mắt đánh giá một phen ở trên người Bắc Minh Tuyết, khó hiểu nói: "Tỷ tỷ, biến hóa của ngươi hình như là cũng không nhỏ..."

Tu luyện Võ Đạo, hoàn toàn không có linh lực, cũng không nhìn ra tu vi cảnh giới.

Ở trong mắt Bắc Minh Ngạo, Bắc Minh Tuyết vẫn là phàm nhân không có linh khí, nhưng loại khí tức trên người lơ đãng bộc lộ ra kia, ngay cả Kim Đan Chân Nhân như hắn, đều cảm giác được có chút áp bách!

"Một năm qua, ta tu luyện Võ Đạo, cũng có thu hoạch lớn."

Hai tỷ đệ đều chuyên tâm tu hành, đã có một năm không gặp nhau,

Bắc Minh Tuyết cũng không giấu diếm, cùng đệ đệ chia sẻ niềm vui sướng.

"Tỷ vẫn còn tu luyện Võ Đạo à?"

Bắc Minh Ngạo khẽ nhíu mày, nói: "Theo ta thấy, Võ Đạo kia hoàn toàn chính là thứ gạt người, tỷ, ngươi hoàn toàn không cần thiết lãng phí thời gian ở phía trên."

"Nói bậy!"

Bắc Minh Tuyết có chút không vui, nói: "Đã qua một năm, ta đã tu luyện tới biến thứ năm của Võ Đạo, Phạt Tủy Thay Máu rồi!"

Bắc Minh Ngạo bĩu môi, giống như là có chút khinh thường, nói:

"Tỷ, ta cảm giác tu luyện Võ Đạo, không có đường ra nào cả.

Ngươi nghĩ xem, coi như có thể ngưng tụ ra Khí Huyết Kim Đan, cũng sẽ không sinh ra Kim Đan Dị Tượng, thành tựu cũng có hạn."

"Về phần biến thứ bảy Đạp Đấu Bố Cương, biến thứ tám Kim

Cương Bất Hoại của Võ Đạo gì đó, thậm chí là biến thứ chín Long

Tượng Chi Lực, ta đoán chừng hoàn toàn chính là ma đầu Hoang

Võ kia nghĩ ra được, căn bản là cũng không có khả năng tu luyện thành công."

Có mấy lời của Bắc Minh Ngạo, ngược lại nói cũng không có sai.

Tu luyện Võ Đạo, xác thực sẽ không diễn sinh ra Kim Đan Dị

Tượng.

Bởi vì, Kim Đan Dị Tượng chính là cực hạn của linh thuật, bước vào Đan Đạo, trong nháy mắt linh lực trong người và đất trời giao cảm, mới có thể diễn sinh ra Kim Đan Dị Tượng.

Tu luyện Võ Đạo, căn bản là không có linh khí linh lực, đương nhiên là sẽ không có Kim Đan Dị Tượng.

Bắc Minh Tuyết im lặng, cũng không tiếp tục tranh luận với Bắc

Minh Ngạo nữa.

"A? Làm sao ngươi còn ở nơi này?"

Ánh mắt của Bắc Minh Ngạo quét qua, nhìn thấy Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, không khỏi nhíu nhíu mày.

Bắc Minh Ngạo nghiêm khuôn mặt nhỏ, chậm rãi đi đến trước mặt

Tô Tử Mặc, tản mát ra uy áp của Kim Đan Cảnh, chậm rãi trấn áp tới, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai, đến Bắc Minh Trấn của chúng ta là có gì ý đồ!"

Tô Tử Mặc chỉ hơi cúi đầu xuống, có chút thú vị nhìn thiếu niên này.

Mặc dù hắn không có cách nào vận dụng thần thức, nhưng Thanh

Liên Chân Thân vẫn ở đó, thiếu niên này tỏa ra uy áp Kim Đan

Cảnh, đối với hắn thì hoàn toàn chính là một chuyện cười.

"Tiểu đệ, không được không lễ!"

Bắc Minh Tuyết bước nhanh đi tới, ngăn ở trước mặt Bắc Minh

Ngạo, nói: "Ngươi về đại điện của tông tộc tu luyện đi, chuyện bên này, ngươi không cần lo!"

Mặc dù Bắc Minh Ngạo trẻ tuổi nóng tính, nhưng lại cực kỳ nghe lời đối với Bắc Minh Tuyết, từ trước tới giờ không dám ngỗ nghịch ý tứ của Bắc Minh Tuyết.

"Hừ, coi như là ngươi gặp may!"

Bắc Minh Ngạo nói: "Nếu để cho ta biết rõ, ngươi có mưu đồ làm loạn với Bắc Minh thế gia chúng ta, coi như tỷ ta che chở ngươi, ta cũng phải hung hãng trừng phạt ngươi!"

Nói xong, Bắc Minh Ngạo vung vẩy ống tay áo, ngạo nghễ rời đi.

"Tô tiên sinh, tiểu đệ còn nhỏ, vẫn còn con nít."

Bắc Minh Tuyết hướng về phía Tô Tử Mặc hạ thấp người cúi đầu, nói: "Ta ở chỗ này, thay tiểu đệ xin lỗi tiên sinh."

Tô Tử Mặc cười cười, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với Bắc

Minh Ngạo.

Tâm tư của hắn cẩn thận, thấy Bắc Minh Tuyết hơi nhíu mày, giống như là có tâm sự gì, lập tức hỏi: "Thế nào, cảm thấy tu luyện

Võ Đạo không có Kim Đan Dị Tượng, có chút mất mát?"

Bắc Minh Tuyết im lặng một hồi, cuối cùng vẫn gật gật đầu.

Theo nàng nghĩ, coi như nàng ngưng tụ ra Khí Huyết Kim Đan thì như thế nào đây, đối mặt với tu sĩ tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng như Đông Phương Chỉ, vẫn sẽ bị thua.

"Kim Đan Dị Tượng, chẳng qua cũng chỉ là cực hạn của linh thuật, cũng không phải là vô địch."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Chỉ cần lực lượng đủ mạnh mẽ, cũng có thể tiện tay phá đi! Cái gọi là một chiêu phá tất cả, nếu ngươi có thể tu luyện tới Đạp Đấu Bố Cương, Kim Cương Bất Hoại, chỉ bằng vào thân thể máu thịt, cũng đủ để trấn áp tuyệt đại đa số Kim Đan

Dị Tượng! Nếu có thể tu luyện tới Long Tượng Chi Lực, ngươi chính là Chân Nhân đệ nhất!"

Lời như vậy, chỉ có Tô Tử Mặc dám nói!

Cũng chỉ có Tô Tử Mặc có tư cách nói lời này!

Trong mắt Bắc Minh Tuyết, dần dần nổi lên một tia sáng.

Tô Tử Mặc lại nói: "Mặt khác, Võ Đạo xác thực là không có Kim

Đan Dị Tượng, nhưng Võ Đạo có Huyết Mạch Dị Tượng! Cực hạn của huyết mạch, chính là Huyết Mạch Dị Tượng!"

"Huyết Mạch Dị Tượng."

Bắc Minh Tuyết lẩm bẩm một tiếng.

Cũng không lâu lắm, Bắc Minh Tuyết hít sâu một hơi, phấn chấn nói: "Tô tiên sinh, ta đã biết, đa tạ dạy bảo."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Ừm?"

Đột nhiên, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, giống như là có cảm giác.

"Tô tiên sinh?"

Bắc Minh Tuyết phát giác được sự khác thường của Tô Tử Mặc, thử thăm dò hỏi một câu.

"Không có gì, ngươi đi tu luyện đi."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, đẩy Bắc Minh Tuyết ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Ngay mới vừa ròi, hắn vậy mà lại một lần nữa cảm ứng được sự tồn tại của Long Tộc Chân Thân!

Long Tộc Chân Thân chậm rãi tỉnh lại, cảm thụ được giường gỗ dưới lưng, mở hai mắt ra, nhìn lên nóc nhà.

Đây cũng không phải là hư không loạn lưu!

Bên trong hư không loạn lưu, tuyệt đối sẽ không có nóc nhà giường gỗ gì cả.

Long Tộc Chân Thân cũng không nói chuyện, cũng không vội vã đứng dậy, đầu tiên là cảm thụ tình huống thân thể một chút.

Không thể không nói, thân thể huyết mạch của Long Tộc Chân

Thân, xác thực là mạnh mẽ, năng lực tự lành kinh người!

Mặc dù ở trận chiến bên trong Thiên Địa Cốc, đụng phải trọng thương nặng như vậy, vẫn không có việc gì, trên người vẫn đã khỏi hẳn, không còn lưu lại một chút vết thương nào!

Thanh Liên Chân Thân, còn bị Tuyệt Mệnh Chú gây khó.

Mà Long Tộc Chân Thân, hoàn toàn không có loại phiền toái này.

Lúc còn ở Thiên Địa Cốc, Linh Quy bên trong thức hải, đã triệt để trấn áp lực lượng Tuyệt Mệnh Chú!

Hai lỗ tai của Long Tộc Chân Thân khẽ động, sau đó lại ngửi một cái.

Bên tai hắn, mơ hồ nghe được một trận tiếng sóng biển đập vào bờ đá ngầm.

Hơn nữa, mũi cũng ngửi thấy mùi tanh của nước biển.

"Đây là đâu? Chẳng lẽ ta đã bị truyền tống đến bờ biển rồi?"

Long Tộc Chân Thân từ trên giường chậm rãi ngồi dậy, đang muốn đứng dậy rời đi, nhìn xem mình đang ở chỗ nào, ánh mắt chuyển động, trong lòng không khỏi giật mình!

Trong phòng, vậy mà có một người đang ngồi!

Mà hắn lại không hề phát giác ra!