Chương 994: Liên tiếp chém hai người

Kiếm Tông đại chiến, mọi tu sĩ ai cũng không dám tiến lên, sợ bị tai họa, chỉ đứng ở đằng xa xem chiến đấu, khe khẽ bàn luận.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc trực tiếp đi tới chiến trường, cảnh tượng này trở nên cực kỳ dễ thấy!

"Người kia là ai, đi lên muốn chết à?"

"Không biết, trên người cũng không có đánh dấu của tông môn nào cả, đoán chừng là một tán tu."

"Không đúng, tu vi cảnh giới của người này thật thấp, lại là

Nguyên Anh Cảnh!"

"Nguyên Anh Cảnh lại chạy đến Khu Vực Truyền Đạo, thật sự là không biết sống chết!"

Quần tu hướng về phía bóng lưng của Tô Tử Mặc mà chỉ trỏ.

Ngoài mười mấy vị kiếm tu đứng ở ngoài chiến trường, cũng đã chú ý tới Tô Tử Mặc.

"Lui xuống!"

Kiếm tu đối diện với Tô Tử Mặc, ánh mắt lạnh như băng, hướng về phía hắn quát lên một tiếng chói tai.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, đương nhiên sẽ không bị một tên kiếm tu dọa lùi, tiếp tục tiến lên.

"Muốn chết!"

Vị kiếm tu này không nhiều lời nữa, tung người tiến lên, leng keng một tiếng, rút ra trường kiếm trong tay, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một vệt sáng, đâm thẳng tới phía trước!

Vèo!

Trong chớp mắt, ánh kiếm này đã đâm đến trước mặt Tô Tử Mặc, không có chút ý định nương tay nào!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, trong đôi mắt, thậm chí không nổi lên một chút gợn sóng nào.

Vị kiếm tu này căn bản là không để hắn ở trong mắt, ra tay nhìn như ác liệt, trên thực tế cũng không dùng toàn lực, ở trong mắt Tô

Tử Mặc, tràn đầy sơ hở!

Trong nháy mắt này, ít nhất là hắn có mười loại thủ đoạn khác nhau, có thể tiêu diệt người kia!

Thân hình Tô Tử Mặc lắc lư một cái, trường kiếm đâm sát qua gương mặt của hắn, chỉ lệch một ly.

Trong lòng vị kiếm tu này giật mình!

Động tác tránh né này, cần phải có thiên phú chiến đấu cực kì khủng bố và kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chỉ cần có chút sai lầm, chính là người chết đạo không còn!

"Người này không đơn giản!"

Trong đầu vị kiếm tu này hiện lên ý nghĩ này, vừa muốn trở ngược thân kiếm, chém ngang tới, đã thấy một ngón tay thon dài trắng nõn, đâm đến trước mắt hắn.

"Phốc!"

Chỉ kém một chiêu, Tô Tử Mặc sẽ không cho người này có cơ hội ra tay lần thứ hai, duỗi ngón tay ra, trực tiếp đâm xuyên qua mi tâm người này!

Nguyên thần của hắn, cũng bị Pháp lực trong ngón tay của Tô Tử

Mặc bắn ra đánh nát!

"Nguyên Anh Cảnh còn dám tiến lên, ta dám đánh cược, hai bên chỉ đánh một hiệp sẽ có thể phân ra thắng bại, kiếm tu của Kiếm

Tông chỉ cần một kiếm..."

Trong đám người, tiếng của một vị tu sĩ im bặt mà dừng.

Quần tu trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn đang diễn ra ở trên chiến trường.

Vị tu sĩ này nói không sai.

Hai người giao thủ, đích thật là một hiệp đã phân ra thắng bại.

Nhưng, người bại lại là kiếm tu của Kiếm Tông!

Bịch một tiếng.

Thi thể vị kiếm tu này rơi xuống mặt đất, mới khiến cho rất nhiều tu sĩ từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, phát ra từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

"Ta không hoa mắt đấy chứ, sao có thể có chuyện này?"

"Kiếm tu Phản Hư Cảnh của Kiếm Tông, bị một vị Nguyên Anh

Chân Quân dùng một chiêu trấn giết?"

"Hơn nữa, còn là tay không tấc sắt đánh giết!"

"Có khả năng... Là vị kiếm tu này quá bất cẩn đi?"

Trong đám người nổi lên từng trận tiếng bàn luận.

Mười mấy vị kiếm tu vốn vẫn đứng bất động biến sắc, lao tới phía bên này, sắc mặt từng người đều không thiện, ánh mắt sắc bén.

"Người đến là ai!"

Một vị kiếm tu lớn tiếng chất vấn.

"Ta là người mà các ngươi muốn tìm."

Bước chân của Tô Tử Mặc không ngừng, trong mắt mang theo vẻ đùa cợt, khẽ cười nói: "Làm sao mà ta chủ động đến đây, các ngươi lại không nhận ra rồi?"

Những kiếm tu này vẫn luôn đóng giữ ở bên dưới Phong Kiếm truyền thừa, đối với tình huống ở Tu Chân Giới hoàn toàn không biết gì cả, càng không nhận ra Tô Tử Mặc.

Nhưng bảy vị kiếm tu đang vây công Độc Cô Kiếm, trong lòng lại hơi động, liếc sang bên này.

Cái nhìn này, làm trong lòng thấy bảy người chấn động!

Tô Tử Mặc!

Bảy người bọn họ tiến vào nơi truyền thừa, chính là vì Tô Tử Mặc mà đến.

Mặc dù bọn họ chưa bao giờ thấy qua Tô Tử Mặc, nhưng sớm đã có tu sĩ của Kiếm Tông, miêu tả ra hình dạng của Tô Tử Mặc rồi.

Mặc trường bào màu xanh, chưa chắc đã là Tô Tử Mặc.

Nhưng Nguyên Anh Chân Quân mặc trường bào màu xanh, mặt mày thanh tú, còn có thể một chiêu trấn giết Phản Hư Đạo Nhân, chỉ sợ cũng chỉ có một mình Tô Tử Mặc!

Bảy người hơi thất thần, suýt nữa làm cho Thất Diệu Kiếm Trận chậm lại.

May mắn là kinh nghiệm của bảy người rất lão luyện, cấp tốc bình tĩnh lại, tiếp tục vận chuyển kiếm trận, không ngừng thúc giục

Pháp lực, chuẩn bị mau chóng trấn giết Độc Cô Kiếm!

"Các ngươi hợp lực ra tay, ngăn hắn lại cho ta!"

Trong bảy người, một vị kiếm tu có vẻ là người cầm đầu lớn tiếng nói.

Hắn nói ra rất rõ ràng, căn bản là không hy vọng xa vời mười mấy vị kiếm tu kia có thể trấn giết được Tô Tử Mặc, chỉ hi vọng bọn họ có thể ngăn cản Tô Tử Mặc lại một lát, cho bảy người bọn họ một chút thời gian.

"Li Tuyền sư huynh yên tâm, người này giao cho ta, bên trong mười hơi thở, ta chắc chắn sẽ chém cái đầu trên cổ hắn xuống!"

Một vị kiếm tu lập tức xung phong nhận việc.

Trong lòng người nọ, còn hơi có chút khinh thường.

Hắn căn bản là không rõ, chỉ đối mặt với một Nguyên Anh Chân

Quân, làm sao Li Tuyền sư huynh lại cẩn thận thành như thế, còn để bọn họ cùng tiến lên.

"Đâu!"

Người này vừa mới quay người, đang muốn cầm kiếm tiến lên, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng Phạn m thần thánh to lớn.

Tiếng Phạn m, làm cho tâm thần của hắn bị chấn động mạnh, ngay cả Nguyên thần đều run rẩy một chút!

Bí thuật âm vực!

Trong đầu của người nọ, hiện lên một ý nghĩ.

Nhưng trong lúc hắn sững sờ như thế, trước mắt của hắn lóe lên một cái, một bóng người màu xanh đã đi tới gần, duỗi ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng điểm một cái lên bên trên mi tâm của hắn.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, ngón tay kia đâm tới, nhưng hắn lại không thể trốn tránh nổi!

Chính bản thân hắn, đã bị tiếng Phạn m này làm cho ngơ ngác, phản ứng đều trở nên cực kỳ chậm chạp!

Phốc!

Mi tâm của người này, xuất hiện một lỗ máu.

Nguyên thần tịch diệt!

Phương thức vẫn lạc của hai vị kiếm tu, không có gì sai biệt!

Xao động ở trong đám người càng thêm rõ ràng!

Cho đến lúc này, đông đảo tu sĩ kể cả đám kiếm tu ở đây mới ý thức được, hai vị kiếm tu vẫn lạc, cũng không phải là chuyện gì ngẫu nhiên!

"Người này, người này... Không phải là Tô Tử Mặc đấy chứ?"

Trong đám người vang lên một giọng nói, mang theo một chút run rẩy.

Tu sĩ vừa rồi còn vãng tục với Tô Tử Mặc, bị dọa đến toàn thân run rẩy, sắc mặt tái mét, lẩm bẩm nói: "Không, không thể nào?"

"Trừ hắn, ai có thể ở Nguyên Anh Cảnh, lại có chiến lực khủng bố như thế?"

Có tu sĩ hỏi ngược lại một câu.

Ngay lúc này, Li Tuyền Đạo Nhân đang vây công Độc Cô Kiếm cũng có chút nóng nảy, không nhịn được lớn tiếng hô lên: "Người này là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt Tô Tử Mặc! Có thể vượt cấp chém giết

Phản Hư Đạo Nhân! Các ngươi không nên khinh thường, chỉ cần liên thủ, ngăn cản hắn một lát là được!"

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt ở trong đám người đã nổ tung!

"Tô Tử Mặc thật sự đến rồi!"

"Đây là Chân Quân đệ nhất trên Thiên Hoang? Nghe nói thân thể của hắn mạnh mẽ, cận chiến vô địch, làm sao nhìn qua lại có chút nho nhã yếu ớt gầy gò?"

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, không có ai nhìn thấy Tô Tử

Mặc lần đầu tiên, sẽ liên hệ hớn hắn tới những thứ như người đứng đầu Dị Tượng Bảng, Chân Quân đệ nhất, thân thể kinh khủng, cận chiến vô địch kia.

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Li Tuyền Đạo Nhân hô lên, Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, trực tiếp rút Liệt

Thiên Đao ra, hào tình vạn trượng, lớn tiếng nói: "Ngươi cho rằng bằng những loại chó mèo này, có thể ngăn được ta sao?"