Chương 1784: Vân U Vương

Một bàn tay đã có thể nghiền nát rất nhiều ngôi sao thiên thể, loại lực lượng này, hoàn toàn vượt qua nhận biết của Tô Tử Mặc!

Mà kẻ tàn nhẫn sau lưng càng khiến Tô Tử Mặc lạnh buốt lòng!

Sinh linh trên những ngôi sao kia, ở trong mắt chủ nhân bàn tay này, tính mạng như cỏ rác, không có một chút chần chờ nào đã bị diệt sát toàn bộ!

Mà bàn tay này rõ ràng đến vì phía hắn!

Tô Tử Mặc thực sự không nghĩ ra, hắn còn chưa phi thăng tới thượng giới, làm sao lại có đại địch khủng bố như thế!

Hắn càng không nghĩ tới ngay khi hắn phi thăng lại gặp phải loại tai họa này!

Nói cách khác, người này thậm chí đã dự liệu được thời gian hắn phi thăng, sớm một bước đến đây chặn giết hắn!

Người kia rất rõ ràng, nếu để Tô Tử Mặc phi thăng tới giới diện khác, hắn chưa hẳn có thể giết được Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc trừng lớn hai mắt.

Bị khí tức kinh khủng từ bàn tay lớn kia tản ra bao phủ, hắn không thể động đậy được!

Bàn tay kinh khủng kia còn chưa chân chính giáng lâm, chỉ là khí tức uy áp từ bàn tay phát ra đã có thể hoàn toàn giam cầm Tô Tử

Mặc!

Trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên cảm giác bất lực.

Đây là lực lượng áp chế tuyệt đối!

Dù năm đó đối mặt với cường giả trên thượng giới giáng lâm, hắn cũng không có loại cảm giác này.

"A a a a..."

Đúng lúc này, trên bầu trời sao, đột nhiên truyền đến cười băng lãnh tiếng.

"Sâu kiến, chúng ta lại gặp mặt!"

Giọng nói này lại lần nữa vang lên.

Tô Tử Mặc chấn động!

Giọng nói này có chút quen tai.

"Là người kia!"

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện ra một bóng người, trong lòng cảm thấy nặng nề.

Lúc trước cường giả thượng giới không ngừng hạ xuống Thiên

Hoang, đến cuối cùng, có một nam tử mặc áo trắng xuất hiện tự xưng là 'Bản vương', thậm chí chỉ trong một ý nghĩ, đã có thể tìm ra Thanh Liên chân thân tồn tại ở đại lục Thiên Hoang, cực kỳ cường đại!

Hơn nữa, qua lời nói của Điệp Nguyệt, hắn biết được nam tử mặc áo trắng hạ xuống đại lục Thiên Hoang đó chỉ là một phân thân!

Điệp Nguyệt đã từng nói với Tô Tử Mặc, người này ở Thiên giới có thân phận địa vị rất cao, đạt đến cấp cắt đất phong vương!

Chỉ tiếc, người này gặp phải Điệp Nguyệt, bị hủy diệt cỗ phân thân kia, hơn nữa còn bị Điệp Nguyệt đoạt mất đạo quả.

Bây giờ, đạo quả của hắn ta còn ở trong tay Võ Đạo bản tôn.

Điệp Nguyệt từng dặn dò Tô Tử Mặc, nếu phi thăng tới thiên giới thì phải cẩn thận người này.

Nhưng Tô Tử Mặc không ngờ hắn còn chưa phi thăng tới thượng giới, mà người này đã không nhìn được, xuất thủ đối với hắn!

"Bản vương mặc kệ ngươi cùng Huyết Điệp kia có quan hệ như thế nào, nàng ta hủy một bộ phân thân của ta, món nợ này ta sẽ tính trên đầu ngươi!"

Nam tử mặc áo trắng lại lần nữa lên tiếng, ngữ khí lạnh lẽo, tràn đầy oán khí.

Trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, lần này nam tử mặc áo trắng đến đây, chỉ sợ không chỉ là vì trả thù, mà còn vì Thanh Liên chân thân

Quả nhiên, chỉ nghe thấy nam tử mặc áo trắng lạnh lùng nói ràng:

"Ta vốn định nuôi dưỡng Long hoàng phân thân của ngươi làm tiên sủng, nhưng nếu phân thân của ta bị hủy, thì phân thân này của ngươi cũng nên chôn cùng đi!"

"Ngươi yên tâm, Thanh Liên chân thân của ngươi ta sẽ không lập tức giết chết, ta còn muốn luyện chân thân này thành tiên dược linh đan để tu hành!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy bàn tay khổng lồ kia từ từ bóp chặt.

Một áp lực kinh khủng trong nháy mắt đánh tới Long hoàng chân thân!

Tạch tạch tạch!

Trong cơ thể Long hoàng chân thân trong nháy mắt truyền đến tiéng nứt xương!

Ở khắp mọi nơi đề đau đớn, xông thẳng vào tận linh hồn!

Long hoàng chân thân không thể nhúc nhích, bị lực lượng kia đánh xuống, xương cốt trong cơ thể không ngừng vỡ vụn, sinh cơ diệt tuyệt!

Ở trong quá trình này, Nguyên Thần của Long hoàng dù không thể động đạy, nhưng vẫn cảm thụ được kịch liệt đau nhức truyền đến từ các vị trí trên cơ thể!

Long hoàng chân thân bị luồng áp lực cực lớn này đè ép, cả người đã bắt đầu biến hình, vặn vẹo!

Lấy thủ đoạn của nam tử mặc áo trắng này, chỉ sợ chỉ cần tùy tiện một ngón tay là có thể nghiền chết Long hoàng chân thân.

Mà bây giờ, nam tử mặc áo trắng lại chậm rãi hủy diệt Long hoàng chân thân, chính là muốn tra tấn Tô Tử Mặc, chính là muốn để Tô

Tử Mặc tự mình cảm nhận được loại đau đớn cùng tuyệt vọng này!

Lân giáp của Long hoàng chân thân đều đã hóa thành bột phấn.

Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, xương cốt trên Long hoàng chân thân đều đã bị lực lượng kinh khủng kia đập vụn!

Mà mười mấy hơi thở này lại lâu giống như mấy trăm năm đối với

Long hoàng chân thân vậy.

Long hoàng chân thân muốn la hét phát tiết cũng không làm được, chỉ có thể yên lặng chịu đựng loại đau đớn này!

Rất nhanh, áp lực màn tính chất hủy diệt kia đã rót vào trong tạng phủ của Long hoàng chân thân!

Ngay cả lân giáp, huyết nhục, xương cốt đều không chịu nổi loại lực lượng này, ngũ tạng lục phủ của Long hoàng chân thân trong chớp mắt đã bị chấn thành từng mảnh vỡ, không có sinh cơ!

Toàn thân Long hoàng chân thân nhuốm máu, đã không còn hình dáng, gần như bị luồng sức mạnh này ép thành một viên thịt!

"A a a a..."

Nam tử mặc áo trắng tiếp tục vang lên cười lạnh.

Giống như rất hài lòng đối với kiệt tác của chính mình.

"Long hoàng huyết mạch, có chút đáng tiếc."

Trong bầu trời sao này, đột nhiên vang lên một thanh âm khác.

"Chẳng qua chỉ là súc sinh từ hạ giới phi thăng lên, không có gì để tiếc, Tạo Hóa Thanh Liên hình người này mới thật sự là chí bảo!"

Nam tử mặc áo trắng đáp lại.

Mặc dù ánh mắt của Tô Tử Mặc đều đã bị bàn tay siêu cấp lớn trên đỉnh đầu che kín, nhưng rõ ràng là trừ nam tử mặc áo trắng, trong tinh không còn có một người khác!

"A ?"

Đột nhiên, giọng nói này khẽ kêu một tiếng, nói: "Chiếc đỉnh này, thế mà có thể chống đỡ được lực lượng của ngươi, đến bây giờ còn chưa bị phế bỏ ?"

"Đây là cái đỉnh rách nát gì, đã vỡ thành dạng này ?"

Nam tử mặc áo trắng cũng nói một tiếng, giống như cũng có chút nghi ngờ.

Đúng lúc này, bên trong bầu trời sao đột nhiên bộc phát ra một luồng lực lượng mạnh mẽ khác, đánh tới trên bàn tay của nam tử mặc áo trắng!

Oanh!

Hai lực lượng va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, bầu trời sao chung quanh đều run nhè nhẹ.

"Vân U Vương, ngươi là tiên vương, thế mà lại như thế, lại ra tay can thiệp sinh linh hạ giới phi thăng!"

Theo sát phía sau, trong tinh không truyền đến tiếng quát của một nữ tử.

"Hừ!"

Nam tử mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng: "Nữ nhân điên ở đâu ra, bản vương làm việc như thế nào, ngươi còn chưa có tư cách xen vào! Ngươi cũng không ngăn được!"

Lời tuy như thế nhưng nữ tử này nhúng tay, đối kháng cùng Vân U

Vương, lại giúp cho Tô Tử Mặc cảm thấy trên người chợt nhẹ.

Mặc dù loại khí tức tử vong làm người ta hít thở không thông kia vẫn đang vờn quanh bên cạnh, nhưng hắn lại tạm thời thoát khỏi trạng thái bị giam cầm, khôi phục rồi hành động.

Nguyên Thần của Long hoàng không chút do dự, trực tiếp từ Long hoàng chân thân đã rách nát không chịu nổi đi ra ngoài, trốn vào thanh đồng phương đỉnh, nhanh chóng bắn về phía Thanh Liên chân thân.

Bộ thân thể của Long hoàng chân thân này đã là không còn sinh cơ, triệt để cắt đứt liên lạc cùng Nguyên Thần Long hoàng, không cần chữa trị.

"Nhỏ máu trọng sinh!"

Long hoàng Nguyên Thần nấp trong thanh đồng phương đỉnh, vội vàng vận chuyển thần thông, muốn một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân.

Nhưng hắn dùng đạo thần thông này, mới vừa phóng thích đi ra đã trực tiếp tán loạn!

Chung quanh Long hoàng Nguyên Thần, không có huyết nhục ngưng tụ!

Chú ý tới một màn này, vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, trái tim dần dần chìm vào đáy cốc.