Chương 1588: Lão Tổ đẫm máu "Ta đã nói rồi!"

Tiểu mập mạp vỗ đùi một cái, nói: "Huyền Cơ Cung tổ chức vạn tộc đại hội, sao lại không có Lão Tổ trấn thủ chứ!"

Đông đảo người tu chân nhìn thấy mười bảy vị Đại Thừa Lão Tổ xuất hiện, vẻ mặt cũng đều có phấn chấn.

Chỉ có Dạ Linh khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Những Lão Tổ này quá yếu, không ngăn được mấy Hung tộc kia."

"Mặc kệ như thế nào, dù có yếu hơn nữa, cũng có mười bảy vị mà!

Kiểu gì cũng có thể chống đỡ thêm một hồi."Linh Hổ lắc lắc đầu to, thở nhẹ một hơi.

"Bái kiến chư vị Lão Tổ!"

Cung chủ Huyền Cơ Cung cùng đông đảo tu sĩ vội vàng tiến lên, khom mình hành lễ.

Mười bảy vị Đại Thừa Lão Tổ nhìn đám người Huyền Cơ Cung, khẽ gật đầu.

Trong tay người cầm đầu cầm một cây phất trần, sắc mặt tái nhợt, vừa rồi đúng là do người này xuất thủ, chặn lại một kiếm kia của

Thần Vũ Lão Tổ!

"Tại hạ là Vô Hoa."

Vị Đại Thừa Lão Tổ này khẽ ôm quyền với Thần Vũ Lão Tổ cùng bốn vị Hung tộc Lão Tổ, trầm giọng nói: "Vạn tộc tề tụ, không biết vì sao sáu đại Hung tộc muốn đại khai sát giới!"

"Ha ha."

Thần Vũ Lão Tổ cười nhạt một tiếng, nói: "Người trong Hung tộc ta, muốn giết cứ giết, nào cần nguyên do gì."

Nghe được câu này, mười bảy vị Đại Thừa Lão Tổ đều sầm mặt lại, lộ ra vẻ giận dữ.

Dừng lại một chút, Thần Vũ Lão Tổ lại nói: "Nhưng muốn nói nguyên do thì cũng không phải không có. Vạn tộc đại hội còn chưa bắt đầu, sáu đại Hung tộc ta đã chết rồi nhiều người như vậy, chúng ta tự nhiên muốn đòi lại công đạo."

Vô Hoa Lão Tổ khẽ nhíu mày, nói: "Tiểu bối các tộc quá mức xuất sắc, khó tránh khỏi có chút xung đột, một trận chiến vừa rồi này, người tu chân Nhân tộc ta cũng vẫn lạc không ít."

"Không bằng, chư vị tạm thời ngồi xuống, bỏ qua chuyện vừa rồi, vạn tộc đại hội vẫn cử hành bình thường."

"Đánh rắm!"

Kim Diễm lạnh lùng nhìn Vô Hoa Lão Tổ, trực tiếp mở miệng mắng: "Kim Ô nhất tộc ta đã chết mất hai đại thái tử, ngươi nói bỏ qua là bỏ qua, ngươi là thứ gì hả? !"

Vô Hoa Lão Tổ mặt trầm như nước, cắn răng không có trả lời.

"Không sai!"

Vu Thiên Lão Tổ cũng hơi gật đầu, nói: "Sáu đại Hung tộc ta, mỗi một sinh mệnh đều vô cùng trân quý, đám Nhân tộc các ngươi có thể đánh đồng à?."

Vô Hoa Lão Tổ hơi trầm mặc, nói: "Nói như vậy, sáu đại Hung tộc chính là hoàn toàn không muốn hòa đàm cùng Nhân tộc rồi?"

"Muốn hòa đàm cũng được."

Thương Minh Lão Tổ chỉ vào gốc Tạo Hóa Thanh Liên cách đó không xa, rồi nói: " Hoang Võ của Nhân tộc các ngươi giết quá nhiều tộc nhân của chúng ta! Các ngươi giết Hoang Võ trước, tỏ rõ thành ý, chúng ta lại suy nghĩ thêm về chuyện muốn hòa đàm!"

"Không được!"

Vô Hoa Lão Tổ không thèm nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt!

"Vậy chính là không có cách tiếp tục nói chuyện."

Trên mặt Thương Minh Lão Tổ cũng trầm xuống, lạnh giọng nói: "

Hoang Võ kia, tộc ta nhất định phải ra tay giết chết hắn!"

Tất cả Đại Thừa Lão Tổ ở đây đều không hài lòng, bầu không khí lập tức biến thành giương cung bạt kiếm!

"Bảo hộ Hoang Võ, không thể để hắn gặp phải chuyện xấu gì!"

Vô Hoa Lão Tổ phất tay hạ lệnh, ngữ khí quyết tuyệt!

"Ha ha!"

Thần Vũ Lão Tổ khẽ cười một tiếng, nói: " "Các ngươi quá yếu!

Mười bảy Đại Thừa Lão Tổ, dù kẻ mạnh nhất cũng chỉ là Đại Thừa trung kỳ, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn muốn ngăn cản bốn người chúng ta?"

"Giết!"

Kim Diễm quát chói tai một tiếng, trực tiếp huyễn hóa ra bản thể, ngửa mặt lên trời huýt dài, trên thân hình to lớn là lửa màu vàng kim thiêu đốt hừng hực, nhào tới đám Vô Hoa Lão Tổ.

"Cửu Thiên Ngân Hà!"

Vô Hoa Lão Tổ khẽ quát một tiếng, vung phất trần trong tay.

Ba ngàn sợi tơ bạc phiêu động, nhưng như biến ra cả một ngân hà trên bầu trời, chứa đựng vô số sao trời sôi trào mãnh liệt, thanh thế to lớn hung hãng đụng tới Kim Diễm!

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Vô Hoa Lão Tổ há miệng, phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt ảm đạm, thân hình không ngừng lùi lại.

Phất trần trong tay hắn, cũng bị Thái Dương Tinh Hỏa trên người

Kim Diễm, đốt cháy hơn một nửa đoạn!

Cùng là Đại Thừa trung kỳ, nhưng lực chiến đấu của Ngọc Chân có thể áp chế đám người Đằng Hàn Lão Tổ.

Mà Vô Hoa Lão Tổ lại không ngăn cản nổi!

Cho dù là Lão Tổ có cảnh giới giống nhau, căn cứ vào thiên phú, huyết mạch, uy lực của thần thông lĩnh ngộ được, số lượng thần thông, khiến lực chiến đấu cũng không giống nhau.

"Ông!

Một bên khác, thiên nhãn ở mi tâm của Thương Minh Lão Tổ đột nhiên mở ra!

Trong chốc lát, một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra, cho dù là vạn tộc sinh linh vây xem, đều cảm giác trái tim đập nhanh!

Khó có thể tưởng tượng ra mười bảy vị Đại Thừa Lão Tổ đứng đối diện, sẽ thừa nhận trùng kích như thế nào!

Trong thiên nhãn của Thương Minh Lão Tổ bắn ra một đạo ô quang.

Những nơi ô quang đi qua, sinh cơ bị cắt đứt!

"Nhanh tản ra!"

Vô Hoa Lão Tổ quát chói tai.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mười bảy vị Lão Tổ Nhân tộc vội vàng tránh ra, lại vẫn có hai vị

Đại Thừa Lão Tổ tránh né hơi chậm, bị một đạo ô quang cọ đến.

Một vị Đại Thừa Lão Tổ phản ứng cực nhanh, Nguyên Thần lập tức xuất khiếu.

Một vị khẽ giật mình, ngay sau đó ánh mắt lập tức ảm đạm đi, sức sống trong cơ thể giảm mạnh, cả người ngã từ giữa không trung xuống!

Chính là trong nháy mắt như thế, một vị Đại Thừa Lão Tổ đã không có cơ hội Nguyên Thần xuất khiếu, bị thiên nhãn của

Thương Minh Lão Tổ trấn sát rồi!

Một vị Đại Thừa Lão Tổ khác trốn thoát một kiếp, vội vàng vận chuyển thuật nhỏ máu trọng sinh, ngưng tụ ra nhục thân!

Đột nhiên!

Trong thức hải của Đại Thừa Lão Tổ kia, một đoàn mực sương mù khí hiện ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một cơn lốc, cuốn về phía Nguyên Thần của hắn!

Thí Thần chú!

Vu Thiên Lão Tổ xuất thủ!

Nói đúng ra là Vu Thiên Lão Tổ không hề nhúc nhích, căn bản không có người nào nhìn thấy hắn xuất thủ.

Nhưng một mật chú sát phạt Nguyên Thần đã đánh vào trong thức hải của vị Lão Tổ Nhân tộc kia!

Vị Đại Thừa Lão Tổ này mới vừa vặn ngưng tụ ra nhục thân, Thí

Thần chú đã giáng lâm.

Nguyên Thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Hắn tránh thoát được lực sát phạt từ thiên nhãn của Thương Minh

Lão Tổ, vẫn không thể nào tránh được mật chú của Vu tộc.

Ầm!

Đúng lúc này, nhục thân của Vô Hoa Lão Tổ dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú đã bị một quyền đánh đến mức chia năm xẻ bảy, máu tươi vẩy ra!

Thần Vũ Lão Tổ xuất thủ, khí huyết phun trào, tiện tay đánh một quyền, Vô Hoa Lão Tổ đã không ngăn cản nổi!

Nhưng Nguyên Thần của Vô Hoa Lão Tổ chạy thoát ra ngoài, trong nháy mắt, huyết nhục đã ngưng tụ lại.

Mà Thần Vũ Lão Tổ lại mạnh mẽ xông vào giữa những Đại Thừa

Lão Tổ này, căn bản không có bất kỳ Đại Thừa Lão Tổ nào có thể ngăn cản được một quyền nửa cước của hắn!

Chân cụt tay đứt vãng tứ tung.

Lão Tổ đẫm máu, vô cùng thảm liệt!

Bốn vị Lão Tổ Hung tộc như Thần Vũ Lão Tổ thi nhau xuất thủ, phối hợp lẫn nhau, nhưng trong thời gian một chén trà nhỏ, Huyền

Cơ Cung đã có bảy Đại Thừa Lão Tổ vẫn lạc!

"Thế này phải làm sao đây, căn bản không ngăn được a!"

Thạch Kiên thầm nói một tiếng.

Tiểu mập mạp nhíu chặt lông mày, ánh mắt đảo quanh trong đám người, thấp giọng nói: "Ta luôn cảm giác dường như Huyền Cơ

Cung có hậu thủ gì đó!"

"Mười bảy vị Đại Thừa Lão Tổ xuất hiện, dường như cũng chỉ muốn kéo dài thời gian!"

Dừng lại một chút, tiểu mập mạp lại nói: "Lẽ nào ngươi không phát hiện, lão tiểu tử Lâm Huyền Cơ kia, đến bây giờ vẫn chưa hiện thân sao!"

"Mặc kệ có hậu thủ gì, chờ mười bảy vị Đại Thừa Lão Tổ chết hết,

Tô huynh sẽ dữ nhiều lành ít, sợ là không đợi được tới lúc đó!"

Thạch Kiên thở dài một tiếng.

Đúng lúc này, tiếng chuông của Huyền Cơ Cung lại vang lên!

Có người đến!