Chương 1102: Một trong tả đạo

Ở giữa huynh muội, cũng không cần nhiều lời.

Có thể nhìn thấy đối phương không có việc gì, chính là sự vui mừng cực lớn.

Tô Tử Mặc và Tiểu Ngưng, Dạ Linh đã lâu không gặp nhau, tự nhiên là có vô số lời muốn nói.

Nhưng lúc này, còn có một số chuyện khó giải quyết, còn chưa được xử lý.

Tiểu Ngưng hơi liếc mắt, nhìn về phía Thiên tử của Đại Hạ, trầm giọng nói: "Ca, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, loại triệu chứng kia căn bản không phải là do trúng độc!"

Nghe được câu này, vẻ mặt của Thiên tử của Đại Hạ không thay đổi, vẫn đang cố gắng bình tĩnh, chỉ là trán đã hiện ra một tầng mồ hôi lạnh, nhìn có chút chột dạ.

Mặt của thanh niên mặc áo lục trốn ở trong đám người không biểu tình, thờ ơ lạnh nhạt.

Lúc trước Tô Tử Mặc đã từng có phán đoán, đây cũng không đơn thuần giống như là trúng độc, nhưng đối với loại bệnh trạng này, hắn hoàn toàn không biết gì cả, không có biện pháp, cho nên mới sinh ra lòng thỏa hiệp.

Tuy rằng chiến lực của hắn mạnh, nhưng đối mặt với loại tình huống này, cũng là bó tay không có cách nào.

"Muội muội, ngươi đã từng thấy qua loại tình hình này?"

Cơ Dao Tuyết không nhịn được hỏi.

"Ừm."

Tiểu Ngưng gật gật đầu, nói: "Loại bệnh trạng này, là do Hắc Cổ bên trong máu!"

"Cổ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

"Có rất nhiều loại Cổ, đều là độc trùng thông qua bí pháp, nuôi dưỡng nhiều năm tháng mà thành, bản thân chính là một loại sinh mệnh mạnh mẽ!"

Tiểu Ngưng chỉ vào thi thể của Phi Lang Đạo Nhân đã vẫn lạc, nói:

"Trên người vị tu sĩ này, đã sớm bị trúng Ngân Tàm Cổ rồi."

"Có con Ngân Tàm Cổ kia trợ giúp, thân thể của hắn đã trở nên càng thêm mạnh mẽ, lực phòng ngự tăng cao, tốc độ lực lượng đều sẽ tăng lên."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ giật mình.

Trách không được, trên người Phi Lang Đạo Nhân kia, sau khi hiện ra loại sợi tơ màu bạc kia, chiến lực đã được tăng lên!

Nếu như nói, bản thân Cổ trùng chính là một loại sinh linh, dung hợp lại với Phi Lang Đạo Nhân, lực lượng tăng lên, cũng là bên trong lẽ thường rồi.

"Trên người tu sĩ Long Hổ Các này, bị trúng chính là Kim Tằm Cổ, so với Ngân Tàm Cổ thì còn lợi hạihơn, cũng càng hiếm có hơn. Ở bên trong Tu Chân Giới, có một loại Tu chân giả lợi dụng Cổ trùng để tu hành, tên là Cổ Sư!

Trong mắt Tiểu Ngưng, bộc lộ ra một tia bi ai, nói: "Những tu sĩ này được Cổ trùng trợ giúp, mặc dù chiến lực tăng nhiều, nhưng trên thực tế, tính mạng của bọn họ, cũng tương đương với việc bị siết ở bên trong tay của Cổ Sư khống chế bọn họ!"

"Chỉ cần một ý nghĩ của Cổ Sư, sẽ có thể lợi dụng Cổ trùng ở trong cơ thể của bọn họ, giết chết bọn họ!"

Trong thân thể, có một loại độc trùng ẩn giấu!

Loại thủ đoạn này, nghe vào vô cùng quỷ quyệt doạ người, ngẫm lại khiến người không rét mà run.

"Cổ Sư."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Không chỉ là hắn, tu sĩ ở đây, vẻ mặt cũng đều có chút mê mang, rõ ràng là chưa từng nghe nói qua loại độc trùng kỳ dị và Cổ Sư kia.

Tiểu Ngưng nói: "Bây giờ, Cổ Sư đã rất ít lộ diện. Nhưng dù vậy, loại thuật pháp này cũng tạo thành một tông môn, truyền thừa xuống."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, bật thốt lên nói: " một trong Năm

Đại Tả Đạo, Cổ Tông!"

"Không sai."

Tiểu Ngưng gật đầu một cái.

Năm Đại Tả Đạo, có Mộ Tông, Độc Môn, Khôi Lỗi Tông, Luyện Thi

Giáo, còn có Cổ Tông.

Bốn đạo còn lại, coi như sinh động, tu hành đến nay, Tô Tử Mặc đều từng có tiếp xúc với bọn họ.

Nhưng duy chỉ có truyền nhân của Cổ Tông, từ đầu đến cuối vẫn không thấy xuất hiện qua.

Tiểu Ngưng nói tiếp: "Mà trên người những dân chúng kia bị trúng cổ, chính là một loại độc trùng Thượng Cổ đã tuyệt tích nhiều năm, Hắc Huyết Cổ!"

"Hắc Huyết Cổ cực kỳ hung tàn, đừng nói là phàm nhân, xem như tu sĩ chưa bước vào đan đạo, đối với nó cũng dường như là không hề có sức chống cự!"

Nghe đến đó, sắc mặt của Thiên tử của Đại Hạ, đã trở nên vô cùng tái nhợt.

"Theo lẽ thường, không có Cổ Sư khống chế, Cổ trùng sẽ không chủ động đả thương người."

Tiểu Ngưng nhìn về phía bọn Thiên tử của Đại Hạ, lạnh lùng nói:

"Nói cách khác, ở bên trong hơn hai mươi vị tu sĩ này, có một vị Cổ

Sư! Cho nên, dân chúng bên trong Vương thành của Đại Chu, mới có thể trúng phải Hắc Huyết Cổ!"

Hơn một trăm năm không thấy, vẻ yếu đuối trên người Tiểu

Ngưng đã mất đi rất nhiều, trong mắt đã nhiều hơn một tia uy nghiêm!

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới chú ý tới, Tiểu Ngưng vậy mà đã bước vào Phản Hư Cảnh rồi!

Phải biết, đối với tu sĩ bàng môn như Đan Dương Môn, bởi vì muốn luyện đan nên cần phải bỏ ra tinh lực và thời gian, tốc độ tu hành, tất nhiên sẽ không quá nhanh.

Không nghĩ tới, Tiểu Ngưng lại phá vỡ loại quy luật này.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc đạt được rất nhiều cơ duyên, mới có thể có tu vi hôm nay.

Có thể tưởng tượng được, những năm gần đây, tất nhiên là Tiểu

Ngưng cũng trôi qua tương đối đặc sắc!

Tiểu Ngưng là Phản Hư Cảnh, lại nói thủng lời nói láo của Thiên tử của Đại Hạ.

Ở phía dưới ánh mắt nhìn chăm chú của nàng, Thiên tử của Đại

Hạ lại không chịu nổi áp lực, bịch một tiếng, quỳ xuống!

"Không, không phải ta!"

Giọng của Thiên tử của Đại Hạ mang theo vẻ run rẩy, toàn thân run lẩy bẩy, mang trên mặt vẻ sợ hãi, chật vật nói: "Là..."

Ngay lúc Thiên tử của Đại Hạ quỳ xuống, trên mặt của hắn, quỷ dị hiện ra một sợi tơ máu màu đỏ tươi!

Chỉ là hắn cũng không phát hiện ra.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ, vừa muốn có động tác, đã nghe phốc một tiếng!

Trong đầu của Thiên tử của Đại Hạ, truyền đến một tiếng vang giòn.

Đó là âm thanh Nguyên thần vỡ vụn, cực kỳ nhỏ bé!

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt đã trở nên ngơ ngác, khí tức sự sống ở trong cơ thể đã biến mất, trừng to hai mắt, thẳng tắp ngã xuống mặt đất, đã vẫn lạc!

Tô Tử Mặc sầm mặt lại.

Tiểu Ngưng nói không sai, có Cổ Sư giấu ở bên trong những tu sĩ này, hơn nữa còn ở bên dưới mí mắt của hắn, lợi dụng thuật Cổ trùng, đem Thiên tử của Đại Hạ diệt khẩu!

Thiên tử của Đại Hạ chẳng qua chỉ là một con rối.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không phát giác được, tu sĩ nào có dấu hiệu ra tay.

Có thể giấu diếm được cảm ứng của hắn, Cổ Sư kia, quả nhiên là có chút thủ đoạn!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lần lượt lướt qua trên người hơn hai mươi vị Phản Hư Đạo Nhân phía đối diện, nhưng lại chưa phát hiện ra có gì khác thường.

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Ngươi không ra, ta sẽ lần lượt giết đi qua, ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể giấu đến lúc nào!"

Vẻ mặt của bọn Thiên tử của Đại Thương biến đổi mạnh.

Bọn họ biết rõ, Tô Tử Mặc là hạng người sát phạt quyết đoán, đã nói ra những lời này, thì nhất định là có thể làm ra được.

Nhưng mỗi người bọn họ đều đã trúng phải Cổ trùng, nếu như vạch trần thanh niên mặc áo lục, lập tức sẽ phải bỏ mình, kết cục giống như Thiên tử của Đại Hạ.

"Tô Tử Mặc, coi như ngươi giết chúng ta, giết Cổ Sư kia cũng vô dụng."

Thiên tử của Đại Thương cười thảm một tiếng, nói: "Chỉ cần hắn không chịu thi cứu, mấy ngàn vạn dân chúng của Đại Chu vẫn sẽ phải chôn cùng chúng ta!"

"Không sai, ngươi thả chúng ta, mới có thể cứu lại mấy ngàn vạn dân chúng!" Thiên tử của Đại U cũng cả gan, nói một câu.

"Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc."

Tiểu Ngưng cười lạnh một tiếng, nói: "Loài Hắc Huyết Cổ kia tuy rằng bá đạo, nhưng cũng không phải là không có phương pháp phá giải! Linh đan cấp năm, Thất Bảo Hóa Huyết Đan, chính là khắc tinh lớn nhất của Hắc Huyết Cổ!"

Nghe được câu này, những người khác còn chưa có phản ứng gì, nhưng con ngươi của thanh niên mặc áo lục, lại có chút co vào.

Nói là thất bảo, chỉ chính là bảy loại linh tài thường thấy nhất, chỉ là quá trình luyện chế tương đối phức tạp, nhưng đối với Hắc

Huyết Cổ lại có sát thương trí mạng!

Quá trình thi cứu, cũng tương đối đơn giản, chỉ cần hòa tan Thất

Bảo Hóa Huyết Đan vào trong nước, chỉ cần một giọt nước, sẽ có thể giết chết Hắc Huyết Cổ ở trong cơ thể!

Theo lẽ thường, theo Hắc Huyết Cổ tuyệt tích, đan phương Thất

Bảo Hóa Huyết Đan này, đã thất truyền từ lâu.

Thanh niên mặc áo lục không nghĩ tới, ở bên trong vương triều với tu chân văn minh không tính mạnh mẽ này, lại có Luyện Đan Sư biết được Thất Bảo Hóa Huyết Đan!