Chương 1247: Chín trượng, chí tôn

Hơn ba mươi loại pháp thuật xuất hiện, trong nháy mắt toàn bộ rừng trúc đã bị phá hủy, tất cả cây trúc ở phía dưới nhiều loại pháp thuật kinh khủng như vậy, đều hóa thành bột mịn, tan tành mây khói!

"Thật đáng sợ!"

Tần Phiên Nhiên đứng ở bên ngoài quan chiến, không nhịn được thán phục một tiếng.

Nàng xuất thân từ đại tông siêu cấp là Kiếm Tông dạng, thiên kiêu yêu nghiệt dạng gì mà chưa từng thấy qua, người đứng đầu Pháp

Tướng Bảng lần trước là Tiên Kiếm Đạo Quân, chính là sư huynh của nàng.

Nhưng cho dù là Tiên Kiếm Đạo Quân, cũng tuyệt đối là không thể đánh ra thế công mãnh liệt kinh khủng như thế!

Đây chính là hơn ba mươi loại pháp thuật đỉnh cấp!

Phải biết, sức người cũng không phải là vô cùng vô tận, phần lớn tu sĩ có thể tìm hiểu một hai bộ công pháp đỉnh cấp, đã là vô cùng hiếm có.

Có thể lĩnh ngộ ba bốn loại, đã là cực hạn.

Cảnh tượng giống như là Tô Tử Mặc, trong nháy mắt bộc phát ra hơn ba mươi loại pháp thuật, tuyệt đối là trước đó chưa từng có, quá mức rung động!

Yến Bắc Thần cũng không nhịn được gật gật đầu, nói: "Nghĩ không ra, trong thời gian mười mấy năm này, Tử Mặc có thể biến đổi đến cảnh giới này rồi!"

Phải biết, mười mấy năm trước ở trong Bách Luyện Môn, Tô Tử

Mặc vẫn chỉ là Phản Hư Cảnh.

"A!"

Ly Hận Đạo Quân cũng cảm nhận được áp lực, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng gào như khóc như tố, thê lương bi ai đau khổ, làm lòng người khuấy động, khó có thể tự kiềm chế!

Công kích âm vực!

Lấy Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, có rất ít loại công kích âm vực, có thể rung chuyển tâm thần của hắn, nhưng trong nháy mắt tiếng gào này bộc phát, hắn cũng phải nhíu mày.

Loại công kích âm vực này, chẳng những kích thích màng nhĩ của hắn, còn ảnh hưởng tới tâm thần của hắn, thậm chí là Nguyên thần!

« Ly Hận Kinh » cực kỳ kinh khủng!

"Giết!"

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, cũng bộc phát ra Lôi m Sát, để chống đỡ.

Ầm ầm!

m thanh này, giống như là tiếng sấm cuồn cuộn, tràn ngập lực lượng to lớn cương chính, trấn áp tà ma, đánh xuống.

Nhưng dù cho là như thế, vẫn không áp chế nổi Ly Hận Đạo Quân!

Sau tiếng gào bi thương này, trong cơ thể Ly Hận Đạo Quân, đột nhiên hiện ra vô cùng vô tận hận ý, trong nháy mắt đã được thúc giục đến cực hạn!

Toàn bộ quá trình, giống như là một người gặp phải biến đổi mạnh, quá trình từ trải qua đau buồn, tuyệt vọng, đến phẫn hận.

Hận ý liên tục vô tận bắn ra, vờn quanh ở phía trên ma đao, hình thành ánh đao đen kịt to lớn, bổ về phía hơn ba mươi loại pháp thuật!

Ầm!

Hơn ba mươi loại pháp thuật đỉnh cấp va chạm với ánh đao đen kịt này, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa, toàn bộ đất trời đều run rẩy một cái!

Chỗ va chạm, bắn ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng hừng hực chói mắt.

Một luồng gợn sóng lực lượng khổng lồ, hình thành một cái lồng ánh sáng hình nửa hình tròn, lan tràn ra bốn phía, vô số cổ thụ chọc trời trong khu rừng này, trong nháy mắt đã bị chém đứt ngang!

Bùn đất cuồn cuộn, cát bay đá chạy, giống như là tận thế xuất hiện!

Vô số Yêu ma trong khu rừng này, bị dọa đến đồng loạt chạy trốn, rời xa nơi này.

Ly Hận Đạo Quân chưa lui nửa bước!

Vậy mà đón đỡ toàn bộ hơn ba mươi loại pháp thuật do Tô Tử

Mặc bộc phát ra!

« Ly Hận Kinh » quá mạnh rồi!

Hắn tiếp nhận hơn ba mươi loại truyền thừa, đều là Thượng Cổ

Đại Năng, thậm chí là Bán Tổ lưu lại, nhưng so với « Ly Hận Kinh

», vẫn còn kém quá xa.

Dù sao, những Thượng Cổ Đại Năng, Bán Tổ kia ngay cả Đại Thừa

Cảnh, đều không thể nhảy tới.

Mà Ly Hận Ma Hoàng, từng phong hoàng thời Thượng Cổ!

Chênh lệch ở trong đó, có thể biết được.

Đương nhiên, Ly Hận Đạo Quân trước mắt, cũng không phải là Ly

Hận Ma Hoàng chân chính.

Hơn ba mươi loại pháp thuật đồng thời bộc phát ra, mặc dù không thể trấn áp Ly Hận Đạo Quân, nhưng Ly Hận Đạo Quân muốn chiếm được ưu thế, cũng tuyệt đối là không thể!

Hai người giằng co không xong, không ngừng thúc giục Pháp lực, ai cũng không chịu nhượng bộ!

Khí tức giữa hai người, đang nhanh chóng kéo lên!

Rốt cục, Pháp lực trong cơ thể hai người, đều đã đạt đến một giới hạn!

Ở phía dưới loại lực lượng này áp bách, hai người đều có chút không chịu nổi.

Ầm!

Ầm!

Dường như là đồng thời, trong cơ thể hai người, bắn ra một bóng mờ to lớn, cấp tốc kéo lên, chống trời đạp đất, tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng!

Hai người đồng thời vận dụng Thiên Địa Pháp Tướng!

Một trượng.

Ba trượng.

Tám trượng!

Tám trượng năm!

Trong nháy mắt, Như Lai Pháp Thân của Tô Tử Mặc, liền đã nhảy lên tới độ cao tám trượng năm.

Mà Ly Hận Đạo Quân tế ra Thiên Địa Pháp Tướng, ở trên độ cao tám trượng năm còn không hề dừng lại, rất nhanh đã nhảy lên tới độ cao chín trượng!

Pháp Tướng Chí Tôn cao chín trượng!

Yến Bắc Thần và Tần Phiên Nhiên đều cảm thấy chấn động.

Chưa có ai trông thấy Thiên Địa Pháp Tướng của Ly Hận Đạo

Quân, ai cũng không rõ ràng, Thiên Địa Pháp Tướng của hắn cao bao nhiêu.

Mà bây giờ, Thiên Địa Pháp Tướng này rốt cục đã xuất hiện!

Từ xưa đến nay, năm tháng cuồn cuộn, thiên kiêu yêu nghiệt có thể ngưng luyện ra tám trượng tám, tám trượng chín rất nhiều, nhưng ngưng tụ ra Pháp Tướng Chí Tôn lại vô cùng ít.

Vạn năm qua, cũng chỉ có một mình Cực Hỏa.

Bây giờ, lại thêm Ly Hận Đạo Quân!

Cho dù đều là Pháp Tướng Chí Tôn chín trượng, chiến lực cũng không giống nhau.

Chí ít, ở bên trong cảm giác của Yến Bắc Thần, Ly Hận Đạo Quân ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng này, so với Xích Diễm Pháp

Thân của Cực Hỏa còn mạnh hơn một chút!

Thiên Địa Pháp Tướng này của Ly Hận Đạo Quân, cực kỳ quái dị.

Người mặc áo bào đen, tóc lại trắng phau, hơn nữa còn đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, trong tay chống một thanh trường đao đen kịt, bóng lưng cô đơn, Pháp Tướng bộc lộ ra một loại khí tức thê lương bi ai bi thương.

Nhưng, chỉ là một bóng lưng, lại làm cho thân hình của Như Lai

Pháp Thân một trận run rẩy!

Thiên Địa Pháp Tướng tám trượng năm, đã đầy đủ mạnh mẽ, hoàn toàn có thể quét ngang cùng cấp bậc.

Nhưng nếu như phải đối đầu với Pháp Tướng Chí Tôn chín trượng, thì chênh lệch lại quá xa!

Lúc trước trong trận chiến ở Bách Luyện Môn, Thiên Địa Pháp

Tướng tám trượng chín của Tiên Kiếm Đạo Quân, đều thảm bại với Xích Diễm Pháp Thân của Cực Hỏa.

Mà Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc, chỉ có độ cao tám trượng năm.

Mặt của Tần Phiên Nhiên lộ vẻ lo lắng.

Nàng cảm giác được rõ ràng, bàn tay của Yến Bắc Thần nắm lấy tay của nàng, đột nhiên siết mạnh hơn một chút, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh.

"Phiên Nhiên, tình huống không tốt lắm."

Yến Bắc Thần đột nhiên nói: "Ngươi rời đi trước, một lát nữa ta phải đi giúp Tử Mặc!"

"Bắc Thần, Nguyên thần của ngươi có tổn thương, không thể ra tay."

Tần Phiên Nhiên vội vàng nói: "Huống chi, ta nghe nói, Tô đạo hữu đã tu luyện ra hai loại Thiên Địa Pháp Tướng, có lẽ còn có cơ hội xoay chuyển."

"Hai loại Thiên Địa Pháp Tướng cũng không được, Thiên Địa Pháp

Tướng tám trượng năm, chênh lệch quá xa so với Pháp Tướng Chí

Tôn."

Yến Bắc Thần lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lắc lắc đầu.

Ầm ầm!

Trong cơ thể của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Lại là một bóng mờ nữa phóng lên tận trời!

Thiên Địa Pháp Tướng thứ hai, Thiên Ma Pháp Thân cao tám trượng năm!

Ở phía dưới áp lực của Pháp Tướng Chí Tôn, chỉ là một mình Như

Lai Pháp Thân, căn bản là không chống đỡ nổi, không cần ra tay, đã thảm bại!

Như Lai Pháp Thân, Thiên Ma Pháp Thân sóng vai mà đứng, đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, tỏa ra khí tức mạnh mẽ, hình thành cục diện giằng co với Thiên Địa Pháp Tướng của Ly Hận Đạo Quân.

"Ha ha, rốt cục tế ra loại Pháp Tướng thứ hai rồi."

Ly Hận Đạo Quân cười một tiếng, nói: "Đã sớm nghe nói, Hoang Võ bước vào Pháp Tướng, ngưng tụ ra hai loại Thiên Địa Pháp Tướng, khoáng cổ thước kim, toàn bộ Tu Chân Giới, đều đã nâng ngươi lên trời rồi."

"Hôm nay, ta sẽ để ngươi biết rõ một việc! Ở trước mặt Pháp

Tướng Chí Tôn, hai Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm này của ngươi, căn bản là cũng không chịu nổi một kích!"

Trong lòng Ly Hận Đạo Quân hơi động.

Thiên Địa Pháp Tướng vốn ở sau lưng hắn, đột nhiên xoay người lại.

Tô Tử Mặc và Thiên Địa Pháp Tướng này liếc nhau, toàn thân không khỏi bị chấn động mạnh, đạo tâm suýt nữa đã bị sụp đổ!