Chương 1560: Giết

Vạn tộc sinh linh đều chấn động!

Phải biết rằng từ lúc đại chiến đến nay, cũng chỉ có Tu La có lực lượng trấn sát Kim Ô nhất tộc, cũng chỉ có Tu La dám chém giết

Kim Ô nhất tộc.

Không nghĩ tới, lại một con Tam Túc Kim Ô chết trong chiến trường.

Vô số ánh mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy năm bóng người từ trên trời giáng xuống, xông vào trong chiến trường =, chém giết cùng rất nhiều Tam Túc Kim Ô tộc!

Bắt mắt nhất là một Viên Hầu cao mấy chục trượng, toàn thân mọc đầy lông, hai con ngươi huyết hồng, đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời thét dài, mua trường côn lấp lóe kim quang, yêu khí thao thiên!

Cự viên kia có lực lượng cực kỳ vừa mãnh liệt cuồng bạo, bị mười con Tam Túc Kim Ô bao vây tấn công mà vẫn thành thạo, bộc phát ra một hồi phản kích cường thế!

Tam Túc Kim Ô so sánh về sức mạnh thì hoàn toàn không phải đối thủ của cự viên!

Bên cạnh cự viên kia còn có một lão hổ toàn thân lóe ra lôi quang hồ quang điện, nanh vuốt sắc bén, chém giết ác chiến cùng Tam

Túc Kim Ô bay múa giữa không trung.

Một Tiên Hạc xoay quanh ở giữa không trung, trên người cũng có ngọn lửa thiêu đốt, trong huyết mạch tràn ngập khí tức Tất

Phương Hỏa Điểu.

Một Hoàng Kim Sư Tử há miệng gào thét, uy nghiêm đáng sợ.

Giữa bốn đại yêu, còn có một hồ ly nhìn như yếu đuối nhỏ bé, lông tóc toàn thân màu đỏ như lửa, lóe ra ánh sáng trong suốt.

Tiểu hồ ly này dùng hai tay nắm thật chặt một cái lồng đen như mực, chờ đúng thời cơ xuất thủ.

Vừa rồi Tam Túc Kim Ô tộc kia chính là bị cái lồng màu đen này thiêu chết!

Hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư Tử, tiểu hồ ly cùng đứng dậy, gia nhập vào hỗn chiến!

"Là bọn hắn!"

Giáo chủ Thiên Cương giáo nhìn thấy đám hầu tử, đột nhiên đứng dậy, cất giọng nói: "Chư vị đạo hữu Hung tộc, năm đầu súc sinh này là huynh đệ kết bái cùng với Hoang Võ và Thần Hống cấm kỵ!"

"Ngươi đang làm gì a!"

Trong lòng cung chủ Huyền Cơ Cung tức giận, lớn tiếng chất vấn.

Kỷ Thành Thiên cũng không nhịn được nói: " Thiên Cương giáo các ngươi trơ mắt nhìn Nhân tộc bị ức hiếp, thờ ơ, hiện tại có Yêu tộc huynh đệ hỗ trợ, các ngươi lại lấy oán trả ơn ?"

"Ha ha."

Giáo chủ Thiên Cương giáo cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là mấy súc sinh thôi! Chuyện này vốn chính là Tu La lỗ mãng, trấn sát Kim

Ô Bát thái tử, hắn đền mạng là chuyện đương nhiên."

"Không sai!"

Giáo chủ Địa Sát giáo cũng gật đầu nói nói: "Nếu là không có Tu

La, vạn tộc đại hội đã sớm thuận lợi cử hành, làm sao lại phát triển đến cục diện này chứ."

Nghe được mấy câu này, không riêng gì Kỷ Thành Thiên, ngay cả một đám tông chủ trụ trì của Phiêu Tuyết cốc, Tử Tiêu phái, Nhiên

Đãng miếu, Kim Cương tự cũng đều trợn mắt nhìn!

Nếu không có Tu La đuổi tới, Nhân tộc không biết sẽ gặp phải khuất nhục như thế nào!

Các đại siêu cấp tông môn đang không ngừng tranh cãi, ngũ đại

Hung tộc bên kia lại rất là bình tĩnh.

Ngũ đại Hung tộc chỉ khoanh tay đừng xem náo nhiệt, chậm rãi đợi thế cục phát triển.

Nhưng nghe nói đám hầu tử là huynh đệ kết bái với Hoang Võ, ngũ đại Hung tộc đều sinh ra một chút hứng thú.

" Hoang Võ kia chắc đã chết rồi."

Đằng La sờ cằm, đột nhiên nói ràng: "Không thể trấn sát Hoang Võ để giải mối hận trong lòng, thì giết mấy huynh đệ kết bái của hắn cũng không tệ!"

"Nếu không chúng ta cũng xuống chơi đi, hoạt động gân cốt một chút?"

Đằng La liếm môi một cái, nói: "Ta có chút đói bụng, nhân dịp này bắt mấy tên huyết thực để ăn!"

Tàn Mục không nhúc nhích, không có ý muốn đứng dậy.

Ngọc La Sát cũng nhắm mắt dưỡng thần, dường như không muốn tham dự loại chém giết này.

Ánh mắt Tiêu Tương thần nữ rơi vào trên người Cơ Yêu Tinh, đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Yêu nữ này giao cho ta!"

"Ồ?"

Đằng La hỏi: "Tiêu Tương đạo hữu làm sao lại cảm thấy hứng thú với một nữ tử thế?"

"Ta không muốn thấy người khác có khuôn mặt xinh đẹp hơn ta."

Tiêu Tương thần nữ lạnh nhạt nói: "Nếu có thì ta sẽ tự tay hủy nàng!"

"Đủ hung ác, ta thích!"

Đằng La cười ha ha.

Quỷ Vu công tử cũng chậm rãi đứng dậy, nhìn qua Tu La giữa không trung, sâu kín nói ràng: "Xem ra, người này phải để ta tự mình xuất thủ!"

Trên chiến trường.

Tuy nói có năm huynh đệ hầu tử, Cơ Yêu Tinh, Minh Chân gia nhập, nhưng cũng không có ảnh hưởng quá lớn đối với thế cục.

Bọn hắn giằng co với đám Tam Túc Kim Ô, gộp chung vào một chỗ vẫn chưa tới năm mươi con.

Nói cách khác, tuyệt đại đa số Tam Túc Kim Ô, bao quát tam đại

Kim Ô tộc thái tử, còn đang điên cuồng công kích tới Yến Bắc

Thần!

Trong tình cảnh phải chống lại sự tấn công khủng bố như thế, khí thế của Yến Bắc Thần lại đang không ngừng tăng lên!

Hận ý trong lòng hắn càng mạnh, « Ly Hận Kinh » lại có uy lực càng lớn!

Cho dù là tam đại Kim Ô tộc thái tử, mấy trăm con Kim Ô tộc cũng không ép được hắn!

"Ta hận!"

Yến Bắc Thần thê lương gào lên một tiếng, hai con ngươi đen kịt như mực, vung mạnh Ly Hận ma đao, một luồng Ly Hận ma khí nồng đậm mênh mông, liên tục không ngừng, thôn phệ toàn bộ pháp thuật!

Phốc!

Trên người Yến Bắc Thần đã bị móng của một con Tam Túc Kim Ô cào ra một vết thương.

Nhưng Yến Bắc Thần trở tay chém một đao, trấn sát con Tam Túc

Kim Ô kia!

Một vết thương đổi lấy mạng của một con Tam Túc Kim Ô!

Phốc!

Trước ngực Yến Bắc Thần lại có thêm một vết thương sâu gần thấy xương, máu me đầm đìa.

Nhưng hắn dường như không cảm giác được đau đớn, trở tay chém một đao, chém con Tam Túc Kim Ô thành hai nửa.

Nguyên Thần của con Tam Túc Kim Ô này bị Ly Hận ma khí thôn phệ, vẫn lạc tại chỗ!

"Giết! Giết! Giết!

Yến Bắc Thần đã hoàn toàn mất đi lý trí, lâm vào trong Ly Hận ý cảnh, không cảm giác được đau đớn, không cảm giác được áp lực.

Trong lòng hắn chỉ còn vô tận hận ý.

Hắn chỉ muốn giết hết sinh linh trước mắt!

Vết thương trên người Yến Bắc Thần đã càng ngày càng nhiều.

Nhưng Tam Túc Kim Ô vẫn lạc dưới tay Ly Hận ma đao cũng càng ngày càng nhiều!

Trên mặt đất đều là thi thể của Tam Túc Kim Ô, có chừng hơn trăm con, nhìn thấy mà giật mình!

"Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

Thất thái tử thét lên ầm ĩ, có chút gấp gáp.

Hắn biết rõ khi Yến Bắc Thần hoàn toàn lâm vào Ly Hận ý cảnh, hận ý liên tục vô tận, lực lượng liên tục không ngừng, lực chiến đấu sẽ kéo lên vô hạn.

Trừ phi hao hết thể lực, nếu không thì sẽ không có người nào có thể ngăn cản sự sát phạt của hắn!

Năm đó ở trong trận chiến Thượng Cổ, Ly Hận Ma hoàng cũng đã từng lâm vào ý cảnh như thế, lúc đó, không biết có bao nhiêu

Hung tộc cường giả đã vẫn lạc dưới Ly Hận ma đao!

Quỷ Vu công tử mỉm cười, đi về phía Yến Bắc Thần.

Trong hai con ngươi của hắn nổi lên một tia dị sắc, tràn ngập lực lượng quỷ dị.

Sau một khắc, Tam Túc Kim Ô trước mắt Yến Bắc Thần, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một bóng lưng quen thuộc.

"Phiên Nhiên!"

Yến Bắc Thần ngơ ngẩn, theo bản năng than nhẹ một tiếng.

"Yến đại ca, là ta, ta không chết!"

Bóng hình xinh đẹp kia xoay người lại, nhẹ cười với Yến Bắc Thần, ôn nhu nói.

"Phiên Nhiên, ngươi không chết, ngươi không chết!"

Vẻ mặt Yến Bắc Thần kích động, nhiệt lệ cuồn cuộn, Ly Hận ma đao trong tay cũng buông xuống.

Tranh tranh tranh!

Ly Hận ma đao cảm nhận được nguy cơ, không ngừng run rẩy, không ngừng cảnh báo.

Yến Bắc Thần đã hoàn toàn rơi vào trong ảo cảnh, không thể tự thoát ra được.

"Tu La!"

Chú ý tới một màn này, vẻ mặt Cơ Yêu Tinh lo lắng, thân hình lấp lóe, muốn đuổi tới bên cạnh Yến Bắc Thần, trợ giúp hắn thoát khỏi huyễn cảnh.

Đúng lúc này, trước người Cơ Yêu Tinh lại có thêm một bóng người.

Vẻ mặt Tiêu Tương thần nữ hờ hững, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Cơ Yêu Tinh, trong đôi mắt lướt qua một tia đố kỵ, lạnh giọng nói: "Yêu nữ, đối thủ của ngươi là ta!"