Chương 1578: Lấy mạng đổi mạng

Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích.

Khi Ẩn Sát Môn Lão Tổ phóng thích ra Ẩn Thân thuật, hắn lập tức nhắm mắt lại, thậm chí che đậy ngũ giác!

Chỉ có như vậy, linh giác trên người hắn mới có thể cảm giác được sự tồn tại của Ẩn Sát Môn Lão Tổ!

Kỳ thật, lợi dụng U Huỳnh đồng, hắn cũng có thể khám phá ra hành tích của Lão Tổ Ẩn Sát Môn.

Nhưng dù khám phá ra hành tích, hắn cũng không thể kịp phản ứng.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn chẳng những biến mất, mà thân pháp tốc độ còn cực nhanh, đang bồi hồi ngay bên cạnh Tô Tử Mặc, lơ lửng không cố định!

U Huỳnh đồng của Tô Tử Mặc hoàn toàn không theo kịp tốc độ của

Lão Tổ Ẩn Sát Môn.

Chỉ có thể dựa vào linh giác, hắn mới bắt được tung tích của Lão

Tổ Ẩn Sát Môn!

Nhưng chỉ như vậy còn chưa đủ.

Đại Thừa Lão Tổ có thần thông nhỏ máu trọng sinh, muốn trấn sát

Đại Thừa Lão Tổ, khó như lên trời.

Mà đối với Lão Tổ Ẩn Sát Môn, nếu không thể lập tức tiêu diệt trong một lần đi, ông ts tất nhiên sẽ càng đề phòng!

Còn muốn trấn sát ông ta thì càng khó khăn.

Cho nên, đối với Tô Tử Mặc, chỉ có một cơ hội xuất thủ!

Trên chiến trường hung hiểm khẩn trương như vậy, tâm thần Tô

Tử Mặc lại bình tĩnh trở lại, giống như một cái giếng cổ, bình tĩnh không lay động.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn không hiện thân.

Tô Tử Mặc cũng nhắm hai mắt, không nhúc nhích.

Tất cả nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng, dưới mặt nước bình tĩnh này, ẩn chứa mạch nước ngầm mãnh liệt.

Một khi bộc phát, chắc chắn sẽ tạo ra sóng cao kinh khủng!

Bầu không khí trên chiến trường càng ngày càng khẩn trương!

Ngay cả vạn tộc sinh linh đứng một bên quan sát, đều theo bản năng cũng ngưng thần, không dám chớp mắt.

Có lẽ khi bọn hắn chớp mắt một cái thì trên chiến trường đã phân ra sinh tử!

Không biết khi nào, chiến đấu giữa sáu đại Hung tộc và Nhân tộc cũng dần dần ngừng lại.

Song phương tách ra, đều ngó chừng Tô Tử Mặc trong chiến trường.

Giờ này khắc này, dù đám người hầu tử vô cùng lo lắng, nhưng cũng không dám tùy tiện tiến lên, không dám phát ra một chút âm thanh nào, chỉ sợ ảnh hưởng đến Tô Tử Mặc!

Lúc này, chỉ cần phân tâm một chút, chính là có khả năng sẽ đổ máu tại chỗ!

Thời gian trôi qua từng phút.

Thời gian nửa nén hương đã qua.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn từ đầu đến cuối vẫn không hiện thân, cũng không xuất thủ.

Trong thời gian nửa nén hương này đối với vạn tộc sinh linh ở đây, đều là dày vò lớn lao, giống như đã trôi qua nửa năm vậy!

Đây chính là chỗ đáng sợ của Ẩn Sát Môn.

Thích khách của Ẩn Sát Môn rất có kiên nhẫn.

Một khắc không hiện thân, thì lúc nào cũng phải phòng bị, không thể thư giãn!

Lão Tổ Ẩn Sát Môn dường như đã rời đi.

Mà Tô Tử Mặc trong chiến trường lại nhắm hai mắt, giống như đã ngủ.

Ngay khi vạn tộc sinh linh dần mất kiên nhẫn, trong lòng Tô Tử

Mặc lại hơi động!

Trong mặt nước như giếng cổ kia đột nhiên xuất hiện gợn sóng.

Ở phía sau Tô Tử Mặc xuất hiện một thanh tế kiếm thon dài, đang lặng yên không tiếng động đâm tới đầu hắn!

Lão Tổ Ẩn Sát Môn rốt cục đã xuất thủ!

Khi vạn tộc sinh linh nhìn thấy một kiếm này, mũi kiếm đã đâm tới da đầu Tô Tử Mặc!

Đột nhiên!

Trong điện quang hỏa thạch, trên cổ tay cầm kiếm của Lão Tổ Ẩn

Sát Môn lại có thêm một bàn tay, mạnh mẽ gắt gao nắm lấy cổ tay của ông ta!

Chuôi tế kiếm này, đã chạm đến da đầu Tô Tử Mặc, thậm chí một vệt máu đã chảy ra, nhưng lại không thể đâm sâu vào.

Ẩn Sát Môn có sở trường ám sát.

Mà nhục thân huyết mạch của tu sĩ Ẩn Sát Môn lại không mạnh.

Cho dù là Đại Thừa Lão Tổ của Ẩn Sát Môn, nhục thân huyết mạch cũng không sánh bằng Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc.

"A!"

"Hoang Võ vậy mà lại chặn được nhất kích tất sát của Lão Tổ Ẩn

Sát Môn!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Trong đôi mắt Lão Tổ Ẩn Sát Môn, cũng lướt qua một tia kinh ngạc.

Ngay cả ông ta cũng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại có thể khám phá hành tích của ông ta, sớm một bước ngăn lại sát chiêu này!

Tô Tử Mặc chiếm được tiên cơ, trong khoảng cách gang tấc này, hắn có vô số biện pháp, có thể đánh trọng thương Lão Tổ Ẩn Sát

Môn!

Thậm chí, hắn chỉ cần dùng lực, là có thể bẻ gãy cổ tay Lão Tổ Ẩn

Sát Môn.

Nhưng những thủ đoạn này đều không thể triệt để trấn sát Đại

Thừa Lão Tổ!

Hắn chỉ có một cơ hội!

Một khi bỏ lỡ, để Lão Tổ Ẩn Sát Môn chạy trốn, dù là đối với hắn, hay đối với người khác, đều là một uy hiếp!

"Giết!"

Tô Tử Mặc mắt sáng như đuốc, đột nhiên hét lớn một tiếng, tay phải gắt gao nắm lấy cổ tay Ẩn Sát Môn Lão Tổ, không cho ông ta rời đi, tay phải ngưng tụ kiếm quyết, chém về phía Lão Tổ Ẩn Sát

Môn!

"Không tốt!"

Trong lòng Lão Tổ Ẩn Sát Môn kinh hãi, đồng tử kịch liệt co vào.

Ông!

Trên kiếm chỉ của Tô Tử Mặc bắn ra một tia sáng hừng hực chói mắt.

Đây căn bản không phải một đạo kiếm khí.

Mà là mười vạn tám ngàn đạo!

Vì trấn sát Lão Tổ Ẩn Sát Môn, Tô Tử Mặc không lưu thủ nữa, mười vạn tám ngàn đạo kiếm khí toàn bộ bao phủ trên người Ẩn

Sát Môn Lão Tổ!

Hí!

Vạn tộc sinh linh ngạc nhiên biến sắc, cùng hít vào một ngụm khí lạnh!

Kiếm khí dày đặc như thế, đủ để cắt chém cả một vùng hư không thành mảnh nhoe, chớ nói chi là rơi vào trên thân một người.

Những kiếm khí này có thể chém chết tất cả sinh cơ trong cơ thể

Lão Tổ Ẩn Sát Môn!

Tiền đề nhỏ máu trọng sinh là Nguyên Thần nhất định phải còn sống sót.

Mà còn cần có được một giọt máu tươi ẩn chứa sinh cơ.

Khi mười vạn tám ngàn đạo kiếm khí bộc phát, đủ để giảo sát mỗi một giọt máu tươi của Lão Tổ Ẩn Sát Môn, thậm chí là Nguyên

Thần!

Quá độc ác!

Vạn tộc sinh linh há miệng, trong mắt đều là rung động.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn xuất thủ, một kích không trúng, bị Tô Tử Mặc bắt lấy sơ hở, vậy mà bộc phát ra thế công đáng sợ như vậy!

Căn bản không cho Lão Tổ Ẩn Sát Môn cơ hội xuất thủ lần thứ hai!

"Giết!"

Đúng lúc này, trong mắt Ẩn Sát Môn Lão Tổ lóe lên một tia quyết tuyệt, cũng gầm nhẹ một tiếng.

Ông ta không nhìn tới mười vạn tám ngàn đạo kiếm khí đã đâm đến, một cái tay khác chỉ về phía trước, trong ống tay áo bắn ra một tia hàn quang, chui vào lồng ngực Tô Tử Mặc!

Chuôi kiếm thứ hai của Lão Tổ Ẩn Sát Môn!

Lưỡng bại câu thương!

Trong đám người lại truyền đến tiếng thốt lên.

Hoặc là nói, đây đã không thể xem như lưỡng bại câu thương, mà là lấy mạng đổi mạng!

Lão Tổ Ẩn Sát Môn tự biết khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng cho dù ông ta chết, cũng phải lôi kéo Tô Tử Mặc cùng chết!

Khoảng cách giữa hai người quá gần.

Một tay Tô Tử Mặc nắm cổ tay Ẩn Sát Môn Lão Tổ, một tay khác chém ra thiên sát kiếm khí, căn bản không kịp ngăn cản một kiếm này.

Khi mười vạn tám ngàn đạo thiên sát kiếm khí chém xuống trên người Lão Tổ Ẩn Sát Môn, thì một kiếm này của Lão Tổ Ẩn Sát

Môn cũng đâm trúng lồng ngực hắn!

Ông!

Một kiếm này run rẩy trong bộ ngực hắn, bắn ra một đạo kiếm ý lãng lệ đến cực điểm, giống như muốn xé rách tất cả!

Phải biết rằng đây chính là một kiếm trước khi chết của Đại Thừa

Lão Tổ, phóng thích ra toàn bộ lực lượng của Lão Tổ Ẩn Sát Môn, không giữ lại chút nào!

Sưu!

Trong thiên linh cái của Tô Tử Mặc có một đạo thanh quang bay ra.

Tạo hóa đài sen che chở Nguyên Thần tóc đen, thoát xác mà ra, nhanh chóng rời khỏi chiến trường.

Phốc! Phốc!

Ngay khi tạo hóa đài sen rời đi, Thanh Liên chân thân của Tô Tử

Mặc bị một kiếm trước khi chết của Lão Tổ Ẩn Sát Môn chém đến mức chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống huyết nhục.

Ngũ tạng lục phủ, đều bị cắt thành từng khối vụn, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

Mà Lão Tổ Ẩn Sát Môn thảm hại hơn.

Cả người bị mười vạn tám ngàn đạo Thiên Sát kiếm khí, chém thành một đoàn sương máu!