Chương 1558: Cường thế Tu La

Súc sinh lông lá!

Trong thiên hạ này, người nào dám mắng Kim Ô nhất tộc là súc sinh lông lá ?

Đây là không sợ chết sao?

Giọng nói này có chút khàn khàn, có chút trầm thấp, lại lộ ra một loại ma lực không nói ra được, dường như không thèm để ý tới bất kỳ sinh linh, bất kỳ chủng tộc nào!

Ai!

Ai có gan lớn như vậy!

Ai có khí phách như thế!

Quần tu thi nhau liếc mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa có một vị tu sĩ chậm rãi đi tới, tóc trắng phơ, vẻ mặt lạnh lùng, hai con ngươi đen kịt, tay phải kéo một thanh trường đao ma khí lượn lờ.

"Tu La!"

"Là Tu La Yến Bắc Thần!"

Trong đám người vang lên tiếng thốt lên.

Theo lẽ thường, phong hào đệ tử của Tu La Tông mới là Tu La, mà

Yến Bắc Thần sớm đã rời khỏi Tu La Tông.

Nhưng thế hệ này, ở trên đại lục Thiên Hoang, ở trong lòng tất cả tu sĩ, dù phong hào đệ tử của Tu La Tông là ai, Tu La đều chỉ có một người.

Cũng chỉ có người này mới xứng đáng với danh xưng Tu La!

Đông đảo tu sĩ nhìn người tới, trong mắt đều lướt qua một tia thoải mái.

Trong thiên hạ, e là chỉ có Tu La mới có đảm lượng như thế.

Chỉ có Tu La mới có khí phách này!

Cũng chỉ có Tu La dám ở trước mặt Kim Ô nhất tộc, nói ra bốn chữ

'Súc sinh lông lá ' này!

"Tu La ?"

Sắc mặt Bát thái tử âm trầm, lạnh giọng nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, trong mắt ta, bây giờ ngươi đã là một người chết!"

"Khụ khụ!"

Đúng lúc này, Quỷ Vu công tử ho nhẹ một tiếng, chậm chậm đứng dậy, từ từ nói ràng: "Tu La, ta biết rõ ngươi."

"Ngươi vốn chỉ là phong hào đệ tử của Tu La Tông, nhưng về sau gặp biến cố, đau khổ vì mất người yêu, trời xui đất khiến lĩnh ngộ áo nghĩa « Ly Hận Kinh », lực chiến đấu tăng mạnh, hoàn toàn thuế biến, trở thành Tu La chân chính."

"Những năm gần đây, ngươi bị tiên phật ma ghét bỏ, ngay cả Tu La

Tông đều không chứa nổi ngươi, ta có chút hiếu kỳ, tại sao ngươi lại tới nơi này ?"

"Ta muốn giết người, cho nên mới tới."

Yến Bắc Thần lạnh nhạt đáp lời.

Quỷ Vu công tử mỉm cười, nói: "Tu Chân giới không chứa được ngươi, những siêu cấp tông môn này đều là đại địch của ngươi.

Nói đúng ra, có lẽ ngươi nên đứng chung một phe với chúng ta."

Đám Đằng La, Tiêu Tương thần nữ đều đều thi nhau liếc mắt.

Đám người rõ ràng nghe được Quỷ Vu công tửcó ý muốn lôi kéo, không khỏi lại nhìn Yến Bắc Thần nhiều mấy lần.

Phải biết rằng sau khi sáu đại Hung tộc đến đây, Quỷ Vu công tử vẫn luôn sống chết mặc bây, chưa từng nói chuyện, bây giờ lại đứng ra, lên tiếng muốn lôi kéo một nhân tộc, có thể thấy được người này bất phàm!

"Con người ta luôn rất quý tài."

Quỷ Vu công tử nói: "Nếu ngươi chịu gia nhập Vu tộc, ta có thể cam đoan, sẽ đối xửa với ngươi bằng thân phận tộc nhân, cho ngươi đầy đủ tôn trọng!"

Phải biết rằng người của sáu đại Hung tộc đều mắt cao hơn đầu, cực kỳ kiêu ngạo, xem vạn tộc sinh linh là kiến hôi.

Chớ nói chi là thiếu chủ các đại Hung tộc.

Nhưng bây giờ, Quỷ Vu công tử lại tự mình đi ra mời Yến Bắc

Thần, đồng thời đưa ra lời hứa hẹn, có thể thấy được thành ý của

Quỷ Vu công tử.

Quỷ Vu công tử muốn lôi kéo Yến Bắc Thần, quan trọng nhất chính là nhìn trúng tiềm lực của Yến Bắc Thần.

Phải biết rằng Ly Hận Ma hoàng là tồn tại gần tương đương với

Nhân Hoàng.

Mà Yến Bắc Thần gần như chính là Ly Hận Ma hoàng thứ hai, thậm chí có khả năng càng mạnh hơn!

"Ta gia nhập Vu tộc, cũng có thể."

Yến Bắc Thần dừng lại một chút, nói: "Ngươi đi làm thịt đám súc sinh lông lá kia trước cho ta!"

Tia sáng xanh trong đôi mắt Quỷ Vu công tử lấp lóe một chút.

Đông đảo tu sĩ nghe mà âm thầm líu lưỡi.

Trong thiên hạ này sợ là cũng chỉ có Tu La dám nói ra những lời này!

"Quỷ Vu."

Bát thái tử lạnh lùng nói ràng: "Ta nể mặt ngươi, mới để cho ngươi nói chuyện cùng hắn lâu như vậy. Hắn dám vũ nhục Kim Ô tộc ta như vậy, ngươi không gánh nổi hắn đâu!"

"Ta cũng chỉ nhất thời nổi lên lòng quý tài nên muốn cho hắn một cơ hội."

Quỷ Vu công tử cười cười, sâu kín nói: "Nếu hắn đã không biết trân quý, chư vị cứ tùy tiện đi. Một thanh đao tuyệt thế như thế lại không thể làm việc cho ta, không bằng hủy nó đi!"

Bát thái tử xoay người lại, nhìn Tu La từ trên xuống dưới, toét miệng, âm u nói: "Tu La, ta đang nghĩ xem sau khi ngươi trấn áp, thì sẽ tra tấn ngươi thế nào, là đưa ngươi..."

"Ngươi quá nhiều lời!"

Yến Bắc Thần đột nhiên cắt ngang lời Bát thái tử, trở tay chém một đao về phía bát thái tử

Hắc mang phá không, bắn ra khí tức tử vong làm người ta hít thở không thông, một đạo Ly Hận ma khí vờn quanh, trong nháy mắt đã bao phủ Bát thái tử vào trong!

Không ai có thể hình dung sự đáng sợ của một đao này.

Dường như trong chớp mắt, tối tăm không mặt trời!

Đồng tử của Bát thái tử kịch liệt co vào, vẻ mặt đại biến, sâu dưới đôi mắt lộ ra một tia sợ hãi!

Hắn đã rất lâu rồi không cảm nhận được khí tức tử vong gần trong gang tấc như vậy.

Một đao này còn chưa chém xuống, hắn đã có cảm giác bước vào

Quỷ Môn quan!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của vạn tộc sinh linh, chỉ thấy Bát thái tử đột nhiên hét lên một tiếng, thân hình biến mất ở nguyên chỗ, thay vào đó là một con Tam Túc Kim Ô to lớn!

"Li!"

Toàn thân con Tam Túc Kim Ô này có một đám lửa thiêu đốt hừng hực, hắn trực tiếp duỗi ra móng vuốt thứ ba cường đại nhất, chộp tới Ly Hận ma đao.

Cái chân thứ ba này là công kích cường đại nhất của Kim Ô nhất tộc.

Năm đó, chính là Kim Ô tam thái tử dùng chân thứ ba bức Tô Tử

Mặc lộ ra Thần Hoàng trảo.

Coong!

Ly Hận ma đao va chạm vào cái chân thứ ba, bộc phát ra một tiếng kim loại va chạm!

Ngay sau đó, giữa không trung, sương máu phun ra ngoài!

Một cái chân Kim Ô to lớn dữ tợn quăng lên cao cao, cùng lúc đó, tiếng kêu thảm thiết của Bát thái tử đã vang lên, tiếng kêu thê lương làm người ta sợ hãi!

Trong lòng vạn tộc sinh linh đại chấn, khó tin nhìn một màn này.

Chân của Kim Ô Bát thái tử, lại bị Ly Hận ma đao chặt đứt!

Phải biết rằng cái chân thứ ba của Kim Ô nhất tộc cũng giống như thiên nhãn của Thiên Nhãn tộc vậy, một khi bị phế bỏ, thì rất khó khép lại.

Tu La chém một đao này, lại chém rụng được một nửa đạo hạnh của Bát thái tử!

"Tu La!"

Trong lòng quần tu đều phấn chấn.

Vừa rồi, Bát thái tử trấn áp Minh Chân, thậm chí ngay cả bản thể đều không thèm huyễn hóa ra.

Mà bây giờ, Tu La ra tay, codùBát thái tử huyễn hóa ra bản thể, vẫn bị Tu La chém trọng thương!

"Tu La, ngươi xong rồi!"

Bát thái tử dừng lại, lạnh giọng nói ràng: "Ngươi chặt đứt một chân của ta, ta muốn rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro, cầm tù thần hồn, tra tấn ngàn năm!"

Vẻ mặt Yến Bắc Thần không thay đổi, giống như không nghe thấy, sau khi chém ra một đao, căn bản không dừng lại một chút nào, như bóng với hình, lại lần nữa giáng lâm!

Thấy cảnh này, Bát thái tử bị dọa đến hồn phi phách tán, sợ vỡ mật!

"Không tốt!"

Trong lòng Bát thái tử hoảng hốt: "Người này lại muốn trấn sát ta!"

Thật ra không thể trách Bát thái tử chủ quan, chỉ là hắn thật sự không nghĩ tới, Tu La lại lớn mật như thế, sau khi chặt đứt một chân của hắn, còn không buông tha, muốn đuổi tận giết tuyệt!

Đừng nói là hắn, ngay cả Hung tộc khác cũng không ngờ được.

Phải biết rằng sau Bát thái tử là toàn bộ Kim Ô tộc, còn có sáu đại

Hung tộc!

Đánh Bát thái tử trọng thương, đã gây ra hoạ lớn ngập trời, người này còn muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Tu La, ngươi dám!"

Thất thái tử tức giận, lạp tức huyễn hóa ra bản thể, vỗ cánh bay nhẹ, từ trên trời giáng xuống, vồ giết tới Yến Bắc Thần.

Trong tứ đại thái tử, Thất thái tử có lực chiến đấu mạnh nhất!

Cửu thái tử cùng thập thái tử cũng theo sát phía sau!

Tu La cử động khiến Kim Ô tộc tức giận, tam đại thái tử đồng thời xuất thủ!