Chương 980: Thất bại thảm hại "Sư huynh!"

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, Tần Phiên Nhiên của Kiếm

Tông đứng dậy.

Ầm ầm!

Thân hình của Tần Phiên Nhiên lắc lư, trong cơ thể xông ra một bóng mờ, kiếm khí đua tiếng, không quan tâm tất cả vọt tới chỗ

Xích Diễm Pháp Thân.

Dưới tình huống tất cả Đạo Quân đều đang lùi lại, e sợ tránh không kịp, nàng lại đứng dậy!

Thiên Địa Pháp Tướng của Tần Phiên Nhiên, tên là Kinh Hồng

Kiếm Thể, cũng là một trong Pháp Tướng truyền thừa của Kiếm

Tông, cao tới bảy trượng!

Theo lẽ thường, Kinh Hồng Kiếm Thể tuyệt đối được cho Pháp

Tướng cấp cao nhất.

Nhưng ở trước mặt Chí Tôn Pháp Tướng cao chín trượng, Pháp

Tướng này của nàng, giống như là một đứa trẻ con, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy đụng vào!

Tần Phiên Nhiên không để ý đến Thiên Địa Pháp Tướng của chính mình.

Thân hình nàng lấp lóe, đi tới bên cạnh Tiên Kiếm Đạo Quân, đỡ hắn dậy, thân hình cấp tốc lui về phía sau!

Ầm!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Kinh Hồng Kiếm Thể của Tần Phiên Nhiên, chỉ ngăn cản được một lát, đã bị đã Xích Diễm Pháp Thân gãy mất một tay trực tiếp đụng nát, hóa thành hư vô!

Nguyên thần của Tần Phiên Nhiên bị chấn động, kêu lên một tiếng đau đớn, bước chân lảo đảo, sắc mặt đã tái nhợt đi rất nhiều.

Nhưng bởi vì khoảng thời gian trì hoãn này, nàng cũng đã mang theo Tiên Kiếm Đạo Quân thoát khỏi chiến trường, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.

"Sư muội, đa tạ ngươi."

Tiên Kiếm Đạo Quân thở hào hển, trong lòng cảm thất hoảng sợ một trận, vô ý thức nắm chặt lấy bàn tay của Tần Phiên Nhiên, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh.

"Sư huynh, ngươi không có việc gì là được, người này quá mạnh, chúng ta về tông môn trước đi!"

Tần Phiên Nhiên bị Tiên Kiếm Đạo Quân nắm lấy bàn tay trắng nõn, trái tim thổn thức, mặt đỏ lên, nhẹ giọng khuyên.

Tiên Kiếm Đạo Quân dần dần bình phục tâm thần, tỉnh táo lại, nhìn thấy mặt Tần Phiên Nhiên đỏ bừng, trong lòng hơi động, thấp nói nói: "Sư muội, tâm ý của ngươi đối với ta, ta đều hiểu! Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không phụ ngươi!"

"Ừm..."

Đầu của Tần Phiên Nhiên cụp xuống, yếu ớt lên tiếng.

Qua nhiều năm như vậy, rốt cục nàng đã chờ được câu nói này của sư huynh, chỉ cảm thấy giờ phút này vô cùng hạnh phúc, mũi cay cay, hốc mắt đỏ bừng.

Thấy cảnh này, vẻ mặt của rất nhiều Đạo Quân ở đây như thường, nhưng có hai vị, lại ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Một người trong đó là Vân Vũ Đạo Quân.

Hắn là cao thủ tình trường, kinh nghiệm phong phú, tự nhiên là có thể nhìn ra được, Tiên Kiếm Đạo Quân chỉ đang thuận miệng lừa gạt Tần Phiên Nhiên.

Một người khác lại là Phiêu Tuyết Tiên Tử.

Bởi vì, trước lúc này, Tiên Kiếm Đạo Quân còn từng biểu đạt lòng ái mộ với nàng, chẳng qua là đã bị nàng từ chối mà thôi.

Xích Diễm Pháp Thân đứng ở bên trong chiến trường, mái tóc đỏ dài bay múa, trên người có ngọn lửa lớn cháy bừng bừng, uy áp tỏa ra, không tiếp tục đuổi giết.

Cực Hỏa Đạo Quân liếc nhìn Tiên Kiếm Đạo Quân đã chạy trốn tới xa xa, trong mắt hiện lên đùa cợt, cất giọng nói: "Pháp Tướng Bảng lần này thật sự là kém cỏi, người đứng đầu Pháp Tướng Bảng cũng không gì hơn cái này!"

Tiên Kiếm Đạo Quân cắn chặt răng, trên trán hiện ra một sợi gân xanh, vẻ mặt không cam lòng.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, loại thảm bại này, để mặt mũi của hắn mất hết!

Không bao lâu nữa, trận thảm bại này, sẽ truyền khắp toàn bộ

Trung Châu, truyền khắp Tu Chân Giới!

Trong lòng Tiên Kiếm Đạo Quân, tràn ngập oán hận vô tận và tức giận!

Ánh mắt của hắn, không ngừng chuyển động ở trên người Cực

Hỏa Đạo Quân và Tô Tử Mặc.

Cái nhục ngày hôm nay, là Cực Hỏa Đạo Quân đưa cho hắn, mà Tô

Tử Mặc cũng không thoát khỏi liên quan!

Nếu như lúc trước ở Vạn Yêu Cốc, hắn có thể cướp được « Thiên

Sát Kiếm Quyết », tiến hành tu hành, trận chiến ngày hôm nay, sẽ là kết cục hoàn toàn tương phản!

Cực Hỏa Đạo Quân phất phất tay, lạnh lùng nói: "Cút đi, về sau phải nhớ kỹ, đừng có lại đến Bách Luyện Môn của ta diễu võ dương oai, lần này chỉ là dạy cho ngươi một bài học!"

"Lão già này!"

Trong lòng Vân Vũ Đạo Quân thầm mắng một tiếng.

Hắn cho rằng, Cực Hỏa Đạo Quân ở phía dưới cơn giận, nhiệt huyết dâng lên, sẽ xuống tay giết chóc, triệt để trở mặt kết oán với mấy đại Tiên môn.

Không nghĩ tới, Cực Hỏa Đạo Quân lại cũng đã thu tay lại!

Đây chính là Cực Hỏa Đạo Quân!

Đối với mức độ trong này, nắm vô cùng vừa vặn!

Đã không trở mặt với mấy đại Tiên môn, cũng đồng thời đạt đến mục đích lập uy, dọa sợ!

Hôm nay, chẳng những bọn họ phải ảm đạm rút đi, sau này trong

Tu Chân Giới, ai muốn động vào Tô Tử Mặc, sợ rằng cũng phải phí chút khổ tâm.

Giống như là loại tình hình, vọt thẳng đến bên trong Bách Luyện

Môn đòi người, sẽ không bao giờ lại xảy ra nữa rồi.

"Cực Hỏa, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau ta tất báo!"

Tiên Kiếm Đạo Quân nắm chặt hai tay, giống như là cắn chặt hàm răng mới nói ra được.

"Ngươi không có cơ hội nữa rồi."

Cực Hỏa Đạo Quân lạnh nhạt nói: "Còn cần phải đa tạ ngươi, ta mới có thể vui vẻ như vậy nắm được thời cơ đột phá!"

"Ừm?"

Trong lòng rất nhiều Đạo Quân giật mình.

Đột phá?

Pháp Tướng Cảnh lại đột phá, há không phải chính là Hợp Thể

Cảnh?

Tiên Kiếm Đạo Quân cũng nghe ra Cực Hỏa Đạo Quân nói bóng gió, khí huyết công tâm, lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt uể oải hơn rất nhiều.

Thất bại thảm hại!

Một trận chiến này, Cực Hỏa Đạo Quân căn bản là không để hắn ở trong mắt!

Cực Hỏa Đạo Quân chính là dùng hắn để lập uy, để dọa sợ, thậm chí dùng để làm đá đặt chân!

"Sư huynh, chúng ta đi thôi."

Nhìn thấy biểu tình đó của Tiên Kiếm Đạo Quân, trong lòng Tần

Phiên Nhiên cảm thấy một hồi thương tiếc, dịu dàng khuyên nói:

"Sư huynh, ngươi là Đệ Tử Phong Hào của tông môn, thiên phú tuyệt đối không thua với bất cứ kẻ nào, trở về tiếp tục tu hành, nhất định sẽ có thể ngóc đầu trở lại!"

Đệ Tử Phong Hào cái gì, thiên phú cái gì đó, loại lời này, lúc này

Tiên Kiếm Đạo Quân nghe được, cảm giác vô cùng chói tai!

Hắn thậm chí còn cảm thấy, Tần Phiên Nhiên đang mỉa mai hắn, chế giễu hắn!

"Hừ!"

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân âm tàn lạnh lùng, hung hãng hất cánh tay của Tần Phiên Nhiên ra, hoàn toàn đã quên đi, vị nữ tử ở bên cạnh mình này, mới vừa cứu mạng của hắn.

Tần Phiên Nhiên than nhẹ một tiếng, cũng không tức giận.

Theo nàng nghĩ, mặc cho ai lọt vào đả kích như vậy, đều sẽ có chút thất thố.

Nàng tin tưởng, sư huynh cũng không phải là cố ý nhằm vào nàng.

"Các đạo hữu đến đây chúc mừng, có thể ở lại Bách Luyện Môn làm khách."

Cực Hỏa Đạo Quân nhìn quanh bốn phía, chậm rãi nói: "Về phần những người lòng mang ý đồ xấu còn lại, mời trở về đi! Người tới, tiễn khách!"

Rất nhiều Đạo Quân đều có thể cảm nhận được, khí tức trên người

Cực Hỏa Đạo Quân, đang không ngừng kéo lên, đã đạt đến một điểm tới hạn!

Cực Hỏa Đạo Quân chẳng mấy chốc sẽ trùng kích Hợp Thể Cảnh!

"Cơ hội khó được, da mặt tại hạ vốn dầy, lưu lại quan sát rồi."

Thần Nguyệt Đạo Quân mỉm cười.

"Thực sự là không tệ, không nghĩ tới đến đây chúc mừng, còn có phen cơ duyên này." Một vị Pháp Tướng Đạo Quân khác vỗ tay cười nói.

Đột phá Hợp Thể Cảnh, cảnh tượng như thế này, cũng không phải là ai đều có cơ hội nhìn thấy, đối với các Đạo Quân ở đây mà nói, đều là kinh nghiệm cực kỳ quý báu!

Mà bọn Tiên Kiếm Đạo Quân bị hạ lệnh trục khách, tự nhiên cũng không còn mặt mũi ở chỗ này, từng người mặt đen lên, quay người rời đi.

"Nếu như Đạo Quân cho phép, ta cũng muốn ở lại đây quan sát một phen." Phiêu Tuyết Tiên Tử chắp tay nói.

"Có thể."

Cực Hỏa Đạo Quân gật gật đầu.

Phiêu Tuyết Tiên Tử từ đầu đến cuối đều bảo trì trung lập, Cực

Hỏa Đạo Quân cũng sẽ không nhằm vào nàng.

"Hắc hắc, Cực Hỏa, ngày sau gặp lại."

Vân Vũ Đạo Quân có tự mình hiểu lấy, ôm quyền, quay người rời đi.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Yến Bắc Thần.

Mặc dù không có ai biết rõ mục đích đến đây của Yến Bắc Thần, nhưng nếu như hắn muốn lưu lại, Tô Tử Mặc nhất định sẽ giúp đỡ nói chuyện, Cực Hỏa Đạo Quân cũng sẽ không từ chối.

Nhưng lúc này, Yến Bắc Thần vươn người đứng dậy, mặt không biểu tình, từ đầu đến cuối, đều không nói một câu nào, quay người rời đi.

Các Đạo Quân còn lại đều nhíu nhíu mày, không hiểu ra sao cả.