Chương 1797: Tô lão đại

Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc hiện tại dù không sử dụng bất kỳ khí huyết, cũng cường đại hơn huyền giai hạ phẩm pháp bảo nhiều lắm!

Huyền giai hạ phẩm pháp bảo này ở trong tay hắn, giống như một nắm đất sét vậy, có thể tùy tiện vân vê.

Tô Tử Mặc ước lượng quả cầu sắt màu đen trong tay, nhìn qua

Đoạn Thiên Lương bằng ánh mắt nghiền ngẫm, trên mặt nở nụ cười thản nhiên.

Tô Tử Mặc đang cười.

Đoạn Thiên Lương lại muốn khóc.

Hắn thật sự không nghĩ đến, một kẻ vừa mới phi thăng đi lên, cái gì cũng không biết rõ lại là một nhân vật hung ác!

Nếu người này muốn bóp chết hắn, chắc cũng đơn giản như bóp chết một con gà con vậy!

Loại thủ đoạn này, cho dù là lực lượng của Huyền Tiên tam giai,

Huyền Tiên tứ giai cũng không làm được?

"Tô lão đại, ta sai rồi!"

Đoạn Thiên Lương bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất, đập đầu bái lạy.

Con đường tu hành dù ở thế giới nào đều là hành vi nghịch thiên, từng bước hung hiểm.

Hắn có thể tu luyện đến một bước này, phi thăng tới thượng giới, chính là dựa vào tâm tính tùy cơ ứng biến, mượn gió bẻ mãng, tôn nghiêm gì đó ở trong mắt hắn cũng chỉ là vật ngoài thân.

Còn sống mới là quan trọng nhất!

Cả đời này của hắn đã quỳ lạy vô số người, để vô số người giẫm dưới chân, nhưng cuối cùng, vẫn là hắn cười đến cuối cùng, phi thăng thượng giới.

"Tô lão đại, ta có mắt không tròng, không biết rõ thủ đoạn của ngài."

Đoạn Thiên Lương hung hãng tát chính mình một cái, nói: "Ta thật sự không biết tự lượng sức mình, không biết trời cao đất rộng, thế mà dám múa đao chơi kiếm trước mặt ngài."

"Ngài chính là ngôi sao sáng chói trong bầu trời đêm, là trăng tròn sáng tỏ, chút thủ đoạn này của ta chính là ánh sáng đom đóm thôi!"

Những lời nói nịnh bợ này, Đoạn Thiên Lương nói mà không hề nghĩ ngợi, buột miệng nói ra như đã nói vô số lần vậy.

Tô Tử Mặc không bị lay động, vẻ mặt lạnh nhạt.

Người có thể phi thăng thượng giới, dù chỉ vượt qua nhất cửu thiên kiếp, đó cũng là thiên kiêu bất thế ở hạ giới, nào có dễ dàng khuất phục người khác như vậy.

Ánh mắt Tô Tử Mặc thâm thúy, sâu kín nói: "Ngươi tốt nhất đừng giở trò mờ ám, nếu để ta biết rõ, ta sẽ vò ngươi thành hình dạng giống nó vậy!"

Tô Tử Mặc chỉ vào quả cầu sắt màu đen trong tay.

Đoạn Thiên Lương bị dọa đến mức toàn thân run lên, vẻ mặt sợ hãi.

Hắn vốn thật sự có một chút tâm tư khác, chuẩn bị chạy ra nơi này trước, rồi

Nhưng bây giờ nghe được câu này, Đoạn Thiên Lương đã thật sự sợ hãi!

"Tô lão đại, ngài nói đùa rồi, ta sao có thể làm thế chứ!"

Đoạn Thiên Lương vội vàng nói: "Sau này, ta sẽ như thiên lôi sai đâu đánh đó, ngài để ta đi hướng Đông, thì ta tuyệt đối sẽ không đi hướng Tây!"

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu, nói: "Vậy mười mấy mẫu linh điền kia, ngươi đi giúp ta trồng đi."

Vẻ mặt Đoạn Thiên Lương cứng đờ.

Hắn đột phá đến Huyền Nguyên cảnh cấp hai, sau khi trở thành chấp sự thì chưa bao giờ phải tự mình đi làm ruộng.

"Thế nào, không muốn à ?"

Tô Tử Mặc nhíu lông mày.

"Đồng ý!"

Đoạn Thiên Lương toàn thân giật mình, bật thốt lên nói: "Ta thật sự là quá đồng ý! Việc làm ruộng này, nên để ta làm! Có thể được

Tô lão đại tín nhiệm, đây quả thực là vinh quang vô thượng!"

"Được rồi, nếu không có chuyện gì quan trong, trong khoảng thời gian này ngươi đừng tới quấy rầy ta."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói một câu, tiện tay ném quả cầu sắt màu đen trong tay cho Đoạn Thiên Lương.

Đoạn Thiên Lương tiếp được, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia đau lòng.

Một kiện huyền giai hạ phẩm pháp bảo, bây giờ lại thành một quả cầu sắt như thế.

"Đi xuống đi."

Tô Tử Mặc nhẹ phất ống tay áo, thân hình phiêu động, một lần nữa trở lại trên giường trúc.

Đoạn Thiên Lương như được đại xá, vừa lui lại, vừa lầm bầm nói:

"Thật sự là mộ tổ nhà ta nhả khói xanh, mới có thể đạt được cơ hội làm ruộng thay Tô lão đại, đúng là có phúc ba đời, đời này không tiếc..."

Rất nhanh, Đoạn Thiên Lương đã rời khỏi nhà tranh của Tô Tử

Mặc, nhẹ nhàng cửa đóng lại.

Vẻ nịnh nọt trên mặt hắn trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt cũng trầm xuống.

Đoạn Thiên Lương nhìn chòng chọc vào cửa phòng, thần sắc biến ảo, âm tình bất định.

Một lúc sau, Đoạn Thiên Lương mới nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Trong lòng hắn vẫn không phục!

Nhưng vì tình thế bức người, hắn dự định tạm thời nhẫn nhịn để tìm một cơ hội tốt.

Đoạn Thiên Lương đi tới khu vực linh điền bị phá hủy kia, cắn răng, cúi người, bắt đầu trồng trọt.

Lúc này, đã là buổi trưa.

Phong Tuyết Lĩnh có không ít dược nông, đều đã thức dậy, vội vàng tiến về linh điền chính mình quản lý dò xét.

Có người làm phép bố mưa, có người lại trừ cỏ dại.

"A ? Đây không phải là Đoạn mập mạp sao?"

"Lạ nhỉ, mảnh linh điền kia đáng lẽ là do Tô huynh đệ mới tới trồng trọt chứ, làm sao Đoạn mập mạp lại tự mình ra đồng?"

Những dược nông thấy cảnh này, đều có vẻ mặt kinh dị, tấm tắc kỳ lạ.

Tin tức này, một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh sau đó những dược nông chung quanh đây đều nghe nói, thi nhau chạy tới xem náo nhiệt.

"Đoạn chấp sự, sao ngươi lại tự thân làm ruộng rồi? Mảnh linh điền này đáng lẽ là do Tô huynh đệ trồng mà ?"

Một vị chấp sự khác của Phong Tuyết Lĩnh không nhịn được hỏi.

Đoạn Thiên Lương dung ánh mắt đầy oán giận nhìn về phía nhà tranh của Tô Tử Mặc một chút.

Hắn ở trước mặt Tô Tử Mặc phải biểu hiện là cực kỳ thuận theo, nhưng ở trước mặt những người khác, lại không muốn thừa nhận.

Đoạn Thiên Lương ho nhẹ một tiếng, nói: "Vị tiểu huynh đệ này mới tới, dù sao hắn cũng bị trọng thương, hành động không tiện, nếu chờ hắn dưỡng khỏi thương thế, không biết còn cần bao lâu nữa."

" Phong Tuyết Lĩnh chúng ta đều là người một nhà, về tư, ta thân là chấp sự của Phong Tuyết Lĩnh, sớm giúp hắn trồng trọt là chuyện đương nhiên."

"Về công, hai loại tiên thảo sớm trồng trọt, cũng có thể sớm thành thục, đối với Phong Tuyết Lĩnh hay đối với chúng ta cũng đều là một chuyện tốt!"

Đoạn Thiên Lương nói lời này có tình có nghĩa, làm người ta nghe mà xúc động.

Chỉ là, những lời này do Đoạn Thiên Lương nói ra, thực sự có vẻ hơi quái dị.

"Đoạn mập mạp này uống nhầm thuốc à?"

"Không biết hắn trúng gió gì, vậy mà lại đột nhiên có ý tốt thế."

Đông đảo dược nông khe khẽ bàn luận.

"Không đúng!"

Đúng lúc này, lão Diêm chạy tới, nói: "Ngày hôm qua ta mới tới chỗ Tô huynh đệ, hắn ăn linh đan mà đại tiểu thư cho, thương thế đã khỏi hẳn rồi!"

"Ta làm..."

Đoạn Thiên Lương chửi bậy trong lòng, hận không thể lấy vạn quân cầu trong túi trữ vật ra nhét vào trong miệng lão Diêm!

"Tô huynh đệ chỉ mới khỏi hẳn ngoại thương, nhưng nội thương còn cần điều dưỡng một đoạn thời gian."

Đoạn Thiên Lương kiên trì giải thích.

"Lão Đoàn."

Một vị chấp sự khác đi lên trước, nói: "Lấy Vạn Quân Chuyên của ngươi ra cho ta xem một chút, lần này ta tích lũy được một chút

Ngưng Nguyên đan, cũng chuẩn bị đổi lấy một kiện huyền giai hạ phẩm pháp bảo."

"Xéo đi!"

Nói tới chuyện này, vẻ mặt lão Đoàn trầm xuống, chửi ầm lên.

Chấp sự kia ngơ ngác không hiểu gì.

Đoạn Thiên Lương nhìn đám người vây xem, sắc mặt khó coi, quát lớn nói: "Giải tán đi! Đứng ở đấy nhìn lung tung cái gì, linh điền của các ngươi không cần chăm sóc sao!"

Đông đảo dược nông thi nhau lắc đầu, ai đi đường nấy.

Mà chấp sự kia lại mờ mịt không hiểu, căn bản không biết tại sao mình lại bị mắng.

Nếu là ngày thường, Đoạn mập mạp đã sớm dương dương đắc ý lấy ra món bảo bối kia, khoe khoang trước mặt mọi người rồi.

Tô Tử Mặc ngồi bên trong nhà tranh.

Thanh Liên chân thân có thính lực kinh người, Đoạn Thiên Lương ở linh điền nói những lời kia, hắn nghe được rõ ràng.

Chỉ là hắn không chọc thủng.

Chỉ cần Đoạn Thiên Lương không làm chuyện mờ ám, lén lút, loại chuyện như thế này, Tô Tử Mặc căn bản không quan tâm.

Bây giờ, hắn chỉ muốn mau chóng hồi phục tu vi.