Chương 1544: Đại Quang Minh Thuật "Đây là Dị Tượng Huyết Mạch?"

Con ngươi của hai đại Tổ Thần hơi co vào.

Loại Dị Tượng Huyết Mạch gì, lại có cảnh tượng như vậy, khí thế mà mười con Yêu vương này tỏa ra, quả thực là muốn quét ngang khắp đất trời!

Bóng mờ thiên thần phía sau hai đại Tổ Thần, ở phía dưới khí thế của mười con Yêu vương này, đều trở nên có chút mơ hồ không rõ, bắt đầu lắc lư, giống như là sắp tán loạn!

Bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, sau khi lĩnh ngộ loại thần thông trong quả cầu ánh sáng thứ hai, Dị Tượng Huyết

Mạch lại tăng thêm một vị Yêu vương, uy lực cũng theo đó mà tăng vọt!

Trong lòng bà lão hơi động, giống như là nghĩ đến chuyện gì.

Thân hình của bà lão đột nhiên lùi về phía sau, đi tới bên cạnh thi thể của Hoàng Thiên Thần Tử, tiện tay chụp một cái, đã lấy nhẫn trữ vật trên ngón tay Hoàng Thiên Thần Tử xuống.

"Giết!"

Long Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, mơ hồ ý thức được chuyện gì, thúc giục mười vị Yêu vương, giết tới phía trung niên và bà lão

Tổ Thần!

Mười con Yêu vương gào thét mà tới, yêu khí cuồn cuộn, xé trời nứt đất, khí thế bắn ra vạn dặm!

Thần thức của bà lão này khẽ động, từ trong nhẫn trữ vật của

Hoàng Thiên Thần Tử, lấy ra một miếng ngọc giản, hướng về phía

Long Hoàng Chân Thân nhe răng cười một tiếng, trực tiếp bóp nát ngọc giản này!

Ông!

Hư không run rẩy một chút!

Miếng ngọc giản này vỡ vụn, bắn ra một chùm ánh sáng vô cùng chói mắt, xua tan tất cả tối tăm bên trong Man Hoang Điện, một chùm sáng tràn ngập, ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

"Không tốt!"

"Đây là Đại Thần Thông của Thần tộc, Đại Quang Minh Thuật!"

Hai vị Lão Tổ của Man tộc hô lên một tiếng kinh hãi, thân hình mau chóng lui lại, tránh đi chùm sáng này.

Muốn phong ấn thần thông ở trong một miếng ngọc giản, cần phải có thủ đoạn cực kỳ cao minh.

Đại Thần Thông bị phong ấn bên trong miếng ngọc giản này, chính là thủ đoạn chuẩn bị cho Hoàng Thiên Thần Tử giữ mạng.

Chỉ là, ai cũng không nghĩ đến, Long Hoàng Chân Thân ra tay không hề có điềm báo trước, liên tục phóng thích ra rất nhiều sát chiêu, trong thời gian hai ba làn hô hấp, đã trấn giết Hoàng Thiên

Thần Tử rồi!

Hắn ngay cả cơ hội tế ra miếng ngọc giản này cũng không có.

Phong ấn thần thông ở trong ngọc giản, uy lực tất nhiên sẽ bị xói mòn đi rất nhiều.

Nhưng dù vậy, bị phong ấn bên trong miếng ngọc giản này dù sao cũng là Đại Thần Thông.

Ánh sáng chói mắt, không lọt chỗ nào, ở khắp mọi nơi.

Coi như Tô Tử Mặc phóng thích ra thần thông Cực Tốc, cũng không còn chỗ để ẩn thân!

Mỗi một tia sáng do Đại Quang Minh Thuật tỏa ra, nhỏ hơn sợi tóc, mắt thường khó có thể phân biệt, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Mười vị Yêu vương bị Đại Quang Minh Thuật bao phủ vào trong, đồng loạt lộ ra vẻ đau đớn, máu thịt trên người đều bị xuyên thủng, máu me đầm đìa!

Coi như là uy lực của loại Đại Thần Thông này đã bị cắt giảm, nhưng cũng đủ để tiêu diệt Đại Thừa Lão Tổ.

Ngay cả hai đại Lão Tổ của Man tộc cũng không dám tới gần.

Thân thể của Man tộc, xác thực là mạnh mẽ, có lực phòng ngự kinh người.

Nhưng bọn họ chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, chỉ là lĩnh ngộ một chút Tiểu

Thần Thông, căn bản là không ngăn cản nổi lực lượng của Đại

Thần Thông!

"Long Mặc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Bà lão âm trầm cười.

Dường như là trong nháy mắt Đại Quang Minh Thuật xuất hiện,

Mười Đại Yêu Vương lập tức bị loại Đại Thần Thông này phá hủy, thân thể bị xuyên thủng trăm ngàn lỗ!

"Phốc!"

Long Hoàng Chân Thân cũng phun ra một ngụm máu tươi lớn, cánh chim trên người đều bị đánh rách, sắc mặt tái nhợt.

Tất cả thủ đoạn của hắn đều đã sử dụng ra rồi.

Nếu như chỉ có hai đại Tổ Thần, lấy chiến lực của Long Hoàng

Chân Thân, tuyệt đối là có thể tiêu diệt đi!

Nhưng bây giờ, một miếng ngọc giản nho nhỏ này, lại hoàn toàn thay đổi thế cục!

Giống như là cảm ứng được Long Hoàng Chân Thân gặp phải nguy cơ, Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương trong thân thể tự động vận chuyển, sau khi Mười Đại Yêu Vương tán loạn, cấp tốc hóa thành yêu khí cuồn cuộn nồng đậm.

Yêu khí màu đỏ phun trào, trong nháy mắt, sau lưng Long Hoàng

Chân Thân, hiện ra một con bướm màu máu.

Con bướm này giang hai cánh ra, phía trên có hai vầng trăng tròn sáng tỏ, giống như là một đôi con ngươi lạnh như băng, nhìn chăm chú hai đại Tổ Thần!

Con bướm này chỉ lớn gần một trượng, nhưng sau khi hai đại Tổ

Thần bị nó để mắt tới, lại có cảm giác tê cả da đầu, có cảm giác tim đập thình thịch!

"Đây là thứ gì!"

Trung niên Tổ Thần lầm bầm một tiếng.

Đột nhiên!

Hai cánh trên lưng com bướm màu máu, rung động nhè nhẹ một cái.

Rung động nhỏ xíu này, dường như là khó có thể phát giác, nhưng lại đã gây ra một cơn lốc ngập trời!

Hư không xung quanh đang vặn vẹo, đang biến hình, đang đổ sụp, đã sụp đổ!

Ngay cả tia sáng đang tràn ngập tới đây, rơi vào trong mảnh hư không này, đều xảy ra chuyển biến, vặn vẹo.

Ở phía dưới con bướm màu máu, xung quanh Long Hoàng Chân

Thân, xuất hiện một mảnh tối tăm hiếm hoi.

Hai loại lực lượng, va chạm với nhau ở bên trong Man Hoang

Điện!

Một lát sau, ánh sáng dần dần lui tán.

Con bướm màu máu kia, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân uể oải, nhắm hai mắt, từ trên không trung rơi xuống, trên người máu me đầm đìa, bị lực lượng

Quang Minh thẩm thấu, thương thế cực nặng!

Kỳ thật, nếu không có Mười Đại Yêu Vương ngăn cản, có con bướm màu máu kia chống cự về sau, chiêu Đại Quang Minh Thuật này, đã đủ để gạt bỏ Long Hoàng Chân Thân!

Mặc dù hắn là Cấm kỵ, nhưng chỉ là Bán Tổ, cuối cùng vẫn chưa bước ra một bước kia.

Khoảng cách một bước này, chính là khác biệt một trời một vực!

Lực lượng Đại Thần Thông, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm trù mà hắn có thể tiếp nhận!

"Như thế mà vẫn chưa chết?"

Trên mặt bà lão kia, hiện ra vẻ khó có thể tin, hét lên một tiếng.

"Dù sao cũng là Cấm kỵ Long Hoàng, sức sôngs quá mức mạnh mẽ."

Trung niên Tổ Thần lạnh lùng nói: "Nhưng cũng đã không có gì để kinh ngạc nữa rồi, tên Long Hoàng này đã trọng thương không dậy nổi, chính là cá thịt nằm trên thớt, mặc cho chúng ta khống chế!"

"Thiếu chủ!"

Bọn Long Thương la lên một tiếng, đang định xông lên.

Nhưng ở trước mặt bầy long, lại dần dần hiện ra một bóng hình cao lớn, ngăn cản đường đi của bầy long.

Thiếu chủ của Man tộc!

"Man Hổ, lại là ngươi!"

Long Thương lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, trong đôi mắt ẩn chứa sát cơ.

"Long Thương huynh, ngươi tỉnh táo lại một chút."

Man Hổ buồn bực nói: "Ngươi bây giờ tiến lên, khác gì với việc đi chịu chết?"

"Vậy cũng không thể để Thần tộc giết chết Thiếu chủ của Long tộc ta!"

Long Thương lớn tiếng nói.

Ngay lúc này, hai vị Lão Tổ của Man tộc lách mình đi ra, vậy mà đứng ở trước mặt Long Hoàng Chân Thân, ngăn cản đường đi của hai đại Tổ Thần.

"Các ngươi chơi cái gì thế!"

Vẻ mặt của trung niên Tổ Thần biến đổi, lớn tiếng chất vấn.

Vị Lão Tổ của Man tộc đứng bên trái trầm giọng nói: "Vị đạo hữu này, Hoàng Thiên Thần Tử vẫn lạc ở trong Man Hoang Điện, Man tộc ta khó tránh khỏi tội lỗi."

"Nhưng sai lầm lớn đã đúc thành, Man tộc cũng không thể phạm xuống sai lầm lớn thứ hai!"

Một vị Lão Tổ khác của Man tộc cũng gật gật đầu, nói: "Nếu để cho các ngươi trấn giết Cấm kỵ Long Hoàng ở nơi này, Man tộc sẽ phải bàn giao với Long tộc như thế nào?"

"Thế nào, Man tộc các ngươi còn muốn che chở cho hắn!"

Bà lão hét lên một tiếng, nghiêm nghị nói: "Đừng quên, là hắn giết

Thiếu chủ của Thần tộc ta trước! Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, có cái gì mà không thể nhắn nhủ!"

"Việc này... Có can hệ trọng đại, hai chúng ta cũng không thể quyết định."

Một vị Lão Tổ của Man tộc có chút chần chờ, nói: "Đây là chuyện giữa Thần tộc các ngươi và Long tộc, Man tộc không muốn tham dự vào trong đó."

"Ha ha."

Trung niên Tổ Thần cười lạnh một tiếng: "Bây giờ, Thiên Hoang đã đại loạn, sáu đại Hung tộc chúng ta đã hợp lực, chuẩn bị một lần nữa thống ngự Thiên Hoang! Chẳng lẽ Man tộc các ngươi còn muốn trốn trong một góc, trốn ở địa phương rách nát hoang tàn vắng vẻ này?"

"Trận Chiến Thượng Cổ, hoàn toàn cũng là vì chín đại Hung tộc chúng ta ở bên trong trận chiến Thái Cổ, nguyên khí đại thương, mới bị Nhân tộc chiếm lợi thế, thừa cơ nổi lên phát triển."

"Nhân tộc chính là một đám sâu kiến đầu cơ trục lợi! Để bầy kiến cỏ này chấp chưởng Thiên Hoang lâu như thế rồi, chính là thời điểm thu hồi lại! Chẳng lẽ Man tộc các ngươi lại cam tâm thảm bại?"

"Man tộc cũng không muốn lại một lần nữa xưng bá Thiên Hoang, thống ngự vạn tộc sao?"

Trung niên Tổ Thần liên tục chất vấn, để hai đại Lão Tổ của Man tộc, cũng trở nên có chút rục rịch.

Bốn vị Lão Tổ của Hung tộc giằng co với nhau, căn bản là không có ai chú ý tới, cách đó không xa, trên người Long Hoàng Chân

Thân, đang dần dần xảy ra biến hóa!