Chương 1500: Tiêu diệt toàn bộ Người làm ebook: zalo 076 9417982 "Ngươi..."

Áo giáp trên người nam tử Thần tộc vỡ vụn, mới từ trong hố sâu trốn ra, đã chật vật không chịu nổi, không còn tự tin và phong thái vừa rồi nữa.

Trong con ngươi của hắn, chỉ còn lại kinh hoảng và sợ hãi!

Bạch!

Cũng không thấy nam tử Thần tộc có động tác gì, bên trong tay của hắn, đột nhiên có thêm một tấm chắn to lớn màu vàng óng, dựng ở trước mặt!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Trên người nam tử Thần tộc này, không có túi trữ vật.

Hắn thấy rõ ràng, tấm chắn to lớn màu vàng óng ày, lấy ra từ bên trong một chiếc nhẫn trên ngón tay của nam tử Thần tộc!

Chắc hẳn là công dụng của chiếc nhẫn này, có chút cùng loại với túi trữ vật ở bên hông hắn.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, bàn tay tiếp tục đập xuống!

Ầm!

Bàn tay của Tô Tử Mặc rơi lên trên tấm chắn màu vàng óng này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tấm chắn màu vàng óng này, mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng một chưởng này của Tô Tử Mặc, lại đè xuống cả tấm chắn và nam tử Thần tộc!

Thân thể của nam tử Thần tộc, nặng nề ngã ở trên mặt đất.

Lần này, không có áo giáp màu vàng óng bảo vệ nữa, tạng phủ của nam tử Thần tộc đều bị rung động dữ dội, há mồm phun ra một ngụm máu tươi lớn!

"Được."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, nói: "Có thể tiếp ta hai chưởng, cũng coi như là ngươi có chút bản lĩnh."

Câu nói này, nam tử Thần tộc nghe thấy cực kỳ chói tai.

Hắn vốn là là Bán Tổ của Thần tộc, chưa từng nhận qua khuất nhục như vậy!

Nam tử Thần tộc này chậm rãi đứng dậy, muốn lại một lần nữa cầm tấm chắn màu vàng óng bên cạnh lên, lại phát hiện ra ánh sáng trên tấm chắn lớn này đã ảm đạm xuống.

Phù văn huyền ảo ở phía trên, đều đã triệt để bị Tô Tử Mặc phá hỏng hết!

Bởi vì, chính giữa tấm chắn lớn, in một dấu tay rõ ràng, đã bao trùm toàn bộ phù văn phía dưới!

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Sắc mặt của nam tử Thần tộc âm trầm, cắn răng nói: "Chẳng lẽ ngươi là chủng tộc Cấm kỵ gì đó bên trên Thiên Hoang Đại Lục?"

"Ta không phải là Cấm kỵ gì cả, ta chính là Nhân tộc."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

"Không có khả năng!"

Nam tử Thần tộc lớn tiếng nói: "Nhân tộc là chủng tộc yếu đuối nhất, đứng dưới chót nhất trong toàn bộ chuỗi thức ăn, ngươi thế nào lại là Nhân tộc!"

"Ta là Hoang Võ."

Tô Tử Mặc lại nói.

"Không có khả năng, tuyệt đối là không có khả năng!"

Nam tử Thần tộc này nghe được hai chữ 'Hoang Võ', vẫn không có phản ứng gì quá lớn, chỉ không ngừng lắc đầu.

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, lại một lần nữa tiến lên, xòe bàn tay ra, chộp về phía đầu của nam tử Thần tộc!

Bên trong Côn Lôn Khư, xuất hiện tung tích Thần tộc, chuyện này rất kỳ quái!

Hơn nữa, tên Thần tộc này còn chưa từng nghe qua tên của hắn, tuyệt đối không có khả năng là đến từ Thiên Hoang Đại Lục.

Tô Tử Mặc muốn giam cầm Nguyên thần của tên Thần tộc này, tiến hành sưu hồn!

Nam tử Thần tộc cảm nhận được nguy cơ, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Các ngươi còn chờ cái gì nữa, ra tay đi, mới có thể còn sống rời đi!"

Cho đến lúc này, Côn Lôn Tộc bọn Cửu Anh mới phản ứng lại được.

Dù sao, vừa rồi Tô Tử Mặc cũng chỉ mới ra tay hai lần, đã đánh cho nam tử Thần tộc kia thảm như vậy, không hề có lực đánh trả.

"Hoang Võ!"

Nam tử Thần tộc thét dài một tiếng, khí huyết bốc lên, lớn tiếng nói: "Muốn trấn áp ta, tuyệt đối là không có khả năng!"

Hô!

Ở sau lưng nam tử Thần tộc, hiện ra một tòa kiến trúc cổ xưa to lớn màu vàng óng, tràn ngập khí tức thần bí quỷ dị, chính là Dị

Tượng Huyết Mạch của Thần tộc!

Ở bên dưới toà kim tự tháp này, có vô số sinh linh đang quỳ lạy cầu nguyện, vẻ mặt thành kính.

Nam tử Thần tộc này đứng trên đỉnh kim tự tháp, giang hai cánh tay ra, giống như là có sức mạnh vô cùng vô tận, đang tràn vào trong cơ thể của hắn.

Thương thế của hắn, đang nhanh chóng khép lại, khí tức cũng đang không ngừng tăng lên!

Cùng một thời gian, Cửu Anh và sáu vị Đại Năng còn lại của Côn

Lôn Tộc ở phía dưới vây giết đi lên, đồng loạt ra tay!

Bọn Cửu Anh đã ý thức được sự mạnh mẽ của Tô Tử Mặc, căn bản là không dám giữ lại.

Pháp thuật, bí thuật, Pháp khí đầy trời, lít nha lít nhít!

"Chỉ là ánh đom đóm mà thôi!"

Tiếng của Tô Tử Mặc vang lên, ẩn chứa ý chí vô thượng!

"Cũng dám tranh sáng với trăng rằm!"

Lúc nói xong câu đó, thân hình của Tô Tử Mặc đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là một gốc sen xanh xông lên tận trời, màu xanh biếc như ngọc, cánh sen chậm rãi nở rộ, bắn ra một luồng ánh sáng lộng lẫy!

"Đây là..."

Đám Đại Năng của Côn Lôn Tộc bọn Cửu Anh đều lộ ra vẻ rung động.

Thanh Liên khẽ đung đưa.

Toàn bộ hư không, giống như là mặt hồ phẳng lặng bị một cục đá rơi vào, tạo nên gợn sóng mà mắt trần đều có thể nhìn thấy.

Rất nhiều loại Pháp thuật ở trên không trung, đều vỡ nát!

Một ít Pháp khí Đại Năng tiên thiên đánh tới, còn chưa kịp tới gần gốc Thanh Liên này, ánh sáng đã nhanh chóng ảm đạm xuống, từ trên không trung rơi xuống.

Răng rắc!

Về phần Pháp khí Đại Năng hoàn mỹ, thậm chí là một ít Pháp khí cấp thấp hơn, vỡ nát tan tành, bị phế bỏ tại chỗ!

Thanh Liên lại một lần nữa lắc lư một cái.

Lại là một luồng gợn sóng lan tràn ra!

Sáu vị Đại Năng của Côn Lôn Tộc kia căn bản là không trốn tránh kịp, giống như là đã bị cố định ở trên không trung, bị luồng gợn sóng này bao phủ tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Gợn sóng lướt qua, thân thể của những Đại Năng của Côn Lôn Tộc này đều bị nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu!

Nguyên thần của sáu vị Đại Năng của Côn Lôn Tộc, đều lặng yên không một tiếng động bị gợn sóng do Tạo Hóa Thanh Liên tạo ra cắn nuốt, hóa thành hư vô!

Sáu vị Đại Năng của Côn Lôn Tộc, đều đã vẫn lạc, hài cốt không còn!

Cửu Anh ý thức được sự việc không đúng, đã lùi về phía sau trước một bước.

Dù vậy, chín cái đầu lâu của hắn, cũng đã bị đánh nát tám cái, kém chút đã táng thân ở nơi này!

Cửu Anh nhanh chóng lui lại, bỏ chạy về nơi xa.

Ngay lúc này, Tạo Hóa Thanh Liên lại chập chờn lần thứ ba.

Ầm ầm!

Kim tự tháp dưới thân nam tử Thần tộc, trong nháy mắt đã bị sụp đổ, vô số cát đá rơi xuống, vùi lấp những sinh linh đang quỳ lạy cầu nguyện phía dưới.

Nam tử Thần tộc trừng to hai mắt, trên người cũng hiện ra một vết rách!

Dị Tượng Huyết Mạch tranh đấu.

Dị Tượng Huyết Mạch của hắn đã bại hoàn toàn!

Thân hình của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa huyễn hóa ra, trong chớp mắt, đã đi tới bên cạnh nam tử Thần tộc, bàn tay vỗ một cái lên trên đỉnh đầu nam tử Thần tộc, giam cầm Nguyên thần của hắn lại!

Sau đó, thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, đuổi theo Cửu Anh đang chạy trốn ở nơi xa!

"Công tử lưu ý, con Cửu Anh này sinh ra chín cái đầu, phải đồng thời đánh nát chín cái đầu, con hung thú này mới sẽ bỏ mình vẫn lạc!"

Niệm Kỳ vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Ồ?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, không ngạc nhiên một chút nào, tùy ý nói: "Vậy cũng không có gì."

Một tay của Tô Tử Mặc nắm lấy Nguyên thần của nam tử Thần tộc, tay kia khép lại thành kiếm chỉ, hướng về phía Cửu Anh khe khẽ chém một cái!

Một kiếm này chém ra, Tô Tử Mặc lập tức quay người đi về, nhìn cũng không nhìn Cửu Anh thêm một cái.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Cửu Anh đang chạy trốn cảm nhận được nguy cơ, không nhịn được xoay đầu lại nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, đều bị kiếm quang hừng hực lấp đầy!

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, trắng xoá một màu, cũng không biết rõ đến tột cùng là có bao nhiêu luồng kiếm khí, bao phủ đầy trời chém tới đây!

Mặt Cửu Anh lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đâu căn bản chính là tránh cũng không thể tránh!

Đừng nói là hắn chỉ có chín cái đầu lâu, xem như có chín mươi cái đầu, cũng không đủ để chết!

Phốc! Phốc! Phốc!

Tiếng kiếm khí xuyên thủng máu thịt vang lên, sương máu tràn ngập.

Chỉ trong nháy mắt, Cửu Anh đã biến mất không thấy đâu nữa, nguyên chỗ chỉ còn lại một đống máu thịt bị Thiên Sát Kiếm Khí xoắn nát!