Chương 1570: Phế hai tay của ngươi

Tiêu Tương thần nữ thu bàn tay về, nhấc hai tay lên, khí huyết trong cơ thể phun trào, kim quang tràn ngập muốn ngăn cản bàn tay của Tô Tử Mặc.

Oanh!

Bàn tay của Tô Tử Mặc đánh xuống, đập lên trên hai tay Tiêu

Tương thần nữ.

Tiêu Tương thần nữ biến sắc!

Hai cánh tay của nàng bị một chưởng của Tô Tử Mặc đánh đến mức không còn tri giác!

Một chưởng này gần như đã đánh nàng hôn mê rồi!

Phải biết rằng trong cận chiến tranh phong, cho dù là đạo lữ của nàng-Hoàng Thiên thần tử cũng không khả năng đánh nàng tới loại trình độ này!

Tô Tử Mặc lại không dừng chân, cất bước tiến lên, cả người giống như một thớt thần câu lao nhanh, đụng tới Tiêu Tương thần nữ!

Một luồng khí tức thảm liệt tán ra.

Lần va chạm này quả thực mạnh mẽ hơn một chưởng vừa nãy rất nhiều!

Tiêu Tương thần nữ hét lên một tiếng, vận chuyển khí huyết đến cực hạn, dưới thân trong nháy mắt hiện ra một huyết mạch dị tượng vô cùng cường đại!

Một kim tự tháp cổ lão thần bí hiện lên, tràn ngập thần quang.

Ở phía dưới kim tự tháp, là ức vạn sinh linh đang quỳ lạy cầu nguyện.

Cùng lúc đó, Thất thái tử, thập thái tử lại lần nữa giết tới.

Lần này Quỷ Vu công tử vung pháp trượng, giữa không trung hiện ra một hơi sương như mực, nhanh chóng ngưng tụ thành một cây trường mâu, đâm tới Tô Tử Mặc!

"Nguyền rủa mâu!"

Phá Pháp cung bị phế, Quỷ Vu công tử không cố kỵ nữa.

"Cuồng phong nhãn!"

Tàn Mục cũng bắt pháp quyết, ngưng tụ ra một đạo pháp thuật.

Trong hai tay của hắn dần ngưng tụ thành một cơn gió lốc.

Mà uy hiếp chân chính từ cuồng phong này không phải cơn lốc có thanh thế thật lớn kia, mà là cuồng phong nhãn ở giữa cơn gió lốc!

Cuồng phong nhãn này là lực lượng cực hạn của đạo pháp thuật này!

Ngọc La Sát vỗ cánh bay đi, cũng lao đến Tô Tử Mặc.

Chỉ là so sánh với những thiếu chủ Hung tộc khác, nàng ra tay rõ ràng không có tính công kích quá mạnh.

Oanh!

Tô Tử Mặc không tránh không né, hai con ngươi chăm chú nhìn

Tiêu Tương thần nữ, khí huyết tròn cơ thể cũng vận chuyển đến cực hạn, khí tức trong nháy mắt đạt đến đỉnh!

Một cây thanh liên cao lớn xông lên trời, dường như muốn phá vỡ trời xanh, thanh liên màu xanh biếc, trong suốt sáng long lanh, lá sen che khuất bầu trời.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của vô số người, nụ hoa trên đỉnh đỉnh lặng yên nở rộ, tràn ra một màn hà quang!

Thanh liên chập chờn!

Trong hư không, tràn ra gợn sóng mà dùng mắt trần có thể thấy, tựa như gợn sóng trên mặt nước vậy, dập dờn ra bốn phía.

Ầm ầm!

Huyết mạch dị tượng của Tiêu Tương thần nữ đứng mũi chịu sào.

Nếu là mấy chục năm trước, huyết mạch dị tượng của nàng có lẽ còn có thể chống đỡ một lát.

Mà bây giờ, bị khí tức của Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm đỉnh phong đè xuống, dù là kim tự tháp của Thần tộc cũng không ngăn cản nổi!

Thân tháp hiện ra một vết rách, trong nháy mắt sụp đổ, vô số cát đá lãn xuống.

Ức vạn sinh linh phía dưới bị kinh sợ, chạy trốn tứ tán.

Đạo huyết mạch dị tượng này cũng tán loạn theo!

Sắc mặt Tiêu Tương thần nữ tái nhợt.

Huyết mạch dị tượng tan tác, tự nhiên ảnh hưởng tới khí huyết của nàng.

Dù nàng cưỡng ép trấn áp, nhưng trong miệng của nàng vẫn chảy ra một tia máu tươi!

Giữa không trung, nguyền rủa trường mâu đang gào thét bắn tới kia còn chưa bay tới gần Tạo Hóa Thanh Liên đã bị gợn sóng trong hư không trùng kíchlàm nó đứt thành từng khúc!

Cơn gió lốc kia cũng không chống lại bao lâu, đều bị thổi tan.

Cuồng phong nhãn cũng tiêu tán theo.

"Lui!"

Thất thái tử cùng thập thái tử vừa mới vọt tới gần, đã thấy một gợn sóng dập dờn tới đây.

Thất thái tử phản ứng nhanh nhất, cảm nhận được lực lượng kinh khủng trong gợn sóng kia, thân hình lập tức hóa thành một đạo kim quang, lấy tốc độ càng nhanh hơn lui trở về.

Mà thập thái tử phản ứng hơi chậm hơn, bị gợn sóng kia lan đến gần, một cánh chim màu vàng đã bị gợn sóng bẻ gãy!

"A!"

Thập thái tử kêu thảm một tiếng, vội vàng lui lại.

Ngọc La Sát đương nhiên sẽ không đần độn xông lên, đã sớm lui trở về.

Tô Tử Mặc phóng ra huyết mạch dị tượng, chặn lại sự tấn công của các thiếu chủ Hung tộc hơn nữa còn có dư lực!

Oanh!

Huyết mạch dị tượng của Tô Tử Mặc vẫn tiếp tục hung hãng đụng tới Tiêu Tương thần nữ.

Nhẫn trữ vật trên ngón tay Tiêu Tương thần nữ lóe lên quang mang, một mặt chắn màu vàng rất lớn hiện lên, trùng điệp ngừng ở giữa không trung, ngăn trước người của mình!

Nhìn thấy mặt chắn màu vàng này, sát ý trong mắt Tô Tử Mặc càng tăng lên!

"Tốt, tốt, tốt!"

Tô Tử Mặc lạnh giọng nói: "Mặt chắn màu vàng này ngươi đều đã có, vậy càng không tha cho ngươi được!"

Tô Tử Mặc khi còn ở Kim Đan cảnh, đã từng so đấu với Thần tộc.

Nhưng Thần tộc Kim Đan cảnh đều dùng túi trữ vật, không khác gì người tu chân trên đại lục Thiên Hoang.

Ở thời đại Thái Cổ, tuyệt đại đa số Thần tộc đều bị Thần Hống chặn giết trong hẻm núi Lục Thần, nhưng lại có một bộ phận, còn sót lại ở đại lục Thiên Hoang.

Những năm gần đây, một bộ phận Thần tộc này nghỉ ngơi lấy sức, phát triển lớn mạnh.

Nhưng những binh khí bảo vật của Thần tộc như nhẫn trữ vật, mặt chắn màu vàng là dùng thiên tài địa bảo đặc biệt từ Thần Chi đại lục luyện chế thành, đại lục Thiên Hoang căn bản là không có cách rèn đúc.

Cho nên, những nhẫn trữ vật, tấm chắn màu vàng kia vẫn là từ thời đại Thái Cổ mang tới, số lượng thưa thớt.

Nói cách khác, cũng không phải tất cả Thần tộc đều sẽ có nhẫn trữ vật.

Thần tộc có thể đeo nhẫn trữ vật, tất nhiên đều là cường giả đỉnh cao trong Thần tộc!

Mà bây giờ, Tiêu Tương thần nữ chẳng những có nhẫn trữ vật, còn có tấm chắn màu vàng, ý vị này nghĩa là Tiêu Tương thần nữ nhất định biết được lai lịch Thần tộc!

Những suy nghĩ này vừa lóe lên là lập tức biến mất.

Oanh!

Coi như nhìn thấy hoàng kim lớn thuẫn, Tô Tử Mặc cũng không có ý thu tay, trực tiếp đụng vào, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân Tiêu Tương thần nữ đại chấn, phun ra một ngụm máu tươi!

Hai cánh tay của nàng truyền đến cảm giác đau đớn, thậm chí không bắt được tấm chắn kia, bị huyết mạch dị tượng của Tô Tử

Mặc bị đụng bay rồi!

Thanh liên dị tượng cũng đã tán đi.

Vẻ mặt Tiêu Tương thần nữ ảm đạm, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau.

Tô Tử Mặc lại không có ý bỏ qua cho nàng, cất bước tiến lên, hai tay nhô ra, trực tiếp bóp chặt hai vai Tiêu Tương thần nữ, quỳ gối đỉnh lên!

Lần này đã trực tiếp đâm vào trên lồng ngực Tiêu Tương thần nữ!

Răng rắc!

Xương ngực của Tiêu Tương thần nữ đều vỡ vụn!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc bắn ra móng tay như đao như kiếm, trực tiếp đâm rách đầu vai Tiêu Tương thần nữ, hung hãng xé ra phía ngoài!

Hai loại lực lượng giao thoa, hai tay của Tiêu Tương thần nữ bị Tô

Tử Mặc vặn xuống!

"A!"

Thần nữ Tiêu Tương kêu thảm một tiếng, suýt đã đau đến ngất đi.

Vạn tộc sinh linh ngạc nhiên!

Trong thời khắc này, Tiêu Tương thần nữ đâu còn có dáng vẻ thần nữ cao cao tại thượng nữa, mà biến thành thê thảm chật vật, vùng vẫy giãy chết, không khác gì tu sĩ bên trong chiến trường kia!

Hoang Võ xuất thủ, trực tiếp kéo Tiêu Tương thần nữ từ thần đàn xuống!

"Hai cánh tay này, là trút giận cho nàng!"

Tô Tử Mặc tiện tay ném hai tay Tiêu Tương thần nữ trên mặt đất, đằng đằng sát khí nói: "Ngươi đánh gãy một tay của nàng ấy, ta sẽ phế hai tay ngươi đi!"

Mặc dù Tô Tử Mặc không có nói rõ là ai, nhưng vạn tộc sinh linh ở đây đều biết rõ, 'Nàng ây’ chính là Tố Nữ ma môn!

Cơ Yêu Tinh đứng sau lưng Tô Tử Mặc, nhìn qua nam tử vừa mới cứu được chính mình, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia gợn sóng, lộ ra một loại tình cảm mà người ngoài khó hiểu.

Nhưng rất nhanh, trên mặt, Cơ Yêu Tinh lại hiện lên vẻ cô đơn, khe khẽ thở dài.