Chương 1517: Bắn giết chúng thần

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng.

Những cường giả Thần tộc này, chiến lực của mỗi một người, đều cực kỳ đáng sợ, lại phối hợp với một thân áo giáp gần như là không thể phá vỡ kia, gần như là đã vô địch ở cùng cấp bậc!

Nếu như đơn đả độc đấu, Cực Hỏa và Niệm Kỳ đều chưa hẳn đã là đối thủ của những Thần tộc kỵ sĩ này.

Hơn ngàn Thần tộc kỵ sĩ, tạo thành một quân đoàn khởi xướng công kích, loại khí thế này, loại bộc phát này, loại lực lượng này, ngay cả Tô Tử Mặc đều có cảm giác vô cùng khó giải quyết.

Tô Tử Mặc vốn định vận dụng Thiên Sát Kiếm Khí.

Nhưng áo giáp trên người những Thần tộc kỵ sĩ này, cũng không biết rõ là do vật liệu gì chế tạo thành, vững như kim thạch, ngay cả Phá Pháp Cung đều khó có thể bắn thủng.

Bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có dị bảo Thượng Cổ, có Thần

Hoàng Cốt, có Vô Ưu Hoa, Tạo Hóa Thanh Liên, như vậy bên trên

Thần Chi Đại Lục, đản sinh ra loại thiên tài địa bảo gì, cũng là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Mặc dù Thiên Sát Kiếm Khí sát phạt kinh khủng, nhưng lúc này đánh ra, tạo thành sát thương cũng chỉ có hạn.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, nhìn Quang Minh Quân Đoàn đã càng ngày càng gần, không nhúc nhích, giống như là đã rơi vào mê mang, bó tay hết cách.

"Sâu kiến, Thần tộc chúng ta chính là thần của vạn tộc, những nơi

Quang Minh Quân Đoàn đi qua, đều phải thần phục! Thiên Hoang

Đại Lục các ngươi, cũng không ngoại lệ!"

Trường thương của Bán Tổ của Thần tộc chỉ tới, dáng vẻ bệ vệ phách lối!

"A..."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười, lắc đầu nói: "Thời đại Thái Cổ, các ngươi thương vong thảm trọng, thất bại tan tác mà quay trở về, hôm nay, các ngươi vẫn không được!"

Mắt thấy Quang Minh Quân Đoàn đã xâm nhập vào trong hẻm núi, bàn tay của Tô Tử Mặc đập lên trên túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một ngọn núi, ném về phía đằng trước!

Dị bảo Thượng Cổ, Huyền Từ Sơn!

Huyền Từ Sơn ở phía dưới thần thức của Tô Tử Mặc thúc giục, trong nháy mắt, đã nhảy lên tới độ cao ngàn trượng.

Một mảng lớn bóng đen bao phủ xuống, che khuất bầu trời, uy áp cuồn cuộn, khí thế hùng hổ, trấn áp về phía Quang Minh Quân

Đoàn phía sau!

Ầm ầm!

Huyền Từ Sơn đánh xuống, trực tiếp ngăn ở giữa hẻm núi Lục

Thần, không để lại một chút khe hở nào!

"Ha ha!"

"Tên sâu kiến này ném ra một ngọn núi, thế mà đều có thể ném lệch."

Huyền Từ Sơn hạ xuống, không đập trúng một Thần tộc nào, đông đảo Thần tộc phát ra một trận cười lạnh.

"Ừm?"

Thống lĩnh của Thần tộc khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Không thích hợp!"

Thế đi của ngọn núi này, hình như không phải là để trấn áp Quang

Minh Quân Đoàn, mà là cắt đứt đường lui của bọn họ!

Đột nhiên!

Đông đảo Thần tộc đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một luồng lực hút cực kỳ mạnh mẽ, không ngừng hút thân hình của bọn họ, bay về phía đằng sau!

Toàn bộ Quang Minh Quân Đoàn, hơn ngàn Thần tộc kỵ sĩ, kể cả

Bán Tổ của Thần tộc, ngay cả thiên mã mà bọn họ đang ngồi, cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Thế xông mạnh mẽ của Quang Minh Quân Đoàn, trong nháy mắt đã tan rã!

Trên người những Thần tộc kỵ sĩ này, đang mặc trọng giáp, cầm kiếm và tấm chắn trong tay, ngay cả thiên mã dưới người đều bị áo giáp bao vây chặt chẽ lấy.

Lực lượng huyền từ ở trên người những Thần tộc kỵ sĩ này, đã phát huy đến rồi cực hạn!

Bên trong Quang Minh Quân Đoàn, có gần một nửa Thần tộc kỵ sĩ bởi vì xông quá mãnh liệt, lại đột nhiên thu thế, lập tức người ngã ngựa đổ, từ trên không trung ngã xuống!

Thiên mã phát ra một tràng tiếng hí đau đớn, không khống chế nổi thân hình, bay về phía Huyền Từ Sơn.

Không ít Thần tộc kỵ sĩ, cũng không ngăn cản nổi luồng lực lượng huyền từ này.

Ầm ầm!

Có Thần tộc kỵ sĩ mạnh mẽ cắm kiếm và tấm chắn vào trong lòng đất, muốn dùng thứ này để ngăn cản lực lượng của Huyền Từ Sơn.

Nhưng kiếm và tấm chắn vạch ra một cái khe rãnh to lớn ở trên mặt đất, cũng không ngăn cản được bọn họ bị hút về phía Huyền

Từ Sơn!

Vạn sự vạn vật, tương sinh tương khắc.

Áo giáp trên người, kiếm và tấm chắn trong tay những Thần tộc kỵ sĩ này, mặc dù không thể phá vỡ.

Nhưng lại hoàn toàn bị Huyền Từ Sơn khắc chế!

Thần tộc kỵ sĩ sử dụng kiếm và tấm chắn, đều nặng đến vạn cân, cũng chỉ có thân thể huyết mạch như của Thần tộc, mới có thể nhẹ nhõm khống chế.

Nhưng những loại binh khí này càng nặng, tiếp nhận lực huyền từ lại càng lớn!

Một ít Bán Tổ của Thần tộc lộ ra vẻ mặt kinh sợ, thúc giục khí huyết, bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, đối kháng với lực lượng

Huyền Từ Sơn, lù lù bất động!

Nhưng thiên mã mà bọn họ đang cưỡi, lại đồng loạt phát ra một tràng tiếng rên rỉ.

Ở phía dưới sự lôi kéo của hai loại lực lượng, những con thiên mã này căn bản là không chịu nổi, thân thể nổ tung, bên trong khe hở áo giáp, chảy ra tầng tầng máu tươi, quỳ rạp xuống đất.

Nếu chỉ là một tòa Huyền Từ Sơn, còn không uy hiếp được những

Thần tộc này.

Dù sao, Huyền Từ Sơn chỉ có thể phóng thích ra lực lượng huyền từ, không thể gây tổn thương cho người được.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc ở cách đó không xa lại một lần nữa kéo cãng Phá Pháp Cung!

Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!

Từng mũi tên Pháp lực, hóa thành một vệt sáng, bắn tới phía

Quang Minh Quân Đoàn, chớp mắt đã áp sát!

Phốc! Phốc! Phốc!

Bên trong Quang Minh Quân Đoàn, bắn ra một vệt máu tươi!

Một ít Thần tộc kỵ sĩ người mặc trọng giáp, chống cự lực huyền từ đã là giật gấu vá vai, đâu còn có thừa lực đi ngăn cản Phá Pháp

Cung.

Từng mũi tên Pháp lực, bắn thủng mi tâm của bọn họ, trực tiếp xuyên thủng thức hải!

Nguyên thần của đông đảo Thần tộc kỵ sĩ, bị bắn giết tại chỗ, mềm nhũn ngã xuống.

Mất đi lực lượng, thi thể của những Thần tộc này bị Huyền Từ

Sơn hút tới, nặng nề dán lên bên trên Huyền Từ Sơn, phát ra một tràng tiếng vang đương đương!

Vèo! Vèo!

Phá Pháp Cung của Tô Tử Mặc, không hề có xu thế ngừng nghỉ!

Từng mũi tên Pháp lực phá không mà tới.

Vẫn lạc không chỉ là Thần tộc kỵ sĩ, còn có Bán Tổ của Thần tộc!

Theo lẽ thường, lấy phản ứng và lực lượng của Bán Tổ của Thần tộc, đủ để hóa giải Phá Pháp Cung.

Nhưng ở phía dưới Huyền Từ Sơn bao phủ, những Bán Tổ của

Thần tộc này muốn đối kháng với Huyền Từ Sơn, thân pháp tốc độ, đều đã hạ thấp tới cực hạn!

Có Bán Tổ của Thần tộc trông thấy mũi tên Pháp lực bắn tới, lại không thể né tránh, bị bắn giết tại chỗ!

Có Huyền Từ Sơn ở đó, những Thần tộc kỵ sĩ này, dường như là đều thành bia sống rồi!

Mấy chục lần hít thở, Tô Tử Mặc đã bắn ra trọn vẹn trên trăm mũi tên Pháp lực!

Mà bên trong Quang Minh Quân Đoàn, đã vẫn lạc trên trăm tên

Thần tộc!

Không chệch một mũi tên!

Tên Bán Tổ cầm đầu của Thần tộc tức giận!

Phải biết, những Đại Năng tạo thành Quang Minh Quân Đoàn của

Thần tộc này, chính là thiên kiêu yêu nghiệt xuất sắc nhất bên trên

Thần Chi Đại Lục.

Mỗi một người, đều có cơ hội rất lớn để bước vào Đại Thừa Cảnh!

Mà bây giờ, chỉ trong thời gian mười hơi thở, bên trong Quang

Minh Quân Đoàn đã gãy trên trăm vị!

Nhân số vẫn lạc, còn đang nhanh chóng tăng lên!

Càng làm cho hắn tức giận hơn là, đối mặt với sự sát phạt của Tô

Tử Mặc, hắn căn bản là không đủ sức ngăn cản!

"Lui! Lui!"

Bán Tổ của Thần tộc lớn tiếng la lên, tế ra Dị Tượng Huyết Mạch, ra sức cản một mũi tên đang bắn về phía hắn, toàn thân chấn động mạnh, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Toàn bộ Quang Minh Quân Đoàn bắt đầu rút lui về phía sau.

Nhưng đường lui của bọn họ, đã bị Huyền Từ Sơn hoàn toàn cắt đứt!

Lúc Quang Minh Quân Đoàn xông tới, khí thế hùng hổ, trong nháy mắt lại đã bại lui, lưu lại một đám thi hài, thương vong thảm trọng!

Chỉ mới thối lui đến dưới chân Huyền Từ Sơn, Thần tộc kỵ sĩ đã hao tổn hơn ba trăm người!

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ, muốn vượt qua Huyền Từ Sơn, nhưng bọn họ ở dưới chân Huyền Từ Sơn, thừa nhận lực hút mạnh mẽ, đừng nói là vượt qua, xem như muốn phải nhảy lên, đều khó như lên trời!

"Đánh nát ngọn núi này cho ta!"

Bán Tổ của Thần tộc đã có chút bối rối, hét lớn một tiếng.

Đương! Đương! Đương!

Đông đảo Thần tộc vung trường kiếm, tấm chắn lớn, đối cứng với

Huyền Từ Sơn cao hơn ngàn trượng.

Nhưng bọn họ đang mặc trọng giáp, toàn thân bị lực huyền từ kiềm chế, lực lượng không phát huy ra được một nửa, căn bản là không rung chuyển được Huyền Từ Sơn!

Tô Tử Mặc không ngừng giương cung bắn tên, vẻ mặt lạnh như băng, ngự không mà đến, giống như tử thần, để đông đảo Thần tộc cảm giác được một trận ngạt thở.