Chương 1731: Giết

Trên không trung bên trên Long Hài Chi Cốc.

Mấy Hoàng giả của Thần tộc chật vật nhìn đại quân Thần tộc từ phía cực Tây đang đi tới, từng tên lộ ra tinh thần phấn chấn, sắc mặt kích động.

"Rốt cuộc đã đến!"

"Thanh Kiếm Vận Rủi, Tấm Khiên Tai Nạn, Quyền Trượng Rạng

Đông, Cây Mâu Thẩm Phán, bốn đại thần khí của Thần tộc chúng ta đã xuất hiện, ta xem trên Thiên Hoang ai có thể ngăn cản!"

"Trên Thần tọa, có lẽ chính là Thần Hoàng của Thần Chi Đại Lục chúng ta!"

Một ít Thần tộc còn đang chém giết ở biên cảnh Bắc vực, lại càng cảm thấy hưng phấn.

Ở trên Thần Chi Đại Lục, mặc dù có một ít Hoàng giả, danh hiệu không giống nhau, nhưng chỉ có một người, mới có tư cách trở thành Hoàng của Thần Chi Đại Lục, xưng là Thần Hoàng.

Chỉ có Thần Hoàng mới có tư cách, ngồi lên bảo tọa chí tôn vô thượng kia, đầu đội Thần Hoàng Chi Quan!

Trong truyền thuyết, Thần Hoàng Chi Quan, Thần Hoàng Chi Tòa này, chính là chí bảo từ trên Thần giới truyền thừa xuống!

Chủng tộc khác, kể cả chính Thần tộc, xem như là Hoàng giả của

Thần tộc, dám tự tiện ngồi lên Thần Hoàng Chi Tòa này, đều sẽ lập tức bỏ mình!

Không đạt được Thần Hoàng Chi Quan tán thành, cũng không thể thừa nhận trọng lượng của cái vương miện này, sẽ trực tiếp bị đè chết!

Chỉ có đạt được hai món chí bảo này tán thành, mới là Thần

Hoàng duy nhất của Thần Chi Đại Lục!

Văn minh của Thần Chi Đại Lục, cũng bắt nguồn từ hai món bảo vật từ trên Thần giới truyền thừa xuống này.

Một màn này cực kỳ rung động.

Mặc kệ là các Hoàng giả đang chiến đấu bên trên không trung trên

Long Hài Chi Cốc, hay là vạn tộc đang chém giết ở biên cảnh Bắc vực, cũng đều dần dần ngừng lại.

Vô Ảnh Hoàng ngừng lại ở trên không trung, tâm thần chấn động.

Sau nửa ngày, hắn mới tỉnh táo lại, khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ do dự.

Lúc này, hắn đã bị kẹp ở giữa.

Đằng sau là Tô Tử Mặc, phía trước là đại quân của Thần tộc!

Hơn nữa tốc độ đại quân Thần tộc tiến lên cực nhanh, cũng không lâu lắm, đã xuất hiện ở Trung Châu, đang chạy nhanh về phía Bắc vực.

Đông đảo Kỵ sĩ của Thần tộc ở trên trời cao lao nhanh, đạp trên đám mây, khí thế ngập trời!

Toàn bộ hư không ở phía dưới đông đảo Kỵ sĩ của Thần tộc chà đạp, phát ra một tràng tiếng ầm vang run rẩy, bên trên hư không, hiện ra từng vết rách!

Đất trời chấn động!

Vô Ảnh Hoàng suy nghĩ một chút, quyết định không quay đầu.

Đối mặt với Tô Tử Mặc, hắn hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ.

Đại quân Thần tộc mặc dù khí thế hung hãn, nhưng cho đến lúc này, La Sát tộc của hắn vẫn luôn ở cùng một chiến tuyến với Thần tộc trên Thiên Hoang.

Huống chi, hắn là một Hoàng giả đỉnh cấp, mặc kệ là ở đại lục nào, đều là cường giả tối đỉnh.

Nếu như hắn chịu mang theo La Sát tộc đầu nhập vào, tất nhiên là

Thần tộc sẽ rất hoan nghênh!

Nghĩ tới đây, trong lòng Vô Ảnh Hoàng đã có so sánh, hướng về phía đại quân Thần tộc mà nghênh đón.

"Tại hạ là Vô Ảnh của La Sát tộc, cùng Thần tộc cùng là một trong chín đại Hung tộc trên Thiên Hoang, thân thiết như tay chân, đã từng mấy lần sóng vai đại chiến!"

Vô Ảnh Hoàng còn cách đại quân Thần tộc một khoảng cách rất xa, đã lập tức cất giọng thét lên: "Tại hạ nguyện mang theo La Sát tộc, hợp lực với chư vị Thần tộc đạo hữu, trấn áp đám phản nghịch bọn Hoang Võ!"

"Thật sự là vô sỉ!"

Thấy cảnh này, Long Nhiên không nhịn được mắng một tiếng.

Đông đảo cường giả của Côn tộc, Man tộc, cũng đều lộ ra vẻ không cam lòng.

Dị tộc xâm lấn, thân là Hoàng giả mạnh mẽ nhất trên Thiên Hoang, vậy mà Vô Ảnh Hoàng lại không có một chút do dự, thần phục trước nhất!

Vô Ảnh Hoàng rất thông minh.

Hắn biết rõ, nếu như mình tùy tiện xông lên, rất có thể sẽ dẫn tới địch ý của đại quân Thần tộc!

Cho nên, lúc còn ở xa xa, Vô Ảnh Hoàng đã bắt đầu la lên, lấy lòng trước, thái độ thành khẩn.

Tốc độ đại quân Thần tộc tiến lên, quả nhiên đã chậm lại.

Cũng không lâu lắm, đại quân Thần tộc đi tới trước mặt Vô Ảnh

Hoàng, đồng loạt mở rộng ra thành một con đường, nhường cho

Vô Ảnh Hoàng đi vào!

Trong nháy mắt, Vô Ảnh Hoàng đã ở trong vòng vây của Thần tộc!

Vô số ánh mắt, đều rơi lên trên người Vô Ảnh Hoàng.

Vô Ảnh Hoàng thân là Hoàng giả đứng đầu nhất trên Thiên Hoang

Đại Lục, dù cho đang ở trong vòng vây của nhiều cường giả dị tộc như vậy, vẻ mặt vẫn thản nhiên, mặt không đổi sắc.

"Bái kiến chư vị Thần tộc đạo hữu!"

Vô Ảnh Hoàng đối mặt với hàng trăm vị Lão Tổ của Thần tộc, cũng không có chút kiêu cãng nào, mà lại chắp tay ôm quyền, mỉm cười.

Bốn vị Hoàng giả của Thần tộc cầm thần khí trong tay, từ trên xuống dưới nhìn Vô Ảnh Hoàng, trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Nhưng bốn vị Hoàng giả của Thần tộc, vẫn không tỏ rõ thái độ gì, mà đồng loạt liếc mắt, nhìn về phía người ngồi trên Thần tọa, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Vô Ảnh Hoàng cũng đã nhìn ra.

Trong đại quân Thần tộc, địa vị cao nhất, thân phận nặng nhất, là người ngồi ở trên Thần tọa, đầu đội vương miện kia!

Ngay cả bốn vị Hoàng giả của Thần tộc tỏa ra khí tức mạnh mẽ kia, đều phải nghe lệnh của người này!

Chỉ là, dung mạo của người này, bị vương miện che lấp, nhìn không rõ ràng, cực kỳ mông lung.

"Thần Hoàng, người này thần phục, xử trí như thế nào?"

Lão giả khoác áo giáp đeo Thanh Kiếm Vận Rủi, tay phải đặt lên ngực, hơi khom người với người trên Thần tọa, trầm giọng hỏi.

Thần Hoàng hơi đưa tay ra.

Vô Ảnh Hoàng nhìn lên trên bàn tay của người nọ.

Đây là một bàn tay trắng nõn, mềm mại mịn màng, thậm chí còn lóe ra ánh sáng.

Đây hình như là tay của một nữ tử.

Ngay lúc Vô Ảnh Hoàng đang suy nghĩ lung tung, Thần Hoàng hơi mở miệng, nhẹ nhàng nói hai chữ.

"Giết!"

Vô Ảnh Hoàng vẫn còn chưa kịp phản ứng, bên cạnh đã truyền đến một tiếng hét lớn!

"Giết!"

Lão giả khoác áo giáp kia, trở tay rút Thanh Kiếm Vận Rủi trên lưng ra, hung hãng chém về phía Vô Ảnh Hoàng!

Vị Hoàng giả của Thần tộc này, mặc dù đã là một người già, nhưng khí huyết vẫn cực kỳ mạnh mẽ, phóng lên tận trời!

Thanh Kiếm Vận Rủi, ở trong tay lão giả Thần tộc này, tràn ngập khí tức lạnh lẽo tà ác, đường vân màu đen trên thân kiếm tỏa ra ánh sáng lóa mắt, bắn ra một luồng kiếm khí màu đen, phá không mà đến!

"Ừm?"

Trong lòng Vô Ảnh Hoàng kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế

Thần Thông, thân là Hoàng giả cấp cao nhất, lựa chọn thần phục, đối phương lại không cho hắn một con đường sống!

Vô Ảnh Hoàng vội vàng tế ra pháp bảo bản mệnh của chính mình, hai thanh loan đao giống như là trăng tròn, nghênh đỡ Thanh Kiếm

Vận Rủi.

Coong!

Một tiếng vang thật lớn, tia lửa bắn ra tung tóe!

"Phốc!"

Toàn thân Vô Ảnh Hoàng chấn động mạnh, miệng phun máu tươi, pháp bảo loan đao trong tay, trực tiếp bị Thanh Kiếm Vận Rủi đánh bay!

Phản ứng của hắn vốn đã chậm một chút, lực lượng không có cách nào phát huy đến cực hạn.

Huống chi, vừa rồi hắn mới đại chiến một trận với Tô Tử Mặc, khí huyết tiêu hao nghiêm trọng, chiến lực giảm nhiều.

Ở phía dưới loại trạng thái này, gần người chọi cứng với một kích của Hoàng giả của Thần tộc, Vô Ảnh Hoàng lập tức bị trọng thương!

Thanh Kiếm Vận Rủi bắn bay pháp bảo loan đao, thân kiếm khổng lồ, bắn ra luồng sáng màu đen hung hãng chém về phía Vô Ảnh

Hoàng!

Mặc dù, Vô Ảnh Hoàng ỷ vào thân pháp kinh khủng của La Sát tộc, liều mạng lui lại.

Nhưng lồng ngực của hắn, vẫn bị ánh kiếm đen kịt của Thanh

Kiếm Vận Rủi, chém ra một cái lỗ thủng lớn!

Một kiếm này, kém chút đã chém Vô Ảnh Hoàng thành hai đoạn!

Vô Ảnh Hoàng lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, trừng mắt nhìn lão giả của

Thần tộc phía đối diện, trong đôi mắt bộc lộ ra cảm xúc phức tạp, phẫn nộ, không hiểu, nghi vấn...

Hắn nghĩ không rõ.

Cũng không có thời gian, cho hắn suy nghĩ những chuyện này.

L giả của Thần tộc này sải bước, cầm Thanh Kiếm Vận Rủi trong tay, giết tới phía hắn!

"Thuấn Gian Di Động!"

Vô Ảnh Hoàng không cần suy nghĩ, trực tiếp bộc phát ra Tuyệt Thế

Thần Thông.