Chương 1729: m Dương song ngư

Ông!

Bên trên ngàn con mắt kia, đồng thời bắn ra một ánh mắt, chớp mắt đã tới gần, xuất hiện ở trên người Tô Tử Mặc và Long Hoàng

Chân Thân!

Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân không dám khinh thường, vội vàng thúc giục khí huyết, vận chuyển tới cực hạn, đối kháng với Thiên Nhãn Táng Thiên!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Ngàn luồng ánh sáng có thể chôn vùi đất trời, rơi lên trên người Tô

Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân, lại không có cách nào chôn vùi bọn họ!

Nhưng lực lượng của thần thông Thiên Nhãn Táng Thiên này, cũng cực kỳ đáng sợ.

Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân, không có loại Tuyệt Thế

Thần Thông nào có thể phóng thích ra, chỉ là dựa vào khí huyết thân thể, trong thời gian ngắn, vậy mà không có cách nào xông qua sự ngăn cản của thiên nhãn!

Đương nhiên, lấy lực lượng của Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân

Thân bây giờ, vẫn còn ở phía trên Thiên Nhãn Hoàng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Con mắt xung quanh Thiên Nhãn Hoàng, cũng đang dần dần vỡ vụn, hóa thành hư vô!

Nhưng nếu như chờ Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân đánh nổ toàn bộ đám con mắt này, chỉ sợ là Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh

Hoàng đã sớm trốn không thấy tung tích nữa rồi!

Thiên Hoang Đại Lục quá lớn!

Hơn nữa, còn có những chỗ bí ẩn khác.

Nếu để cho hai đại Hoàng giả đỉnh cấp này chạy ra tìm đường sống, ẩn trốn, tương lai không biết rõ lại sẽ có loại tai họa gì xuất hiện nữa!

"Ngang!"

Long Hoàng Chân Thân ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng gào thét vang vọng đất trời!

Ngay sau đó, hai mắt của Long Hoàng Chân Thân, lóe ra chùm sáng chói mắt, bắn ra hai chùm sáng hừng hực, ngưng tụ lại thành một điểm, vọt tới phía Vô Ảnh Hoàng.

Đây là Chúc Chiếu Chi Nhãn.

Mông Chúc Chiếu Chi Nhãn này, đã diễn biến thành Thiên Phú

Thần Thông của Long Hoàng Chân Thân.

Hơn nữa, chỉ cần có thời gian đầy đủ, Long Hoàng Chân Thân có đầy đủ tự tin, có thể tu luyện Chúc Chiếu Chi Nhãn, tới cấp bậc

Tuyệt Thế Thần Thông.

Bây giờ, Chúc Chiếu Chi Nhãn chỉ có thể coi là Đại Thần Thông.

Ở bên dưới lực lượng Tuyệt Thế Thần Thông Thiên Nhãn Táng

Thiên, Chúc Chiếu Chi Nhãn đương nhiên không tính là gì cả.

Nhưng Long Hoàng Chân Thân muốn mau chóng phá vỡ sự ngăn cản của Thiên Nhãn Hoàng, có bài tẩy thủ đoạn gì, đều một mạch bạo phát ra!

Tô Tử Mặc cũng không chần chờ, hai mắt đột nhiên trở nên u ám, đen kịt như mực.

Đôi mắt của hắn, cũng bắn ra hai luồng ánh sáng u ám, tỏa ra khí tức lạnh như băng, ngưng tụ thành một điểm, đánh tới phía Thiên

Nhãn Hoàng.

U Huỳnh Chi Đồng, cũng đồng thời bộc phát!

Hai loại đồng thuật, bây giờ đều chỉ có thể coi là Đại Thần Thông.

Ánh sáng hừng hực do Chúc Chiếu Chi Nhãn phóng thích ra, và ánh sáng u ám do U Huỳnh Chi Đồng phóng thích ra, ở trên không trung, đụng vào nhau, lại diễn biến ra một luồng gợn sóng lực lượng cực kỳ kỳ dị!

Lực lượng của hai loại đồng thuật, vậy mà không vọt tới chỗ Thiên

Nhãn Hoàng.

Ngược lại, lúc còn ở trên không trung, lực lượng của hai loại đồng thuật, đã ngưng tụ thành hai quả cầu ánh sáng, một đen một trắng, hấp dẫn lẫn nhau, truy đuổi ở cùng một chỗ!

Hai quả cầu ánh sáng này, giống như là có linh tính, giống như là đang chơi đùa, dung hợp với nhau, nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Tô Tử Mặc nhìn một màn này, trong đầu ầm vang một tiếng!

Ở bên trong cảm giác của hắn, giống như là tất cả đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong tầm mắt của hắn, cũng chỉ còn lại một đôi quả cầu ánh sáng đen trắng này.

Hai quả cầu ánh sáng không ngừng lôi kéo, giống như là hai con cá lớn, đầu đuôi nối liền, truy đuổi lẫn nhau, không ngừng xoay chuyển, hình thành một hình ảnh kỳ dị!

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới, năm đó Quỷ tóc đỏ từng nói với hắn một chút truyền thuyết liên quan tới Chúc Chiếu Thạch.

Chúc Chiếu, đại biểu là lực lượng của thái dương.

U huỳnh, đại biểu chính là lực lượng thái âm!

Theo lẽ thường, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, vốn nên đối chọi đối lập, thủy hỏa bất dung.

Nhưng Chúc Chiếu Thạch ở bên trong Long Hoàng Chân Thân, U

Huỳnh Thạch ở bên trong Thanh Liên Chân Thân.

Hai đại chân thân vốn là một thể.

Cho nên, hai loại lực lượng cực đoan này, mới có thể truy đuổi ở cùng một chỗ, hình thành hình ảnh kỳ lạ thế này!

Đây là âm dương song ngư, đang truy đuổi lẫn nhau!

Lực lượng thái âm và thái dương, chậm rãi xoay chuyển, giống như là không có bất kỳ chút lực sát thương nào.

Nhưng cùng với âm dương song ngư xoay chuyển, tất cả mọi thứ xung quanh giống như là đều bị nó cắn nuốt, hóa thành hư vô!

Không gian sụp đổ, tia sáng vặn vẹo, pháp lực hư vô, thần thông tán loạn, tất cả mọi thứ, đều ở bên trong âm dương song ngư truy đuổi, dần dần bị nuốt hết!

Ngay cả thời gian, đều đã rối loạn!

Tô Tử Mặc rơi vào loại trạng thái này, còn không phát hiện được chuyện gì.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của rất nhiều Hoàng giả, hai loại đồng thuật này phóng xuất ra, trong lúc hai quả cầu ánh sáng đen trắng truy đuổi lẫn nhau, ngàn đôi mắt phía đối diện đều bị vỡ vụn!

Hai quả cầu ánh sáng đen trắng này, thậm chí còn không đụng phải ngàn con mắt ở đối diện, loại Tuyệt Thế Thần Thông kia đã hóa thành hư vô!

Tê!

Các Hoàng giả thấy cảnh này, đồng loạt hít vào một luồng khí lạnh!

Đây là loại lực lượng gì!

Ở trước mặt hai quả cầu ánh sáng đen trắng này, loại Tuyệt Thế

Thần Thông Thiên Nhãn Táng Thiên này, thậm chí còn không chống đỡ được một lần hô hấp đã hỏng mất!

m dương song ngư truy đuổi càng lúc càng nhanh.

Hai loại lực lượng, không ngừng tăng lên.

Lực lượng do âm dương song ngư tỏa ra, cũng đã trở nên càng ngày càng kinh khủng!

Đến cuối cùng, ở bên trong cảm giác của Tô Tử Mặc, hai con cá lớn này thậm chí còn bắt đầu điên cuồng cắn xé nhau!

Tô Tử Mặc vội vàng cắt đứt liên hệ với U Huỳnh Chi Đồng.

Sự cân bằng của lực lượng bị phá vỡ, âm dương song ngư lập tức nổ tung, bắn ra một luồng gợn sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng, quét ra bốn phía!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy hai mắt mơ hồ đau đớn, giật mình tỉnh lại.

Trong đôi mắt của Long Hoàng Chân Thân, cũng chảy ra một tia máu tươi, có chút làm người ta sợ hãi!

Sắc mặt của Tô Tử Mặc có chút tái nhợt, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

May mắn là hắn chặt đứt liên hệ với U Huỳnh Chi Đồng đúng lúc.

Nếu như hai loại lực lượng này tiếp tục tăng lên, đến cuối cùng, chắc chắn sẽ thoát khỏi khống chế của hắn!

Khi đó, chỉ cần hơi không cẩn thận, cũng không phải chỉ là cặp mắt của hắn bị đổ máu.

Chỉ sợ là hắn hai đại chân thân đều sẽ người chết đạo tiêu tan!

Chuyện này không có chút khoa trương nào!

Bởi vì, ở bên trong âm dương song ngư, Tô Tử Mặc cảm nhận được một luồng lực lượng cực kỳ mênh mông kinh khủng.

Vừa rồi lộ ra ngoài, cũng chỉ là một chút da lông mà thôi!

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn lại.

Thiên Nhãn Táng Thiên, sớm đã vỡ nát.

Trên không trung phía trước, Thiên Nhãn Hoàng đứng lặng bất động, vẻ mặt mờ mịt.

Đột nhiên!

Thân thể của Thiên Nhãn Hoàng, bắt đầu sụp đổ, dưới cái nhìn của Tô Tử Mặc, dần dần hóa thành hư vô, ngay cả huyết dịch đều không bắn ra một giọt nào!

Thiên Nhãn Hoàng bị lực lượng mà âm dương song ngư vừa rồi nổ bắn ra, trực tiếp chém giết!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, ổn định tinh thần, cùng Long Hoàng

Chân Thân tiếp tục đuổi giết về phía Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh

Hoàng.

Nhất định phải trấn giết hai đại Hoàng giả này, nếu không, hậu hoạn vô tận!

Mà không trung bên trên Long Hài Chi Cốc, năm đại Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu Hoàng, chết thì chết, trốn thì trốn.

Hoàng giả còn lại của sáu đại Hung tộc, mặc dù số lượng đông đảo, nhưng tâm thần cũng đã sụp đổ, không còn lòng dạ nào ham chiến nữa.

Dạ Linh gia nhập chiến trường, càng là nhấc lên một trận mưa máu gió tanh!

Mặc dù Dạ Linh chỉ lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông, bản thân bị trọng thương, bộc phát ra rất nhiều thuật sát phạt, cũng không phải là những Hoàng giả của Hung tộc này có khả năng ngăn cản.

Cũng không lâu lắm, sáu đại Hoàng giả của Hung tộc đã triệt để sụp đổ, la lên tứ tán chạy trốn!

Yêu Hoàng của tám đại Yêu vực, cũng kẻ chết thì chết, kẻ thương thì thương.

Mười bảy vị Yêu Hoàng, bây giờ vẫn còn sống, không đến năm vị!

Năm vị Yêu Hoàng này, tự biết là không trốn thoát được, đồng loạt quỳ xuống đất, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên đã thương tích đầy mình, vẻ mặt mỏi mệt, thở dốc từng ngụm từng ngụm, đối mặt với đám

Hoàng giả của Hung tộc đang chạy trốn, cũng đã không còn sức để đuổi giết.

Hoàng giả của Nhân tộc, cũng đã tổn thất gần nửa, chỉ còn lại mười mấy vị.

Mà trận chiến này, còn chưa kết thúc!