Chương 1389: Ban tên cho Tiêu Dao "Sư tôn, vậy phải làm sao bây giờ?"

Bắc Minh Tuyết sầu lo.

Thứ nhất là quả trứng Côn Bằng này có lực thôn phệ quá lớn, đừng nói là Bắc Minh Tuyết, cho dù là siêu cấp tông môn đều khó ấp trứng ra.

Thứ hai, một khi quả trứng Côn Bằng trứng này bại lộ, Bắc Minh thế gia sẽ đứng trước tình cảnh tai hoạ ngập đầu!

Tô Tử Mặc trầm tư không nói.

Hắn cũng không khả năng mang theo quả trứng Côn Bằng này bên người.

Thứ nhất là vì hắn cũng không có nhiều bảo vật tài nguyên, huyết nhục tinh hoa để ấp quả trứng Côn Bằng này ra.

Thứ hai, hắn còn có chuyện quan trọng khác, không có khả năng đặt tâm tư vào quả trứng Côn Bằng này.

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nghĩ đến một biện pháp giải quyết.

Ở cực bắc của đại lục Thiên Hoang, có một vùng biển rộng, thường xuyên đóng băng gọi là Bắc Hải.

Ở Bắc Hải, có một vùng biển cực kỳ rộng lớn, chính là Bắc Minh-

Một trong chín đại cấm địa của Thiên Hoang!

Mà cấm địa này, chính là nơi nghỉ lại Côn tộc-Một trong chín đại

Hung tộc!

Nếu đưa quả trừng Côn Bằng này tới Bắc Minh, Côn tộc tất nhiên sẽ dốc toàn lực, để ấp trứng ra, hơn nữa còn liều mạng bảo vệ cho nó trưởng thành!

Côn Bằng ở Côn tộc, giống như là Long hoàng ở Long tộc.

Bắc Minh từ đã tồn tại thời đại Thái Cổ, không biết ở đó có chôn dấu bao nhiêu thiên tài địa bảo, tài nguyên tu luyện, chỉ một vùng

Bắc Hải đã có vô số sinh linh cường giả!

Trên đại lục Thiên Hoang có ba biển bốn vực một châu.

Chỉ là một vùng hải dương mà diện tích của nó đã vượt xa bốn vực một châu, sinh linh chủng tộc sống ở đó lại càng nhiều!

Thậm chí, có không ít Thái Cổ sinh linh cường đại!

Côn Bằng trở lại Bắc Minh, mới xem như chân chính về bầu trời của chính mình!

Ở nơi đó, trừng Côn Bằng nhất định có thể nở ra, hơn nữa, có quái vật khổng lồ là Côn tộc này cung cấp tài nguyên tu luyện liên tục không ngừng cho nó.

Ở nơi đó, Côn Bằng cũng sẽ nhanh chóng trưởng thành!

Ở nơi đó, chỉ cần Côn tộc che giấu tốt bí mật này, thì sẽ không có nguy hiểm gì.

Có thể nói, Bắc Minh là một nơi chốn gần như hoàn mỹ đối với

Côn Bằng!

Đương nhiên, biện pháp này vẫn có chút mạo hiểm.

Cấm kỵ dù sao cũng không phải sinh linh bình thường.

Bây giờ, quả trứng Côn Bằng này đã bị huyết mạch của hắn đánh thức, cho nên thân cận cùng hắn.

Lại bởi vì Bắc Minh thị bảo vệ nó, cảm nhận được huyết mạch của

Bắc Minh Tuyết, cho nên quả trứng Côn Bằng này cũng phi thường thân cận Bắc Minh Tuyết.

Nhưng nếu đưa nó tới Bắc Minh, liên hệ giữa nó cùng Tô Tử Mặc và Bắc Minh Tuyết sẽ gián đoạn.

Trong hoàn cảnh như vậy, không có bọn hắn ở bên cạnh, bao nhiêu năm sau, khi Côn Bằng chân chính trưởng thành, chỉ sợ đã không có tình cảm gì đối với bọn hắn rồi.

Ở trong mắt Côn tộc, Nhân tộc đều là sâu kiến.

Huống chi đây là trong mắt Côn Bằng cấm kỵ.

Chờ Côn Bằng trưởng thành, nó sẽ biến thành bộ dáng gì, đây tuyệt đối là một biến số không biết trước được!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nhìn quả trứng Côn Bằng, trầm giọng nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi một chỗ, nơi đó có thể giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành, nhưng ta cùng Bắc Minh cũng sẽ không ở lại bên cạnh ngươi."

Quả trứng Côn Bằng này lập tức lăc qua lắc lại, giống như rất không muốn.

"Ngươi đi đi, ngươi đi theo ta, ta căn bản không bảo vệ được ngươi."

Bắc Minh Tuyết cười cười, vỗ nhẹ nhẹ lên vỏ trứng Côn Bằng.

Quả trứng Côn Bằng này vẫn không muốn, không ngừng lãn tới bên cạnh Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết, cọ qua cọ lại, cực kỳ dính người.

Một lúc lâu sau, quả trứng Côn Bằng này dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lãn đến trước mặt Tô Tử Mặc, từ từ nghiêng về phía trước, tựa như đang hành lễ vậy.

Tô Tử Mặc nhịn không được cười lên, hơi lắc đầu, nói: "Ngươi đang làm cái gì, bái sư à?."

Câu nói này vốn là hắn thuận miệng hỏi, nhưng quả trứng Côn

Bằng kia lại đột nhiên nhảy dựng lên, giống như Tô Tử Mặc đã nói trúng tâm sự của nó vậy!

"Thật thông minh a."

Bắc Minh Tuyết không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Quả trứng Côn Bằng này còn chưa nở ra, chỉ là một quả trứng, thế mà đã có thể có được linh trí cao như thế.

"Sư tôn, nếu không ngươi thu nhận hắn đi?"

Bắc Minh Tuyết cũng cười nói: "Thiên phú của Thái Cổ cấm kỵ, khẳng định còn mạnh hơn so với ta, hẳn là đủ tư cách làm đệ tử của người."

Thu một Thái Cổ cấm kỵ làm đệ tử ?

Việc này nếu truyền đi, sợ là sẽ dẫn tới xôn xao!

Thái Cổ cấm kỵ là gì ?

Ai có tư cách làm sư phụ của cấm kỵ!

Huống chi, đối với Thái Cổ cấm kỵ, người khác sợ hãi trốn tránh còn không kịp, làm gì có người nào sẽ chủ động tới trêu chọc nó chứ.

Nhưng Tô Tử Mặc lại chẳng cố kỵ gì về chuyện kiểu này!

Nếu tính cả Côn Bằng, tam đại cấm kỵ Thái Cổ, hoặc nhiều hoặc ít đều có quan hệ với hắn!

Hơn nữa thu Côn Bằng làm đệ tử, chưa chắc đã là tai họa.

"Sư tôn, người thu hắn đi."

Bắc Minh Tuyết quả thực yêu thích Côn Bằng, hiếm khi lộ ra dáng vẻ của nữ tử, nàng hơi nũng nịu: "Ta là đại đệ tử, có thêm tiểu sư đệ hoặc là tiểu sư muội, không thể tốt hơn rồi."

Tô Tử Mặc không đáp, nhìn trứng Côn Bằng cách đó không xa, trầm giọng nói: "Chuyện bái sư, không thể coi thường, ngươi có nghiêm túc không?"

Côn Bằng trứng vội vàng nhảy lên hai lần, biểu thị vô cùng nghiêm túc.

Bắc Minh Tuyết thấy thế thì che miệng cười không ngừng.

Tô Tử Mặc nói: "Đã như vậy, ta sẽ thu ngươi làm đệ tử, Bắc Minh

Tuyết là đại sư tỷ của ngươi, ta tên là Tô Tử Mặc, đạo hào Hoang

Võ, ngươi nhớ kỹ."

Trứng Côn Bằng có vẻ rất hưng phấn, liên tiếp hành lễ.

"Sư tôn, hắn còn không có tên đâu."

Bắc Minh Tuyết nhắc nhở nói.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nói: "Đã như vậy, vi sư sẽ ban cho ngươi một cái tên —— Tiêu Dao. Hi vọng sau này, ngươi có thể tự tại tiêu dao, vô câu vô thúc, tiếu ngạo thiên địa!"

Tiêu Dao chưa hi vọng của Tô Tử Mặc ký thác vào Côn Bằng, cũng thể hiện một loại năng lực bản thân Côn Bằng.

"Tiêu Dao, Tiêu Dao."

Bắc Minh Tuyết lẩm bẩm hai tiếng, vỗ trứng Côn Bằng, cười nói:

"Sau này, ngươi có tên rồi, ngươi tên là Tiêu Dao."

Nghe được cái tên này, Côn Bằng trứng cũng cực kỳ hưng phấn, nhún nhảy một cái, lãn tiến đến trước người Tô Tử Mặc, cọ qua cọ lại.

"Chớ dùng chiêu này với ta."

Tô Tử Mặc khẽ cười, đẩy trứng Côn Bằng ra rồi nói: "Ngươi bái ta làm thầy, ta vẫn sẽ đưa ngươi đến Bắc Minh đi rồi."

Bắc Minh đối Tiêu Dao là chỗ đi tốt nhất.

Trước đó, Tô Tử Mặc còn có chút do dự.

Nhưng bây giờ, Tiêu Dao đã trở thành đệ tử của hắn, mặc kệ sau này Tiêu Dao biến thành dạng gì, hắn đều phải đưa Tiêu Dao tới

Bắc Hải.

Chỉ có ở Bắc Minh, Tiêu Dao mới có thể an toàn trưởng thành!

Nghe được Tô Tử Mặc nói thế Côn Bằng trứng có chút thất lạc.

Nghe sư tôn nói, nếu đi tới nơi gọi là Bắc Minh kia, hắn sẽ phải rời khỏi sư tôn cùng sư tỷ.

Hắn tỉnh táo lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Tô Tử Mặc cùng

Bắc Minh Tuyết.

Lại bởi vì huyết mạch, hắn có cảm giác vô cùng thân cận đối với hai người.

Mà bây giờ, ba người lại muốn tách ra.

"Sư tôn, Bắc Minh ở cực bắc Thiên Hoang, khoảng cách tới nơi này xa ức vạn dặm, ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường ?" Bắc Minh

Tuyết hỏi nói.

"Ta còn có chuyện khác, tạm thời không trở về Bắc vực."

Tô Tử Mặc nói: "Một ta khác sẽ mang Tiêu Dao tiến về Bắc Minh!"

"Một ta khác ?"

Bắc Minh Tuyết sửng sốt một chút, không hiểu rõ ý.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện có một người đi vào.

Người này mặc một bộ đạo bào màu tím, tóc đen áo choàng, mặt mày thanh tú, nhìn tướng mạo, vậy mà giống Tô Tử Mặc như đúc, không sai chút nào!