Chương 1601: Định Thân Thuật

Lời còn chưa dứt, sau lưng Long Hoàng Chân Thân, đã hiện ra hai đôi bốn chiếc cánh.

Một đôi thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, giống như là cánh của

Thần Hoàng, mỗi một nhánh lông vũ, đều giống như là mũi tên bị đốt thấu, sáng bóng óng ánh.

Một đôi cánh khác, càng to lớn hơn, lóe ra ánh sáng màu vàng óng sáng chói mắt, không khác gì cánh của Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Trong nháy mắt Long Hoàng Chân Thân đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Một vệt sáng màu vàng đỏ, bỗng nhiên biến mất, lúc xuất hiện lại, đã đi tới trước mặt Nguyệt Lạc Lão Tổ!

Quá nhanh rồi!

Kể cả Nguyệt Lạc Lão Tổ đã sớm có đề phòng, loại tốc độ này, cũng đã vượt qua sự dự liệu của nàng!

"Nếu như ngươi đã không muốn buông tha cho Thanh Liên Chân

Thân, đại đệ tử của ngươi, sẽ vì ngươi mà chết!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ quát lên một tiếng, bàn tay vận sức, muốn bóp chết con mèo trắng trong ngực!

"Định!"

Vệt sáng màu vàng đỏ kia vừa xuất hiện, tiếng của Long Hoàng

Chân Thân đã vang lên!

Một luồng sức mạnh thần thông to lớn kỳ dị, bao phủ trên người

Nguyệt Lạc Lão Tổ!

Loại thần thông này, chỉ là một loại Tiểu Thần Thông, Long Hoàng

Chân Thân lĩnh ngộ được sau khi bước vào Tổ Cảnh.

Linh cảm đến từ thức đao pháp cuối cùng trong truyền thừa của

Đao Hoàng —— Định Hải!

Định Hải Đao Ý, kỳ thật có chứa đựng một loại thần thông.

Long Hoàng Chân Thân vừa bước vào Tổ Cảnh, cảm ngộ được một loại thần thông dễ hiểu nhất trong đó, là loại Định Thân Thuật này.

"Uhm?"

Vẻ mặt của Nguyệt Lạc Lão Tổ biến đổi!

Lực lượng của loại thần thông này, vậy mà có thể hạn chế thân hình của nàng, làm cho nàng động cũng không thể động!

Đương nhiên, lực lượng của loại thần thông này cũng không mạnh.

Chỉ trong nháy mắt, nàng đã có thể giãy giụa khỏi sự ảnh hưởng của loại thần thông này.

Nhưng vấn đề là, Long Hoàng Chân Thân lại ở gần trong gang tấc!

Long Hoàng Chân Thân đương nhiên là không hề trông cậy vào

Định Thân Thuật có thể hạn chế Đại Thừa viên mãn như Nguyệt

Lạc Lão Tổ ở nguyên chỗ, động cũng không thể động.

Hắn muốn làm, chính là dùng Định Thân Thuật, hạn chế Nguyệt

Lạc Lão Tổ trong một chớp mắt!

Cao thủ tranh chấp, tranh đúng là một cái chớp mắt này!

Trong tích tắc, chỉ một ý niệm.

Hai mươi ý niệm, mới là một cái nháy mắt!

Một cái chớp mắt này, chẳng những là có thể giữ lại tính mạng của Bắc Minh Tuyết, mà còn đủ để cho Long Hoàng Chân Thân trấn giết Nguyệt Lạc Lão Tổ!

Nguyệt Lạc Lão Tổ có thể tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, cũng không phải là loại ngu xuẩn, lập tức nhận thức được sự đáng sợ của chuyện này.

Nàng biết rõ, chính mình đã đi sai một bước, đã mất đi tiên cơ.

Nếu như đợi nàng trấn giết Bắc Minh Tuyết xong, chỉ sợ là sẽ không thể có cơ hội còn sống để rời đi!

Nguyệt Lạc Lão Tổ phản ứng cực nhanh, ngay cả thân thể đều trực tiếp bỏ qua, Nguyên thần xuất khiếu, hóa thành một vệt sáng, hướng phía xa xa mà chạy thục mạng!

Ầm!

Ngay lúc Nguyên thần của nàng vừa mới xuất khiếu, thân thể của nàng, đã bị một quyền của Long Hoàng Chân Thân đánh cho chia năm xẻ bảy, máu tươi đầm đìa!

Nếu như Nguyên thần của nàng chậm hơn một bước, cũng sẽ có thể bị Long Hoàng Chân Thân thuận thế giết chết!

Nguyên thần của Nguyệt Lạc Lão Tổ chạy trốn ra xa xa, thúc dục thần thức, trong nháy mắt, lại một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, sắc mặt vô cùng khó coi.

Long Hoàng Chân Thân cũng không vội vã đuổi giết nàng, mà lại cẩn thận từng li từng tí ôm con mèo trắng kia lên.

Long Hoàng Chân Thân khẽ động thần thức, vết thương trên người

Bắc Minh Tuyết, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Lấy thủ đoạn của hắn, vốn không có cách nào làm cho Bắc Minh

Tuyết khôi phục lại chân thân.

Súc Sinh Đạo, một khi đánh ra thì sẽ không thể nghịch chuyển.

Không có Nhân Đạo Đại Thần Thông, sẽ hoàn toàn không có cách nào hóa giải!

Hai tay của Long Hoàng Chân Thân ôm lấy con mèo trắng, trong lòng dâng lên một trận áy náy.

Giống như là cảm nhận được áy náy và tự trách trong lòng Long

Hoàng Chân Thân, con mèo trắng hơi cúi đầu, cọ xát ở trong lòng bàn tay Long Hoàng Chân Thân.

"Chư vị ở đây, có ai hiểu được Nhân Đạo Đại Thần Thông? n tình này, Hoang Võ ta nhất định sẽ khắc vào trong tâm khảm!"

Long Hoàng Chân Thân nhìn ra xung quanh, cất giọng hỏi.

Không có người nào đáp lại.

Lục Đạo thần thông, xem như là thần thông của Phật môn, không có tích lũy lắng đọng Phật môn thâm hậu, rất khó lĩnh ngộ ra.

Long Hoàng Chân Thân nói khẽ: "Bắc Minh, bây giờ lực lượng của sư tôn có hạn, vẫn không thể để ngươi biến hóa trở lại."

"Nhưng mà, ngươi yên tâm, ai bắt nạt ngươi, sư tôn có thể giúp ngươi hả giận!"

Nói xong, Long Hoàng Chân Thân xoay người lại, lạnh lùng nhìn

Nguyệt Lạc Lão Tổ ở xa xa, lạnh giọng nói: "Tiện nhân, ngươi thật to gan!"

Bá!

Long Hoàng Chân Thân tung người nhảy lên, vỗ bốn cánh chim, giết về phía Nguyệt Lạc Lão Tổ!

"Hai vị đạo hữu Phi Đoạn, Từ Kinh mau giúp ta!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ kinh hãi, vội vàng la lên xin giúp đỡ.

Ánh mắt của Từ Kinh Lão Tổ lóe lên một cái, đứng ở tại chỗ, không hề tùy tiện tiến lên.

Phi Đoạn Lão Tổ lại cũng không suy nghĩ nhiều, tế ra Pháp Bảo

Bản Mệnh, chuẩn bị tiến lên trợ giúp.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên tối lại, một luồng uy áp kinh khủng làm cho người ta sợ hãi bao phủ xuống, bao phủ toàn bộ không trung trên Huyền Cơ Cung!

Phi Đoạn Lão Tổ vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy thân hình của Long Hoàng Chân Thân, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mà chuyển biến thành chính là một con Yêu thú dị chủng có thân hình khổng lồ, đầu rồng đuôi phượng, trên người thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng nóng bỏng, nanh vuốt sắc bén!

Sau khi con Yêu thú này xuất hiện, sinh linh vạn tộc đều cảm nhận được một loại cảm giác đè nén ngột ngạt, làm cho tâm thần run rẩy!

Loại khí tức này, làm cho sinh linh vạn tộc đều phải khuất phục!

Mà ngay cả năm người bọn Thần Vũ Lão Tổ, đều câm như hến, trong đôi mắt, toát ra vẻ kiêng kị và sợ hãi thật sâu!

Phi Đoạn Lão Tổ vừa định xông lên phía trước, lại trông thấy một màn như vậy, sợ tới mức dưới chân mềm nhũn, giọng nói đều trở nên hơi run rẩy: "Cấm, Cấm kỵ, Long... Hoàng!"

Long Hoàng Chân Thân, chỉ là Đại Thừa sơ kỳ.

Dùng chiến lực của hắn, chưa hẳn đã không thể chiến một trận với

Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng chủng loại sợ hãi đối với Cấm kị kia, sớm đã ăn sâu tận xương tủy.

Đừng nói là hắn, ngay cả Đại Thừa Lão Tổ của Hung tộc, trông thấy Cấm kị Thái Cổ, phản ứng đầu tiên đều là sợ hãi, tránh lui!

Cho đến lúc này, sinh linh vạn tộc mới ý thức được, chân thân này của Hoang Võ, căn bản không phải là Long Tộc Chân Thân, mà là

Long Hoàng Chân Thân!

Ở kiếp này, ba đại Cấm kị Thái Cổ, đã sinh ra đời hai con.

Ngoại trừ rải rác mấy người, sinh linh khác căn bản là vẫn còn không ý thức được, trận Vạn Tộc Đại Hội này, ba đại Cấm kị Thái

Cổ đều đã đến đông đủ!

Có tu sĩ mắt sắc, thấy được rõ ràng, ở trên lưng con Cấm kị Long

Hoàng to lớn này, có rất nhiều miếng vảy bị dựng lên, làm thành một vòng tròn, ngăn cách ngọn lửa xung quanh ở bên ngoài.

Ở bên trong vòng tròn kia, có một con mèo trắng đang nằm sấp, đúng là đại đệ tử của Hoang Võ, Bắc Minh Tuyết!

"Tính toán Bắc Minh Tuyết đã biến thành súc sinh, cũng đáng được rồi!"

"Đúng vậy, ở trong thiên hạ, có ai có thể ngồi ở trên lưng Cấm kị

Long Hoàng?"

Không ít sinh linh cảm thán một tiếng.

Phi Đoạn Lão Tổ nhận ra lai lịch của Cấm kị Long Hoàng, lặng lẽ lui trở về, không dám để cho Long Hoàng Chân Thân chú ý.

Trên chiến trường, bên cạnh Nguyệt Lạc Lão Tổ không có ai cả!

Lúc này sắc mặt của Nguyệt Lạc Lão Tổ cũng đã tái nhợt, nàng sao có thể nghĩ đến, chính mình lại trêu chọc phải một tồn tại khủng bố như thế này!

"Hoang Võ, trong chuyện này chỉ sợ là có cái gì hiểu lầm rồi."

Nguyệt Lạc Lão Tổ gượng cười một tiếng, vẫn còn cố gắng giải thích, vừa rồi còn cường thế và tự tin, lúc này đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngươi không cần giải thích với ta."

Long Hoàng Chân Thân lạnh lùng nói một câu, đột nhiên há miệng, phun ra một ngọn lửa màu đỏ thẫm!

Nói đúng ra, đây cũng không phải là ngọn lửa, mà là nham tương màu đỏ thẫm!

Loại Thiên Phú Thần Thông này tiến hóa, ngọn lửa Long Hoàng, đã trở nên càng thêm kinh khủng, biến hóa thành nham tương cuồn cuộn, trút lên trên người Nguyệt Lạc Lão Tổ!