Chương 1774: Ly biệt

Trận chiến Huyết Ma kết thúc, Đại lục Thiên Hoang rốt cục cũng nghênh đón thời kỳ yên bình đã lâu mới có, vạn tộc nghỉ ngơi lấy sức để khôi phục nguyên khí.

Bốn vạn năm qua, Thiên Hoang gặp phải mấy lần kiếp nạn, hơn nữa trong tu chân giới không ngừng xảy ra chém giết tranh đấu, vô số tông môn bị đoạn truyền thừa.

Ba môn tiên phật ma cũng có mấy siêu cấp tông môn bị hủy diệt.

Mà những tông môn này vẫn còn một số đệ tử, bắt đầu một lần nữa khai tông lập phái, quảng thu môn đồ ở đại lục Thiên Hoang.

Tô Tử Mặc suy nghĩ hồi lâu, cũng không lựa chọn lưu lại nửa bộ pháp môn Võ Đạo phía sau trên đại lục Thiên Hoang.

Cũng không phải vì hắn không nỡ, chỉ là đạo này rốt cuộc có thể đi thông hay không, tương lai sẽ có dáng vẻ gì, ngay cả hắn cũng không biết được.

Truyền thừa Võ Đạo cửu biến xuống cũng đã đủ rồi.

Phàm nhân không có linh căn, chỉ cần có thể tu luyện Võ Đạo cửu biến tới đệ thất biến, về sau có thể tu luyện bất kỳ đạo pháp nào của tiên phật ma ba môn.

Mà con đường tiếp theo của Võ Đạo lại là một vùng tăm tối.

Chỉ có Võ Đạo bản tôn mới có quyết tâm cùng ý chí nên độc hành trên đại đạo!

Đương nhiên, Bắc Minh Tuyết xem như đại đệ tử của Tô Tử Mặc,

Tô Tử Mặc vẫn gọi nàng tới, hỏi thăm lựa chọn của nàng.

Bắc Minh Tuyết không do dự, lựa chọn tiếp tục tu luyện Võ Đạo không rõ tiền đồ!

Tô Tử Mặc không giấu diếm, truyền thụ toàn bộ những tinh túy áo nghĩa trong Võ Đạo, bao gồm cả Mệnh Luân Bí Cảnh mới nhất cho

Bắc Minh Tuyết.

Thời gian kế tiếp, Tô Tử Mặc không vội vã rời đi, mà là đi thăm hỏi rấ nhiều cố nhân để nói lời tạm biệt.

Đế đô Đại Chu.

Một nữ tử mặc váy dài màu vàng nhạt đứng trước thềm đá cung điện, bên cạnh có một thư sinh thanh tú mặc áo xanh đứng thẳng.

Hai người tùy ý trò chuyện, khi thì ánh mắt đối mặt, khi thì nhìn nhau cười một tiếng.

Hơn một nghìn năm qua, dáng vẻ của nữ tử cùng thư sinh vẫn không có biến hóa quá lớn.

Ánh mắt nữ tử nhìn thư sinh vẫn ôn nhu giống lúc trước.

Chỉ là thân phận địa vị của hai người đều đã thay đổi long trời lở đất rồi!

Nữ tử bây giờ là thiên tử của đế quốc Đại Chu-Là người tôn quý nhất Bắc vực!

Mặc dù tu vi của nàng không cao, chỉ là Phản Hư cảnh, nhưng địa vị của nàng lại có thể so sánh với tông chủ của các đại siêu cấp tông môn ở Bắc vực, thậm chí là cả Thiên Hoang!

Thư sinh cũng không còn là tiểu tu sĩ năm đó bị người truy sát bốn phía, mà là vạn Cổ Võ hoàng được vạn tộc cộng tôn, danh truyền thiên hạ!

Đương nhiên, thiên tử có tôn quý hơn cũng không thể so sánh với

Hoàng giả.

Huống chi là vạn Cổ Võ hoàng!

Nếu để người khác trông thấy, vạn Cổ Võ hoàng ngay ở trong đế cung Đại Chu, sánh vai cùng thiên tử Đại Chu mà nói cười thoải mái, sợ là sẽ khiến vô số người khiếp sợ không thôi!

Thân phận của nữ tử và thư sinh mặc dù đều thay đổi nhiều nhưng hai người đứng cùng một chỗ lại không hề bị ngăn cách.

"Muốn rời đi sao?"

Cơ Dao Tuyết quay đầu nhìn về phía thư sinh, mỉm cười, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cơ Dao Tuyết cười nói ràng: "Đi thượng giới, nơi đó còn có người chờ ngươi."

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, quay đầu nhìn về phía Cơ Dao

Tuyết, trong đôi mắt lướt qua một tia tình cảm phức tạp.

"Kỳ thật ta đã từng nghĩ tới, người khiến ngươi nhớ mãi không quên kia sẽ là người như thế nào?."

Vẻ mặt Cơ Dao Tuyết thoải mái, trêu ghẹo nói: "Đến tận khi nàng hiện thân, ta mới hiểu được, một nữ tử phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ thiên hạ như thế, ngay cả ta đều ưa thích."

Trong lòng Tô Tử Mặc vốn có chút nặng nề.

Nhưng nhìn thấy Cơ Dao Tuyết nở nụ cười, sự u sầu vì ly biệt trong lòng hắn dường như đã phai nhạt đi một chút.

Cơ Dao Tuyết xòe tay ra, nhẹ nhàng đặt lên vai Tô Tử Mặc, nói:

"Được rồi, không cần như vậy, cũng không phải sinh ly tử biệt.

Chờ ngươi đến thượng giới, phải tu hành thật tốt, có cơ hội trở lại thăm một chút ta... Cùng cố nhân khác."

Tô Tử Mặc im lặng.

Thật sự đến thượng giới rồi, còn muốn muốn hạ xuống, gần như là chuyện không có khả năng.

Nhân hoàng phi thăng đã vô số năm tháng, với tu vi của hắn, cưỡng ép hạ giới, đều suýt đã vẫn lạc.

Tô Tử Mặc muốn vượt qua Nhân Hoàng, không biết cần qua bao nhiêu thời gian.

Thọ nguyên của Phản Hư cảnh cũng chỉ có năm ngàn năm.

Đến lúc đó, dù hắn có được thực lực hạ giới, chỉ sợ cũng sẽ gặp cảnh vật còn người mất.

Huống chi, tất cả những chuyện trên thượng giới đều không rõ ràng, không biết rõ có nguy hiểm như thế nào.

Trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, hai người từ biệt lần này, vô cùng có khả năng chính là vĩnh biệt!

"Dao Tuyết..."

Tô Tử Mặc cúi đầu, nhẹ nhàng mở miệng, dường như muốn nói điều gì.

Cơ Dao Tuyết mím môi, lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc, sau dưới đáy mắt cũng lướt qua vẻ mong đợi.

Tô Tử Mặc trầm mặc thật lâu, trong lòng thở dài, nói: "Ta đi đây, ngươi phải bảo trọng."

"Ngươi cũng thế."

Cơ Dao Tuyết nhẹ giọng nói.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi, rất nhanh đã biến mất ở trên không đế cung Đại Chu.

Cơ Dao Tuyết đứng nguyên tại chỗ, chỉ nhìn về phía Tô Tử Mặc vừa rời đi, trong lòng tràn đầy không nỡ cùng thương cảm, nàng cũng không nén được nữa, ánh mắt dần dần mơ hồ.

"Thượng giới có người đang chờ hắn, sao hạ giới lại không có chứ

Đúng lúc này, sau lưng Cơ Dao Tuyết truyền đến một giọng nói.

Vẻ mặt Cơ Dao Tuyết có chút bối rối, vội vàng lau đi vệt nước nơi khoé mắt, giống như sợ bị người khám phá tâm sự, quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, một thiếu nữ mặc váy hồng, xinh đẹp tuyệt trần đứng đó.

Những năm qua, Cơ Yêu Tinh dường như không có biến hóa gì, vẫn là dáng vẻ thiếu nữ, nhưng toàn thân đều tràn ngập một loại mị hoặc khó mà ngăn cản.

"Yên nhi, muội đang nói cái gì thế?."

Cơ Dao Tuyết hỏi.

Cơ Yêu Tinh nói: "Tỷ, ta hiểu ngươi rõ nhất. Ngươi giống như không thèm để ý, nhưng trong lòng lại không bỏ được."

Cơ Dao Tuyết trầm mặc.

Một lúc sau, nàng mới nhẹ giọng nói: "Không bỏ được thì thế nào đây, hắn muốn phi thăng thượng giới, sau này sợ là sẽ không được gặp lại rồi."

"Yên nhi, chừng nào thì muội độ kiếp phi thăng ?"

Cơ Dao Tuyết chuyển chủ đề, đột nhiên hỏi.

"Ta còn chưa phong hoàng nữa, còn sớm đâu."

Cơ Yêu Tinh cười cười đi tới bên cạnh Cơ Dao Tuyết, kéo tay Cơ

Dao Tuyết, cười nói: "Ta còn có thể bồi tỷ tỷ thật nhiều năm, mới không giống kẻ không có lương tâm kia đâu."

"Ngươi."

Cơ Dao Tuyết cũng cười duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm lên trán

Cơ Yêu Tinh.

"Tỷ, ngươi không cần thương tâm."

Cơ Yêu Tinh lại nói: "Chờ mấy ngày nữa, ta dẫn ngươi đi xem hắn độ kiếp! Hừ hừ, đến lúc đó, hắn khẳng định sẽ bị thiên kiếp bổ rất thảm, còn có thể sẽ hồn phi phách tán! Coi như trút giận cho ngươi!"

"A!"

Cơ Dao Tuyết giật mình, vội hỏi: "Độ kiếp nguy hiểm như thế sao?"

Nói đến đây, Cơ Yêu Tinh cũng nghiêm túc, thu hồi nụ cười, nói:

"Độ kiếp đúng là vô cùng nguy hiểm, chín phần chết một phần sống."

"Trong cổ tịch ma môn, có rất nhiều văn tự ghi lại ví dụ độ kiếp thất bại."

"Kỳ thật, những năm gần đây, trên đại lục Thiên Hoang có rất nhiều người có thể lựa chọn độ kiếp, nhưng không có người dám mạo hiểm."

"Lần này, vạn tộc sinh linh đều rõ ràng, Võ hoàng chắc chắn sẽ lựa chọn độ kiếp phi thăng! Cho nên, vô số cường giả đều đang chờ quan sát Võ hoàng độ kiếp, cũng tiện xin chút kinh nghiệm."