Chương 1016: Gió lạnh cạo xương

Thấy cảnh này, tinh thần của quần tu chấn động!

"Vì Tô Tử Mặc, sáu đại Đệ Tử Phong Hào, đồng thời xâm nhập trong Tam Kiếp Vực, đây chính là đại sự trước nay chưa từng có rồi!"

"Tô Tử Mặc vẫn lạc đã thành kết cục đã định, mục đích duy nhất của sáu đại Đệ Tử Phong Hào đi theo vào, chính là phải chia cắt bảo vật như thế nào!"

Ở bên trong khu vực Tam Kiếp Vực, mặc dù không cho phép tu sĩ ra tay tranh đấu, nhưng nếu như tu sĩ bên trong vẫn lạc, bảo vật rơi xuống tự nhiên sẽ thành vật vô chủ.

Người bên ngoài trông thấy, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy đi.

Có tu sĩ không nhịn được lòng tò mò, cũng tiến vào Tam Kiếp Vực theo, nhưng tuyệt đại đa số, mới vừa đi vào, đã run rẩy đi ra.

Có tu sĩ lộ ra sắc mặt tái nhợt, bên trên râu tóc đều là sương trắng, thân thể run rẩy không thể khống chế.

Có tu sĩ đã bị thương, ho ra máu tươi, đều mang theo vụn băng!

Tam Kiếp Vực, không phải là mỗi người đều có thể nếm thử!

Dù vậy, vẫn có càng nhiều tu sĩ hơn, tụ tập ở nơi này, đại đa số đều ngừng chân ở bên ngoài, chờ đợi kết quả sau cùng.

Trung Châu, Bách Luyện Môn.

Một vị Phản Hư Đạo Nhân sớm từ Khu Vực Truyền Đạo lui ra, đem chuyện xảy ra bên trong, tuần tự kể lại một lần.

Cả tòa đại điện, lặng ngắt như tờ.

Thân nhiễm kịch độc, bị Đế Dận đánh trọng thương, tiến vào bên trong Tam Kiếp Vực, không rõ sống chết!

Từng tin tức này, không có một tin nào có lợi đối với Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt của mọi người nghiêm túc, giữ im lặng.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, lúc này tiến vào Tam Kiếp Vực, dường như là tương đương với việc tuyên cáo cái chết của Tô Tử

Mặc!

Từ xưa đến nay, không ai có thể thông qua Tam Kiếp Vực.

Mà Tô Tử Mặc không có đường lui.

Phía sau của hắn, chính là sáu đại Đệ Tử Phong Hào!

Tiến cũng chết, lui cũng chết.

Sắc mặt của Cực Hỏa có chút khó coi, trong đôi mắt, tràn ngập vô tận lửa giận!

Một lát sau, Thượng Quan Tử than nhẹ một tiếng: "Hiện nay, cũng chỉ có thể thuận theo ý trời rồi."

Cùng một thời gian, tin tức từ trong Khu Vực Truyền Đạo, cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe truyền ra khắp Thiên Hoang Đại Lục.

Toàn bộ Tu Chân Giới đều trở nên xôn xao!

"Đế Dận ra tay, lại vẫn không thể trấn giết Tô Tử Mặc, bị hắn chạy trốn tới Tam Kiếp Vực rồi?"

"Tên Tô Tử Mặc này thật đúng là mạng lớn a."

"Lần này sẽ không có biến cố gì nữa rồi, tiến vào Tam Kiếp Vực,

Tô Tử Mặc sẽ không còn đường lui nữa, hắn chỉ có thể tiến lên."

"Đúng vậy a, từ xưa đến nay, có vô số thiên kiêu yêu nghiệt, không ai có thể xông qua Tam Kiếp Vực. Huống chi, nghe nói hắn đã nhiễm phải kịch độc, bị trọng thương."

"Yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ, cuối cùng cũng không thể thành tựu một truyền thuyết, đã tan thành mây khói rồi."

Tô Tử Mặc mới vừa tiến vào Tam Kiếp Vực, đã cảm nhận được một trận rét lạnh thấu xương, trên người trong nháy mắt đã ngưng tụ ra một tầng băng sương.

Ô ô!

Gió lạnh đập vào mặt.

Loại gió này còn lợi hại hơn cả thần binh lợi khí, giống như là cương châm, đâm thủng máu thịt của Tô Tử Mặc, thổi vào ngũ tạng lục phủ!

Sắc mặt của Tô Tử Mặc tái nhợt, cắn chặt răng, cả người đau đến cuộn lại ở một chỗ.

Nội phủ của hắn vốn đã bị trọng thương, lúc này bị loại gió lạnh cực Bắc này thổi quét qua, trong nháy mắt tạng phủ đã ngưng tụ ra thành một tầng băng sương!

Hai chân của Tô Tử Mặc không còn cảm giác, chỉ dựa vào hai tay, hướng về phía trước từng chút bò đi, toàn thân rùng mình, ánh mắt kiên định!

Càng đến chỗ sâu, gió lạnh càng hung ác!

Ban đầu, gió lạnh chỉ giống như là cương châm.

Đến đằng sau, gió lạnh đã giống như là trường đao, lưỡi đao, không ngừng xẹt qua người Tô Tử Mặc.

Gió lạnh như đao, sự đau đớn do bị cắt chém!

Loại đau đớn này, không phải là người có khả năng tiếp nhận!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên người Tô Tử Mặc, đã bị gió lạnh vạch ra một vết thương, còn chưa thấy máu, vết thương đã đông kết lại!

Hắn đoán cũng không sai, dự tính ban đầu lúc thiết lập Tam Kiếp

Vực, là muốn thử thách đạo tâm của tu sĩ.

Nhưng hai kiếp trước, gió lạnh cực Bắc và Hồng Liên Nghiệp Hỏa, chỗ thử thách lại là thân thể và ý chí của tu sĩ!

Không có thân thể thể phách mạnh mẽ, không có ý chí tiếp nhận vô tận đau đớn, cũng sẽ không thể đạt được sự tán thành của rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ!

Bò càng xa, uy lực của gió lạnh lại càng lớn!

Đến cuối cùng, gió lạnh đã xuyên thấu qua máu thịt của Tô Tử

Mặc, chém lên phía trên xương cốt của hắn, vừa đi vừa về, phát ra tiếng vang chói tai!

Gió lạnh cạo xương!

Tô Tử Mặc đau đến mức thân thể không ngừng run rẩy, gần như là co rút!

Dù vậy, hắn vẫn chưa kêu một tiếng!

Đột nhiên, trong mắt Tô Tử Mặc, hiện ra vẻ mừng rỡ.

Hai chân của hắn vốn bị Thực Cốt Độc ăn mòn, không hề hay biết.

Nhưng ở phía dưới gió lạnh không ngừng cạo xương, hai chân của hắn, lại dần dần có cảm giác đau đớn, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt!

Tô Tử Mặc đau đến mức mặt mũi đều đã hơi vặn vẹo, nhưng hắn lại bật cười.

Chuyện này có nghĩa là, mượn nhờ gió lạnh cực Bắc, quả thật có thể loại trừ Thực Cốt Độc!

Tô Tử Mặc cố nén đau đớn, từ trên mặt đất giãy dụa đứng lên, ánh mắt càng thêm kiên định, hướng chỗ sâu của Tam Kiếp Vực mà bước đi!

Ở phía sau hắn, còn có sáu bóng người đang chật vật tiến lên.

Mặc dù bọn Đế Dận là Đệ Tử Phong Hào, nhưng tiến vào bên trong

Tam Kiếp Vực, bọn họ cũng phải thừa nhận nỗi khổ gió lạnh như đao lãng trì!

Từng đao cắt xuống!

Từng đao chém lên bên trên xương cốt!

Mỗi khi đi được một bước, thân hình của sáu người đều run rẩy một cái.

Nhưng bọn họ vẫn còn đang kiên trì, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào bóng người phía trước đang chậm rãi bò đi kia.

Bọn họ chờ đợi, chờ bóng người kia dừng lại!

Bọn họ không tin tưởng, chính mình lại không bằng một Nguyên

Anh Chân Quân người nhiễm kịch độc, đã bị trọng thương!

Nhưng cũng không lâu lắm, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn họ, bóng người này lại ở trong gió lạnh cuồn cuộn, đứng lên, từng bước một tiến về phía trước!

"Móa..."

Địa Sát Đạo Nhân không nhịn được, muốn chửi ầm lên, nhưng trong nháy mắt gió lạnh rót vào trong miệng, vạch ra một vết thương ở trong miệng của hắn!

Lời nói còn lại của hắn, đều bị nén trở về!

"Thật sự là một tên điên!"

Trong lòng Địa Sát Đạo Nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

Ẩn Sát Đạo Nhân đi càng ngày càng chậm, đã sinh ra ý lùi lại.

Mục đích vốn có của hắn, chính là ám sát Tô Tử Mặc.

Hắn tiến vào Tam Kiếp Vực, cũng là muốn nhìn xem, có thể đục nước béo cò, cướp được một hai món bảo vật trên người Tô Tử

Mặc hay không.

Mà bây giờ, hắn không muốn kiên trì nữa.

Đi tiếp nữa, chưa hẳn đã có thể cướp được bảo vật của Tô Tử

Mặc, chỉ sợ là chính hắn đều bị mài chết ở bên trong gió lạnh cực

Bắc này!

Mặc kệ là như thế nào, Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ.

Mục đích của hắn, coi như đã hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Ẩn Sát Đạo Nhân dừng chân, chậm rãi lui về phía

Nhìn thấy Ẩn Sát Đạo Nhân thối lui, Địa Sát Đạo Nhân cũng có chút dao động.

Trong hàng sáu đại Đệ Tử Phong Hào, người duy nhất không hề có dao động, vẫn luôn tiến lên, cũng chỉ có một mình Đế Dận!

Chiếm lấy bảo vật trên người Tô Tử Mặc, chỉ là một nguyên nhân trong đó.

Nguyên nhân quan trọng hơn, là hắn nhất định phải tận mắt thấy

Tô Tử Mặc vẫn lạc, hắn mới yên tâm!

Lần này, hắn dụ Tô Tử Mặc vào trong Khu Vực Truyền Đạo, nếu như vẫn không thể tiêu diệt đi, sau này hắn sẽ không còn có cơ hội như vậy nữa!

Gió lạnh gào thét, khí lạnh dày đặc, vết thương trên người Tô Tử

Mặc, càng ngày càng nhiều, nhìn thấy mà giật mình.

Hai chân đau đớn, cũng càng ngày càng kịch liệt!

Nhưng Tô Tử Mặc lại giống như là không cảm giác được, bộ pháp càng thêm kiên định!

Muốn lập đạo, tất nhiên sẽ phải tiếp nhận vô tận cực khổ và hung hiểm!

Mà chút cực khổ và hung hiểm này, lại không ngừng ma luyện đạo tâm của hắn.

Cuối cùng cũng sẽ để hắn biến đổi, thoát thai hoán cốt, ngưng tụ ra một viên đạo tâm vô thượng không sợ đất trời, không sợ quỷ thần, tà ma lui tránh!