Chương 984: Kiếm khách vô tình

Bịch!

Tần Phiên Nhiên nặng nề ngã ở trên mặt đất, động tới vết thương, gân cốt trên toàn thân giống như sắp nứt ra, giống như sắp rời ra từng mảnh.

Nhưng nàng lại giống như là không còn cảm giác, đã mất cảm giác.

Đau đớn trên người, lại làm sao so được với đau đớn trong lòng nàng giờ phút này?

Nàng vẫn cố gắng nhổm người dậy, đôi mắt đẹp kia nháy cũng không nháy, kinh ngạc nhìn ánh kiếm mới biến mất ở nơi xa, trong mắt hiện lên mấy phần không cam lòng, mấy phần mất mát, mấy phần khổ sở, mấy phần giãy dụa...

Cuối cùng, tất cả các loại cảm xúc này đều biến mất không thấy đâu nữa, vẻ mặt hơi choáng váng.

Tia sáng trong đôi mắt đẹp kia, dần dần ảm đạm xuống, trở nên trống rỗng không còn chút thần thái.

Thấy cảnh này, trong lòng Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng.

Chân chính vô tình không phải là Tu La, mà là Tiên Kiếm Đạo

Quân mới đi xa!

Phải biết, tính cả trận chiến ở Bách Luyện Môn kia, Tần Phiên

Nhiên đã cứu Tiên Kiếm Đạo Quân hai lần!

Coi như là không có tình cảm đồng môn nhiều năm, coi như Tiên

Kiếm Đạo Quân không có chút tình ý nào đối với Tần Phiên Nhiên, ân cứu mạng hai lần này, cũng đủ để cho hắn dừng chân lại, liều lĩnh cứu Tần Phiên Nhiên trở về.

Nhưng Tiên Kiếm Đạo Quân lại không làm.

Hắn chỉ để lại cho Tần Phiên Nhiên một ánh kiếm lạnh như băng, một bóng lưng lạnh lùng.

Mỉa mai chính là, Tu La là người trong Ma môn, Tiên Kiếm Đạo

Quân lại là người trong Tiên môn.

Ai là Tiên, ai lại là Ma?

Một đao của Yến Bắc Thần không thể chém lên trên người Tiên

Kiếm Đạo Quân, tung người muốn đuổi theo, đi chưa được mấy bước đã ngừng bước chân lại.

Kiếm Độn Thuật, đã thúc giục đến cực hạn rồi.

Lấy thân pháp của hắn, muốn đuổi kịp thì là chuyện không thể nào.

Cùng lúc đó, bên trên một chiến trường khác, Tu La Pháp Thân đã chém cả ba Thiên Địa Pháp Tướng thành hai đoạn, nện nhanh chân bước, đuổi sát không bỏ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tu La Pháp Thân lướt đi, đất rung núi chuyển!

Tu La Pháp Thân cao hơn tám trượng, bước chân cực lớn, chỉ hai ba bước, đã đuổi kịp tăng nhân Không Vấn.

Đao máu vung lên!

Phốc!

Một cái đầu trọc bóng lưỡng bay lên, Nguyên thần bên trong vừa mới trốn ra, đã bị Tu La Pháp Thân va chạm tới, hóa thành hư vô!

Tăng nhân Không Vấn chết!

Ầm! Ầm!

Tu La Pháp Thân lại bước thêm hai bước, lại đuổi kịp một người, đao máu đổ ập chém xuống dưới!

Hỏa Vân Đạo Quân tế ra Pháp khí bản mệnh, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn ngăn cản.

Nhưng ở trước mặt Tu La Pháp Thân cao hơn tám trượng, đằng đằng sát khí, Hỏa Vân Đạo Quân nhỏ bé giống như là sâu kiến, hành động này, cũng chỉ giống như châu chấu đá xe!

Ầm!

Hai bên va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Lực lượng kinh khủng tràn vào trong cơ thể của Hỏa Vân Đạo

Quân, trực tiếp làm thân thể nổ tung, Nguyên thần bị nổ cho vỡ nát, tịch diệt tại chỗ!

Tu La Pháp Thân sải bước, mùi máu tanh tỏa ra ngút trời, rất nhanh đã đuổi kịp vị cuối cùng, Phá Thiên Đạo Quân của Thiên

Cương Giáo!

Phá Thiên Đạo Quân trông thấy không tránh được, quay người đối cứng với Tu La Pháp Thân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không có Thiên Địa Pháp Tướng, Pháp thuật và khí huyết của bọn họ, căn bản là không ngăn cản nổi sát phạt của Tu La Pháp Thân!

Ở phía dưới tình huồng liên tục đối chọi va chạm, Phá Thiên Đạo

Quân cũng đã mình đầy thương tích, vẻ mặt uể oải, trong mắt hiện lên vô tận không cam lòng, gào thét nói: "Tu La, vì sao, tại sao ngươi phải giết chúng ta!"

Vẻ mặt của Yến Bắc Thần lạnh lùng, không nói lời nào, căn bản là không thèm để ý.

Phốc phốc!

Rất nhanh, Phá Thiên Đạo Quân đã bị Tu La Pháp Thân chém thành hai nửa, chết vô cùng thê thảm, thần hình đều bị tiêu diệt!

Cho đến lúc này, trên mặt Yến Bắc Thần, mới toát ra một tia rã rời.

Một trận chiến này, đối với tinh lực, tâm thần, Pháp lực của hắn đều tiêu hao rất nhiều!

Đại chiến qua đi, Xích Diễm Pháp Thân cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, thu hồi túi trữ vật và một ít Pháp khí bản mệnh do mấy vị Đạo

Quân lưu lại xong, Pháp Tướng mới dần dần tán loạn.

Yến Bắc Thần lấy ra một viên đan dược, nhét vào trong miệng, điều tức một lát, vẻ mặt đã dịu hơn không ít, trên mặt cũng nhiều hơn một tia hồng nhuận phơn phớt.

Tô Tử Mặc hiển lộ thân hình, đi tới.

"Tiền bối, đa tạ ngài rồi."

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Yến Bắc Thần, cúi đầu thật sâu.

Yến Bắc Thần nhìn thấy Tô Tử Mặc đi ra, không kinh ngạc một chút nào, lấy tu vi của hắn, đã sớm phát giác được có người đang ẩn giấu gần đó.

"Không có việc gì."

Yến Bắc Thần vỗ vỗ đầu vai của Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng từ Phiếu Miểu Phong đi ra, đi vào khu vực Trung Châu này, không có chỗ dựa nào, ta cũng không thể để đám Pháp Tướng Đạo

Quân của Thượng Môn bắt nạt ngươi."

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc run lên, nổi lên một trận cảm động.

"Tiền bối, vết thương của ngài..."

Tô Tử Mặc vừa rồi đã chú ý tới, sau khi Yến Bắc Thần tranh đấu

Nguyên thần với năm vị Pháp Tướng Đạo Quân, hình như là đã bị thương không nhẹ.

"Đều là một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Yến Bắc Thần khoát khoát tay, tùy ý nói, nhìn như là không để ý.

Dừng lại một chút, ánh mắt của Yến Bắc Thần chuyển động, nhìn thấy Tần Phiên Nhiên nằm ở cách đó không xa, nhướng mày, nói:

"Những lời này bị nàng nghe được rồi, không thể tha cho nàng được!"

Nói xong, Yến Bắc Thần chuyển động Tu La Đao trong tay, định tới chém giết Tần Phiên Nhiên!

"Cũng không cần."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Sự khổ tâm của tiền bối, ta đều hiểu rõ."

Lần này, Yến Bắc Thần chặn giết bọn Tiên Kiếm Đạo Quân, không bao lâu nữa, sẽ truyền khắp toàn bộ Tu Chân Giới!

Hắn ở Bách Luyện Môn không định nhận Tô Tử Mặc, chính là không muốn bởi vì việc này, lại liên luỵ đến Tô Tử Mặc, làm cho

Tô Tử Mặc bị rước lấy tai họa.

Hắn muốn chém giết Tần Phiên Nhiên, cũng là vì muốn diệt khẩu.

Tô Tử Mặc nói: "Tiền bối, ta gây ra đại họa đã đầy đủ nhiều, thật sự cũng không quan tâm một vài việc này. Coi như là không có việc này, cái gì nên đến vẫn sẽ đến."

Yến Bắc Thần lắc đầu nói: "Bây giờ, ngươi là đệ tử của Cực Hỏa, mà ta là Tu La của Ma môn, Tiên Ma khác biệt. Huống chi, kẻ thù của ta rất nhiều, nếu như ngươi đi quá gần với ta, đối với ngươi cũng không tốt."

"Ha ha ha ha!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc lại cười lớn, lớn tiếng nói: "Tiền bối, bây giờ ta bị người đời gọi là Yêu ma, đi gần với người trong

Ma môn, thì cùng sợ cái gì?"

Trong lòng Tô Tử Mặc sinh ra hào khí, nói: "Tiền bối, hôm nay ngài đến đây trợ giúp ta, Tô Tử Mặc ta khắc trong tâm khảm! Đừng nói kẻ thù của ngài nhiều, coi như một ngày nào đó, ngài đối địch với tất cả mọi người, ta cũng nguyện sóng vai với ngài!"

Câu nói này, nói ra với khí phách cực lớn, ngay cả Yến Bắc Thần nghe xong, đều vô cùng động dung, tâm thần bành trướng.

"Tốt!"

Yến Bắc Thần cũng là người hào sảng không bị trói buộc, tính tình thoải mái, nói: "Nếu như thế, ngươi cũng không cần gọi tiền bối gì cả! Ta không thích nhất là cấp bậc lễ nghĩa, thanh quy giới luật vớ vẩn gì đó!"

"Ta lớn hơn ngươi một chút, ngày sau ngươi và ta xưng hô nhau là huynh đệ là được!"

Tô Tử Mặc nhiệt huyết dâng trào, vốn định một lời đồng ý, nhưng vẻ mặt lại hơi có chút do dự, chần chờ nói: "Tu vi của ta quá thấp..."

Từ xưa đến nay, trong Tu Chân Giới cũng có không ít các tu sĩ kết nghĩa kim lan.

Nhưng giữa các tu sĩ đó, tu vi chênh lệch cũng không quá lớn.

Giống như là Yến Bắc Thần và Tô Tử Mặc như vậy, một người là

Nguyên Anh Chân Quân, một người lại là Pháp Tướng Đạo Quân.

Yến Bắc Thần làm sư phụ của Tô Tử Mặc, đều dư xài, hai cảnh giới này lại xưng huynh gọi đệ, thật sự là trước đó chưa từng có.

"Hừ!"

Yến Bắc Thần có chút không vui, nói: "Tô huynh đệ, ngươi nói gì vậy? Yến Bắc Thần xa xưng huynh gọi đệ với người khác, từ trước tới giờ không nhìn tu vi! Đừng nói ngươi chỉ là Nguyên Anh Chân

Quân, coi như ngươi là một phàm nhân, cũng không có vấn đề gì!"

Trong lòng Tô Tử Mặc không do dự nữa, ôm quyền cười nói: "Yến đại ca!"

"Tô huynh đệ!" Yến Bắc Thần nói một tiếng, trong đôi mắt lạnh lùng, nhiều hơn một tia ấm áp.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.