Chương 1324: Bắc Minh Tuyết

"Tiểu đệ, thu hồi linh khí của ngươi lại, không thể vô lễ."

Thiếu nữ vỗ nhẹ nhẹ lên trên đầu vai của thiếu niên, không nhẹ không nặng quát một tiếng.

"Hừ!"

Thiếu niên nghiến răng, hung tợn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, mặc dù trong lòng không muốn, nhưng vẫn nghe theo mệnh lệnh của thiếu nữ, chậm rãi thu hồi phi kiếm.

Chỉ là, thiếu niên vẫn là không chịu buông lỏng, bắp thịt cả người cãng cứng, vẻ mặt đề phòng, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy dựng lên ra tay!

Bây giờ, Nguyên thần của Tô Tử Mặc bị lực lượng Tuyệt Mệnh

Chú cầm cố lại, không có cách nào điều động Pháp lực, người ngoài nhìn vào, hoàn toàn chính là một phàm nhân không có chút tu vi nào.

Cho nên, cũng là không trách thiếu niên thiếu nữ này không nhìn ra tu vi của Tô Tử Mặc.

Lúc này, xem như Hợp Thể Đại Năng đến đây, đều không nhìn ra sâu cạn của Tô Tử Mặc!

"Là ngươi cứu ta sao?"

Tô Tử Mặc nhìn thiếu nữ, lên tiếng hỏi.

Thiếu nữ gật gật đầu, lộ ra hồi ức, nói: "Hôm đó ta ở bên ngoài tu hành, đột nhiên mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, một tia sét xuất hiện, đánh xuyên qua một gốc cổ thụ, ta thấy ngươi rơi xuống cách đó không nơi xa, chắc là bị tia sét kia chấn cho choáng rồi, nên mang ngươi trở về."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

"Tiên sinh xưng hô như thế nào?"

Thiếu nữ lại hỏi.

Tô Tử Mặc hơi trầm ngâm, nói: "Ta họ Tô."

Hắn còn không biết bây giờ mình đang ở chỗ nào, lại thêm Nguyên thần đang bị giam cầm, chiến lực giảm mạnh, tự nhiên là không có khả năng nói ra toàn bộ lai lịch của mình.

Đương nhiên, theo Tô Tử Mặc xem ra, lấy kiến thức của thiếu niên, thiếu nữ này, coi như hắn nói ra tên của mình, thiếu niên thiếu nữ này cũng chưa từng nghe qua.

Thiên Hoang Đại Lục, đều biết danh hiệu Hoang Võ.

Nhưng lại không có bao nhiêu người biết rõ, tên thật của Hoang

Võ là Tô Tử Mặc.

"Hừ!"

Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, nói móc mỉa: "Che che lấp lấp, vừa nhìn cũng không phải là người tốt lành gì!"

Thiếu nữ ngược lại cũng không có biểu thị gì.

Theo nàng nghĩ, nam tử mặc áo xanh này đang ở nơi khác, vừa mới thức tỉnh, đối với người ngoài ôm lấy cảnh giác, đều ở bên trong lẽ thường.

"Các ngươi xưng hô như thế nào?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Ta tên là Bắc Minh Tuyết."

Thiếu nữ cười cười, cũng không giấu diếm, chỉ sang thiếu niên bên cạnh, nói: "Vị này là tiểu đệ của ta, Bắc Minh Ngạo, có chút vô lễ đối với Tô tiên sinh, xin tiên sinh chớ trách."

"Tỷ tỷ, ngươi cũng không biết rõ người ta là ai, nói cho hắn biết tên tuổi của chúng ta làm cái gì."

Thiếu niên tên là Bắc Minh Ngạo vặn vẹo hạ thân một chút, giống như là có chút không muốn.

Bắc Minh Tuyết cười một tiếng, lắc lắc đầu.

Loại chuyện này cũng không cần thiết phải giấu diếm, cũng không gạt được.

"Bắc Minh..."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Dòng họ này, cũng không quá phổ biến."

Nghe được câu này, Bắc Minh Ngạo nắm chặt nắm đấm lại, giống như là có chút bực bội.

Trong mắt Bắc Minh Tuyết, cũng hiện lên vẻ ảm đạm, hơi rủ đầu xuống.

"Đây là nơi nào?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Bắc Minh Tuyết nói: "Đây là Bắc Minh Trấn, trong trấn đều là tộc nhân của ta."

"Bắc Minh Trấn?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt mê hoặc, lại hỏi: "Bắc Minh Trấn thuộc nơi nào? Đông vực? Trung Châu?"

Bắc Minh Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Bắc Minh Trấn ở Nam vực trên

Thiên Hoang."

"Nam vực!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Không nghĩ tới, khởi động Truyền Tống Trận bên trên da thú, lại bởi vì Đế Phạm ra tay, đánh nát đường hầm không gian, vậy mà hắn đã đi tới Nam vực trên Thiên Hoang!

Khu địa vực này, hắn còn chưa bao giờ đặt chân qua, cực kỳ lạ lẫm!

Đương nhiên, liên quan tới Nam vực, hắn cũng hiểu rõ một chút.

Nói ví dụ, một trong Sáu tự Phật môn, Nhiên Đãng Miếu nơi Minh

Chân ở, chính là tông môn siêu cấp ở Nam vực!

Từ sau khi từ biệt với Minh Chân ở trong Khu Vực Truyền Đạo, hai người vẫn chưa từng gặp lại.

Minh Chân từng đạt được truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát, chắc hẳn tu vi cũng sẽ không tụt lại quá nhiều, cũng đã bước vào Pháp

Tướng Cảnh.

Nếu như hắn ngưng tụ ra Địa Tạng Chân Thân, hoàn toàn có lý do đi tham gia tranh đoạt Pháp Tướng Bảng.

Chẳng lẽ, Minh Chân đã hoàn toàn khám phá danh lợi, ngay cả

Pháp Tướng Bảng đều không muốn tranh đoạt?

Hay là, Minh Chân đã xảy ra chuyện gì rồi?

Bắc vực, bây giờ là Vương Thành Đại Chu và các đại tông môn thế lực thống trị.

Trung Châu, hoàn toàn chính là dựa vào các đại tông môn siêu cấp.

Mà Nam vực, Bắc vực, và Trung Châu đều không giống nhau.

Thế lực lớn nhất ở Nam vực, chính là Ba Đại Thế Gia trong truyền thuyết!

Chín phái Tiên môn, Tám vực Yêu tộc, Bảy tông Ma môn, Sáu tự

Phật môn, Năm Đại Tả Đạo, Bốn Đại Bàng Môn, tiếp xuống, chính là Ba Đại Thế Gia!

Ba Đại Thế Gia này, lại khác với Vũ Văn gia, Thác Bạt gia các loại mà Tô Tử Mặc từng giao thủ ở Bắc vực.

Ba Đại Thế Gia này, chân chính là từ thời đại Thượng Cổ truyền thừa xuống, xưng bá Nam vực, vạn cổ bất diệt, không biết là đã trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn!

Đáng sợ nhất chính là, thời đại Thượng Cổ, Ba Đại Thế Gia ở Nam vực, đều đã từng sinh ra Hoàng Giả!

Đây mới là nguyên nhân quan trọng nhất để Ba Đại Thế Gia có thể truyền thừa vạn cổ!

Ba Đại Thế Gia Thượng Cổ, đều có họ kép!

Đông Phương thế gia, Nam Cung thế gia còn có Tây Môn thế gia!

Ở bên trong Nam vực, bất kỳ đạo hiệu tôn xưng nào, đều không có tác dụng bằng ba dòng họ này.

Tu sĩ của ba dòng họ này, có thể đi ngang ở trong Nam vực!

"Nghe ý của Tô tiên sinh, không phải là người bên trong Nam vực?"

Bắc Minh Tuyết nhẹ chau mày ngài lại, hiếu kỳ hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Không phải người bên trong Nam vực, vậy sao ngươi chạy đến chỗ này? Ngươi đến Bắc Minh Trấn của chúng ta, là có ý đồ gì!"

Bắc Minh Ngạo lập tức lớn tiếng chất vấn.

Lần này, Bắc Minh Tuyết cũng không ngăn cản.

Dù sao, lai lịch của Tô Tử Mặc không rõ, nàng có thể cứu Tô Tử

Mặc trở về, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nàng cũng không rõ ràng, đến tột cùng Tô Tử Mặc là tốt hay là xấu.

Nếu như Tô Tử Mặc thật sự có ý đồ khác, nàng tuyệt đối sẽ không thể để Tô Tử Mặc lưu lại bên trong Bắc Minh Trấn!

"Chuyện này, nói rất dài dòng."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng.

Nếu hắn thật sự đem quá trình chính mình chạy đến Nam vực như thế nào nói lại một lần, sợ là sẽ dọa đôi thiếu niên thiếu nữ này sợ gần chết!

"Hừ hừ!"

Thiếu niên cười lạnh nói: "Tỷ tỷ, ta nói cái gì rồi, người này lén lén lút lút, che che lấp lấp, quả nhiên không phải là người tốt lành gì!"

Tô Tử Mặc cũng lười đi phản bác.

Ánh mắt của hắn chuyển động, rơi lên trên đan điền của Bắc Minh

Tuyết, khẽ nhíu mày, nói: "Đan điền của ngươi bị nát?"

Vừa rồi, hắn nghe được cuộc đối thoại giữa thiếu niên và thiếu nữ, chỉ cho rằng là Bắc Minh Tuyết luyện công gây ra rủi ro, đan điền mới có thể vỡ vụn.

Bây giờ xem ra, đan điền của Bắc Minh Tuyết, rõ ràng là bị người khác dùng lực, trực tiếp đánh nát!

Bắc Minh Tuyết không đáp, hỏi ngược lại: "Tô tiên sinh cũng hiểu tu hành?"

"Hiểu sơ một chút."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bắc Minh Tuyết mím môi một cái, nói: "Chuyện này cũng không có gì cần giấu diếm, đan điền nát thì nát, cùng lắm thì lại tu luyện lại một lần nữa."

Ở trong mắt Bắc Minh Tuyết, không nhìn thấy một chút mất mát và tuyệt vọng do đan điền bị phá hủy nào cả!

Loại ánh mắt kiên định bất khuất kia, ngay cả Tô Tử Mặc trông thấy, trong lòng đều phải tán thưởng một tiếng.

"Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, thù này, ta nhất định sẽ giúp ngươi báo!"

Bắc Minh Ngạo nghe được việc này, thậm chí tạm thời từ bỏ công kích Tô Tử Mặc, quay đầu, cắn răng, giọng căm hận nói.

"Tiểu đệ, ngươi không cần quan tâm tới việc này."

Bắc Minh Tuyết lắc lắc đầu.

"Sao ta có thể mặc kệ!"

Bắc Minh Ngạo bi phẫn nói: "Tỷ tỷ thật vất vả mới bước vào Đan

Đạo, lại bị nữ nhân kia làm hỏng! Thù này, không đội trời chung!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vô cùng động dung.

Bắc Minh Tuyết này chỉ mới khoảng mười lăm mười sáu tuổi, vậy mà từng bước vào Đan Đạo, ngưng kết ra Kim Đan!

Thiên phú như vậy, xác thực là đủ kinh người!