Chương 1730: Thần tộc xâm lấn

Tô Tử Mặc và Long Hoàng Chân Thân một đường chạy vội, đuổi giết theo Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh Hoàng.

Hai người bọn Minh Vu Hoàng vốn còn hướng về một phương hướng bay nhanh, nhưng lúc chạy trốn tới biên cảnh của Bắc vực, hai đại Hoàng giả lại chia ra hai hướng, riêng phần mình chạy trốn!

Trong đôi mắt của Minh Vu Hoàng, lóe ra vẻ độc ác và điên cuồng, hướng phía nơi ở của Vu tộc ở Trung Châu một đường bay nhanh.

Cùng lúc đó, Minh Vu Hoàng từ trong túi trữ vật, lấy ra một tấm bùa, trực tiếp xé nát!

Việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Nhất định phải thông báo cho Vu tộc, chuẩn bị sử dụng lá bài tẩy cuối cùng kia của Vu tộc!

Mà Vô Ảnh Hoàng lại không trốn về phía tổ địa của mình.

Hắn suy nghĩ một lát, thay đổi phương hướng, gấp rút chạy tới phía tây hướng tới Côn Lôn Khư!

Ý nghĩ của Vô Ảnh Hoàng rất đơn giản.

Nếu như hắn trốn về tổ địa, tất nhiên sẽ dẫn Hoang Võ qua đó, đến lúc đó, những La Sát tộc khác đang canh giữ ở tổ địa, cũng sẽ lọt vào tai hoạ ngập đầu!

Mà hắn lựa chọn trốn về phía Côn Lôn Khư, chính là muốn liều mạng với Hoang Võ!

Trong Côn Lôn Khư có thần thông cấm vực, muốn chết thì cùng chết!

Tô Tử Mặc nhìn thấy Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh Hoàng chia ra hai phương hướng, hắn hơi chần chờ một chút, quyết định để Long

Hoàng Chân Thân đuổi giết theo Minh Vu Hoàng.

Phương hướng Minh Vu Hoàng chạy đi, rõ ràng là tổ địa của Vu tộc.

Minh Vu Hoàng trở lại bên trong tổ địa, không biết rõ là còn có chuẩn bị sau và sát chiêu gì.

Vu tộc chuyên tu Nguyên thần.

Mà Nguyên thần của Long Hoàng Chân Thân, có một quả cầu ánh sáng hừng hực bảo vệ, bất kỳ thuật sát phạt nhằm vào Nguyên thần nào của Vu tộc, đều khó có thể tạo thành tổn thương đối với

Long Hoàng Chân Thân!

Ở phương diện này, Thanh Liên Chân Thân tương đối yếu hơn một chút.

Nghĩ tới đây, hai đại chân thân cũng tách ra, riêng phần mình đuổi giết Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh Hoàng.

Tô Tử Mặc phóng thích các loại bí pháp độn thuật, Phiêu Miểu Chi

Dực ở sau lưng mở ra, Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim Quang,

Phong Lôi Điện đều bộc phát ra, tốc độ đạt tới cực hạn, người hóa thành một vệt sáng, chớp mắt đã bay ra vạn dặm!

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không có cách nào rút ngắn khoảng cách với Vô Ảnh Hoàng.

Đột nhiên!

Ở nơi cực Tây, truyền đến một tiếng chấn động kịch liệt!

Trên không trung bên trên Côn Lôn Khư, bắn ra một chùm ánh sáng màu vàng óng hừng hực chói mắt, giống như là muốn phá vỡ trời xanh!

Luồng gợn sóng lực lượng này, càng ngày càng kịch liệt, thậm chí còn lan tràn ra toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, bốn vực ba biển một châu, đều hứng chịu ảnh hưởng!

Ba vùng biển lớn, dấy lên tầng tầng sóng lớn!

Sinh linh vạn tộc đang chém giết đại chiến ở biên cảnh Bắc vực, cũng đều lộ ra vẻ kinh sợ, vẻ mặt lo lắng không thôi.

Chỉ có một ít cường giả của Thần tộc, nhìn về phía ánh sáng màu vàng óng trên không trung phía cực Tây, giống như là có điều suy nghĩ.

Một ít Hoàng giả của Thần tộc giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, ánh mắt tỏa sáng, tinh thần phấn chấn!

Tô Tử Mặc dừng chân lại, nhìn về phía cực Tây, vẻ mặt nghiêm túc.

Chuyện ngoài ý muốn xuất hiện rồi!

Nếu như hắn đoán không lầm, động tĩnh truyền đến từ nơi cực

Tây, có lẽ là đến từ hang động năm màu kia!

Thần tộc xâm lấn!

Không nghĩ tới, Thần tộc lại ở bước ngoặt quan trọng này, xâm lấn

Thiên Hoang Đại Lục!

Theo lẽ thường, Côn Lôn Khư có thần thông cấm vực tồn tại, coi như Thần tộc xâm lấn, tối đa cũng chỉ là Hợp Thể Cảnh, đối với Tô

Tử Mặc bây giờ, không có chút uy hiếp nào.

Nhưng khoảng cách đại chiến ở Côn Lôn Khư lần trước, đã qua hơn một nghìn năm.

Lực lượng của thần thông cấm vực, đã càng ngày càng yếu.

Thần Chi Đại Lục có loại thủ đoạn gì, có thể phá vỡ thần thông cấm vực, tiến vào Thiên Hoang, Tô Tử Mặc đều không ngạc nhiên một chút nào!

Nếu như đại quân chủ lực của Thần Chi Đại Lục, xâm lấn Thiên

Hoang Đại Lục, tình thế sẽ trở nên nghiêm trọng!

Phải biết, Thần Chi Đại Lục là một nền văn minh mạnh mẽ.

Mặc dù cùng là một tiểu thế giới bên trong ức vạn nơi, nhưng huyết mạch của Thần tộc mạnh mẽ, sinh ra đã có thể tu luyện ra

Dị Tượng Huyết Mạch.

Văn minh trên Thần Chi Đại Lục, đạt đến trình độ như thế nào, ai cũng không biết rõ.

Thần Chi Đại Lục xâm lấn, có thể là còn nghiêm trọng hơn, còn đáng sợ hơn cả sáu đại Hung tộc hợp lực!

Quan trọng hơn chính là, bây giờ, vạn tộc trên Thiên Hoang Đại

Lục, lại đang chém giết đại chiến với lẫn nhau, tổn thất nặng nề, mặc kệ là Yêu tộc, Nhân tộc hay là các đại Hung tộc, đều đã đại thương nguyên khí.

Ở thời điểm này, Thần Chi Đại Lục xâm lấn, đối với Thiên Hoang thì không khác gì là đã có tuyết lại thêm sương!

Tô Tử Mặc dừng lại, ngóng nhìn về phía Tây.

Lúc này, hắn chỉ có thể hi vọng thần thông cấm vực ở Côn Lôn

Khư, có thể tạo được một chút tác dụng, có thể ngăn cản Hoàng giả của Thần Chi Đại Lục!

Vô Ảnh Hoàng cũng dừng lại, không tiếp tục trốn chết về phía Côn

Lôn Khư nữa.

Đột nhiên!

Trên không bên trên Côn Lôn Khư, ánh sáng màu vàng óng càng thêm hừng hực!

Ngay sau đó, một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, phá vỡ tầng mây, huyễn hóa ra một cột sáng màu vàng óng hừng hực chói mắt, phóng lên tận trời!

Thiên Hoang chấn động!

Hoàng giả của Thần Chi Đại Lục đến rồi!

Chỉ có Hoàng giả, mới có thể hiển hóa ra khí tức dạng này, bộc phát ra gợn sóng lực lượng như vậy!

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, trên không bên trên Côn Lôn Khư, đã hiện ra một mảng lớn đại quân Thần tộc, lít nha lít nhít, phía trước đều là kỵ sĩ của Thần tộc!

Chiến mã cưỡi dưới người, mặc kệ là chiến mã hay là Kỵ sĩ của

Thần tộc, trên người đều được áo giáp bao phủ!

Chiến mã bên dưới người đám Thần tộc, cũng đều là thiên mã có huyết mạch mạnh mẽ, trên đầu mọc ra một cái sừng bén nhọn, giống như là có thể xuyên thủng trời xanh!

Những Kỵ sĩ của Thần tộc này, có khoảng chừng trên vạn người, tất cả đều là Hợp Thể Cảnh!

Hơn vạn Hợp Thể Cảnh của Thần tộc!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây tuyệt đối chính là chủ lực của

Thần Chi Đại Lục!

Đương nhiên, bắt mắt nhất, còn không phải là hơn vạn tên Kỵ sĩ

Hợp Thể Cảnh của Thần tộc này.

Ở trung tâm nhất của những tên Kỵ sĩ của Thần tộc này, còn mấy trăm tên Lão Tổ của Thần tộc, có người khoác áo giáp, cầm trường kiếm trong tay.

Có người mặc trường bào, cầm pháp trượng trong tay.

Mỗi một nam Thần tộc, dáng vẻ đều cực kỳ anh tuấn, cao lớn thẳng tắp, nữ cũng vô cùng xinh đẹp, thân hình yểu điệu.

Ở giữa mấy trăm Lão Tổ của Thần tộc này, còn có bốn vị Hoàng giả của Thần tộc đang đứng, ba nam một nữ, đều đã có chút già nua!

Trong lòng bàn tay của bốn vị Hoàng giả của Thần tộc này, riêng phần mình cầm các loại binh khí khác biệt.

Một vị Hoàng giả của Thần tộc, trong tay cầm một thanh kiếm lớn!

Thanh kiếm lớn này, chính là Thanh Kiếm Vận Rủi từng đánh trọng thương Tô Tử Mặc!

Trong tay một vị Hoàng giả khác của Thần tộc, nắm một thanh trường mâu tỏa ra ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ, giống như là có thể thẩm phán tất cả!

Trong tay vị Hoàng giả thứ ba, nâng một tấm chắn đen kịt, tỏa ra khí tức hắc ám.

Trong tay vị Hoàng giả thứ tư, chống một cây trượng thần tỏa ra ánh sáng!

Bốn vị Hoàng giả này, riêng phần mình cầm một loại thần khí mạnh mẽ, thúc giục lực lượng của thần khí, đem thần thông cấm vực trên không bên trên Côn Lôn Khư, tách ra một con đường!

Đại quân của Thần tộc bình yên vô sự tiến vào Thiên Hoang!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, ánh mắt vượt qua đại quân rất nhiều

Thần tộc, vượt qua mấy trăm vị Lão Tổ của Thần tộc, rơi vào bốn vị Hoàng giả của Thần tộc ở giữa.

Mặc kệ là đại quân của Thần tộc có hơn vạn tên Hợp Thể Cảnh, hay là mấy trăm tên Lão Tổ của Thần tộc, hoặc là bốn vị Hoàng giả của Thần tộc, bốn đại thần khí, đều không phải là thứ bắt mắt

Ở giữa đại quân của Thần tộc, bốn vị Hoàng giả của Thần tộc vây quanh, có một cái Thần tọa khảm đầy đá quý phỉ thúy!

Phía dưới không có bất kỳ người nào nâng, nhưng cái Thần tọa này, lại trôi nổi về phía bên này, tỏa ra ánh sáng thần thánh.

Trên Thần tọa, có một người.

Trên đỉnh đầu người này đội một cái vương miện, ngồi ngay ngắn ở trên Thần tọa, lộ ra vẻ vô cùng tôn quý, sặc sỡ loá mắt, không thể nhìn gần!

Bốn vị Hoàng giả của Thần tộc, đều ở dưới trướng, cúi đầu nghe lệnh!

Vương miện tràn ngập một luồng lực lượng thần bí, che khuất dung mạo của vị Thần tộc này.