Chương 1708: Vô cùng cãng thẳng

Tăng nhân Trí Vấn thấy tình thế không ổn, muốn mượn nhờ Huyết

Độn Đại Pháp, trốn xa rời đi!

Huyết Độn Đại Pháp, tu luyện tới cấp bậc thần thông, phải thiêu đốt một nửa huyết mạch, bộc phát ra tốc độ, cũng cực kỳ kinh người!

Một vệt sáng màu máu phá không mà đi.

"Trấn!"

Thuyết Thư Lão Nhân chỉ về phía trước, Nhân Hoàng Điện hạ xuống, mang theo khí thế vô cùng rộng lớn, đè xuống Tăng nhân

Trí Vấn!

Tăng nhân Trí Vấn tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn!

Lúc này, Thuyết Thư Lão Nhân đã ý thức được, « Luyện Huyết Ma

Kinh » một lần nữa xuất hiện, thậm chí còn có rất nhiều Hoàng giả rơi vào trong đó, phía sau chuyện này tất nhiên là có một bí mật khó có thể tưởng tượng!

Thuyết Thư Lão Nhân muốn thông qua Tăng nhân Trí Vấn, dò xét ra bí mật phía sau này.

Bạch!

Chỉ là, Thuyết Thư Lão Nhân vẫn còn khinh thường tốc độ của

Huyết Độn Đại Pháp.

Ánh sáng màu máu lướt qua, trước khi Nhân Hoàng Ấn đánh xuống, đã chạy trốn tới chân trời, rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Tô Tử Mặc đứng ở nguyên chỗ, động cũng không động.

Không phải là hắn không muốn đuổi theo, mà là hắn rõ ràng, coi như hắn khởi hành, cũng tuyệt đối là không đuổi kịp.

Quan trọng hơn là, Tô Tử Mặc còn rõ ràng một chuyện.

Tăng nhân Trí Vấn tuyệt đối là sẽ không sống được!

Ở phía trước, còn có một người khác đang chờ hắn!

"Trí Vấn lĩnh ngộ năm loại Tuyệt Thế Thần Thông, lần này để hắn chạy trốn, tất sẽ thành hậu hoạn!"

Thuyết Thư Lão Nhân lộ ra vẻ mặt sầu lo, lẩm bẩm một tiếng.

"Tiền bối yên tâm, hắn không trốn thoát được đâu."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Đột nhiên!

Xa xa nơi chân trời, ngay cả thần thức của chư Hoàng đều không thể dò xét tới, truyền đến một luồng gợn sóng lực lượng kịch liệt, huyết khí ngút trời!

Ngay sau đó, một luồng lực lượng huyết mạch nhanh chóng suy kiệt, gợn sóng bên kia, cũng dần dần bình ổn lại.

"Đây là..."

"Bên kia là phương hướng Trí Vấn chạy trốn, chẳng lẽ Trí Vấn đã bị người chặn giết!"

Chư Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

Khoảng cách quá xa, chư Hoàng không có cách nào cảm giác nơi xa đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ lại mơ hồ đoán được, Tăng nhân Trí Vấn đã vẫn lạc!

"Coi như Trí Vấn vừa mới đại chiến một trận, chiến lực giảm mạnh, nhưng dù sao hắn cũng là Nguyên thần và thân thể được năm loại Tuyệt Thế Thần Thông rèn luyện, ai có thể giết được hắn?"

"Không rõ ràng, bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, có cường giả nào đó đang ẩn giấu cũng khó nói."

Thuyết Thư Lão Nhân suy nghĩ một chút, đột nhiên dùng thần thức truyền âm cho Tô Tử Mặc, hỏi: "Tử Mặc, người chặn giết Trí Vấn, thế nhưng chính là Hoàng giả có đạo hiệu 'Nhật Nguyệt' kia?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong mắt Thuyết Thư Lão Nhân lóe lên một chùm sáng, lại một lần nữa ngưng giọng hỏi: "Người này thế nhưng chính là Đại Minh

Tăng bốn vạn năm trước?"

"Chính là hắn."

Tô Tử Mặc hơi im lặng, cũng không định giấu diếm.

Lâm Huyền Cơ có thể đoán được, Thuyết Thư Lão Nhân là sư tôn của hắn, tự nhiên cũng có thể đoán được.

"Không nghĩ tới nha, bốn vạn năm, vậy mà hắn không chết!"

"Thiên Cơ thua hắn, cũng là không oan."

Mặc dù Thiên Cơ là do Yến Bắc Thần giết, nhưng hai lần giao đấu, đều bị thua Đại Minh Tăng, một lần cuối cùng, càng là phải nộp mạng!

Trong lúc nhất thời, giống như là Thuyết Thư Lão Nhân đã rơi vào hồi ức, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, vẻ mặt than thở.

"Người này trở về ở đời này, rốt cuộc là địch hay bạn?"

Thuyết Thư Lão Nhân lại hỏi.

Mặc dù hắn đoán ra thân phận của Đại Minh Tăng, nhưng đối với

Đại Minh Tăng ở đời này, cũng không hiểu nhiều.

"Không biết rõ."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Mặc dù Đại Minh Tăng từng đã cứu hắn, nhưng giữa hắn và Đại

Minh Tăng, có chút sâu xa, xuất phát từ nguyên nhân này, Đại

Minh Tăng mới đối xử khác với hắn.

Mà lần này Đại Minh Tăng trở về, sớm đã không phải là Đại Minh

Tăng bốn vạn năm trước!

Đại Minh Tăng ở bốn vạn năm trước, từ bi thương người, ý chí bao trùm thiên hạ, tuyệt đối sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Nhưng Đại Minh Tăng ở đời này, trên tay lây dính vô tận máu tươi!

Hắn thậm chí vì tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », cố ý lập cái bẫy Miếu Cổ Thái Sơ, dẫn đông đảo tu sĩ tới, tru giết luyện hóa!

Nếu như Đại Minh Tăng ở thời điểm bốn vạn năm trước, biết rõ chiến cục trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hắn nhất định sẽ dốc hết toàn lực để ngăn cản.

Nhưng đời này, Đại Minh Tăng lại thuận thế mà làm, tính toán cả

Thiên Cơ ở trong đó, luyện hóa huyết mạch của rất nhiều sinh linh trong Thiên Địa Cốc để tăng cao tu vi.

Rốt cuộc Đại Minh Tăng là địch hay bạn, Tô Tử Mặc cũng không dám xác định.

"Không cần quan tâm tới hắn."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Nguy cơ lớn nhất trước mắt, còn là tới từ năm đại Hung tộc."

Thuyết Thư Lão Nhân cũng gật đầu một cái.

"Võ Hoàng, ngươi hạ lệnh đi, trận chiến này nên đánh như thế nào!"

Chiến Hoàng của Bá Vương Điện lớn tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, trận chiến này sẽ bộc phát ở Bắc vực, đến lúc đó, chư vị chỉ cần ngăn cản được Hoàng giả của các đại Yêu vực, về phần năm đại Hoàng giả của Hung tộc, ta và Hoàng giả của Long tộc, Côn tộc, Man tộc, sẽ dốc toàn lực chống cự."

Chư Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đều dãn nhẹ một hơi.

Nếu để cho bọn họ chọi cứng với các đại Hoàng giả của Hung tộc, đó hơn phân nửa sẽ là dữ nhiều lành ít.

Nhưng nếu như chỉ đối đầu với một đám Yêu Hoàng, ngược lại cũng có thể chiến một trận!

Sau đó, Tô Tử Mặc lại cùng Thuyết Thư Lão Nhân, với chư Hoàng của Nhân tộc, cùng bàn bạc, tu sĩ đệ tử của các đại tông môn, sẽ ngăn cản đại quân của năm đại Hung tộc như thế nào.

Trung Châu, chỗ sâu dưới một khu mộ địa âm trầm.

Trong một bộ quan tài cổ trong lòng đất, đen kịt lạnh lẽo, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đột nhiên!

Bên trong chiếc quan tài cổ này, đột nhiên lóe ra hai luồng ánh sáng màu máu!

Đó giống như là đôi mắt của một người!

"Thú vị, con bài mà ta để ở Nhân tộc, đều bị các ngươi thanh lý gần hết rồi."

Một giọng nói âm trầm, đột nhiên quanh quẩn bên trong chiếc quan tài cổ, làm người ta rùng mình!

"Ta cũng muốn xem xem, với cục diện này, ngươi sẽ phá giải như thế nào!"

"Khặc khặc khặc, ta đều có chút mong đợi nha..."

Một tràng tiếng cười âm trầm vang lên, cùng với một tràng tiếng vang chi chi chói tai.

Giống như là có người nào đó, đang duỗi móng tay bén nhọn ra, không ngừng cào lên nắp quan tài!

Ba ngày sau.

Trung Châu.

Thiên Nhãn tộc, Huyết Đằng tộc, La Sát tộc, Kim Ô tộc, Vu tộc, kể cả Thần tộc, sáu đại Hung tộc tề tụ, tộc nhân phía dưới riêng phần mình chia làm các phe phái khác nhau, có các tộc tộc trưởng thống soái, lít nha lít nhít.

Sáu đại Hung tộc lập ra trận thế đặc biệt.

Thần tộc xếp ở phía trước nhất.

Sau Đại Hội Vạn Tộc, lai lịch của Thần tộc đã không phải là bí mật nữa, lần này năm đại Hung tộc hợp lực, chính là muốn để cho

Thần tộc đến sung làm tiên phong!

Sau khi Thiên Thần Hoàng ngã xuống, Thần tộc tuy có Hoàng giả, nhưng tuyệt đối không địch lại bọn Kim Ô Hỏa Hoàng, Minh Vu

Hoàng, cũng không có lựa chọn, chỉ có thể thỏa hiệp.

Huống chi, đối với Thần tộc mà nói, Thiên Hoang đại loạn, đối với bọn họ thì lợi nhiều hơn hại!

Đằng sau Thần tộc, chính là Kim Ô tộc, Thiên Nhãn tộc và Huyết

Đằng tộc.

Ba đại Hung tộc này vây thành một trận doanh hình tròn, đem Vu tộc vốn có thân thể huyết mạch yếu nhất, bảo vệ ở giữa.

Mà rất nhiều La Sát tộc, trôi nổi ở trên không trung.

Trận hình này, có thể đem chiến lực của sáu đại Hung tộc, phát huy đến cực hạn!

Ở bên ngoài sáu đại Hung tộc, càng thêm hùng vĩ, đó là đám yêu thú mênh mông vô tận, đếm bằng ức vạn mà tính, đến từ tám đại

Yêu vực, đầy khắp núi đồi, ngửa mặt lên trời gào thét, chấn động đất trời!

Hoàng giả của tám đại Yêu vực, đã đều thần phục với sáu đại

Hung tộc!

Ở bên dưới mệnh lệnh của các đại Yêu Hoàng, hung thú, di chủng bên trong các đại Yêu vực, cũng đồng loạt rời núi, tạo thành từng đại quân Yêu vực, tụ tập ở Trung Châu, vờn quanh bên ngoài sáu đại Hung tộc.

Đại chiến vô cùng cãng thẳng!