Chương 1779: Thanh Liên vẫn lạc?

Lôi đình như thuỷ triều mãnh liệt đánh xuống, muốn nuốt hết tất cả, phá vỡ mọi sinh cơ!

Chỉ là đạo lôi triều thứ ba đánh xuống, mười hai vị dị tượng Yêu vương của Long hoàng chân thân đã xuất vết rách, đã chuẩn bị sụp đổ!

Tình huống của Thanh Liên chân thân lại càng nguy hiểm.

Dị tượng Tạo Hóa Thanh Liên cũng đã không ngăn cản nổi, bị lôi triều cọ rửa khiến, cành lá tàn lụi, từng mảnh cánh sen rơi xuống.

Dưới lực lượng của lôi triều, cánh sen hóa thành hư vô!

Ầm ầm!

Đạo lôi triều thứ tư đến!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mười hai vị Yêu vương chung quanh Long hoàng chân thân bị đạo lôi triều thứ tư trùng kích, trong nháy mắt đã tán loạn, bị dìm ngập trong biển cả lôi điện!

Một bên khác, dị tượng của Tạo Hóa Thanh Liên cũng trực tiếp sụp đổ, thân hình Tô Tử Mặc một lần nữa lộ ra, trực tiếp đối mặt với lôi triều!

Nhất cửu thiên kiếp đánh xuống hai đại chân thân vốn không đau không ngứa, dùng nhục thân là có thể chống đỡ được.

Nhưng bây giờ là tử cửu thiên kiếp!

Lực lượng tăng lên mấy lần, hoàn toàn không cùng một cấp!

Hai đại chân thân trực tiếp bị đạo lôi triều thứ tư đánh xuống, trong nháy mắt cảm nhận được sự đau đớn sâu tận xương tủy!

Long hoàng chân thân huyễn hóa ra bản thể, bên ngoài cơ thể có vô số lân giáp cứng rắn bảo hộ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Nhưng bị lôi triều cọ rửa, trên người Long hoàng chân thân cũng bắt đầu chảy ra máu tươi!

Vô số lực lôi kiếp tràn vào cơ thể Long hoàng chân thân, phá hủy sinh cơ của hắn!

Thanh Liên chân thân càng thê thảm hơn.

Xét về cường độ nhục thân, Thanh Liên chân thân vẫn yếu hơn

Long hoàng chân thân.

Bị đạo lôi triều thứ tư cọ rửa, Thanh Liên chân thân đã biến thành vẻ tóc tai bù xù, trên người bị điện giật khiến da tróc thịt bong, máu tươi vãng khắp nơi, không biết đã phải chịu nỗi đau khổ cùng tổn thương lớn đến mức nào!

Cũng may nhục thân của Thanh Liên chân thân có lực tự chữa trị kinh người, sinh cơ trong cơ thể liên tục không ngừng phun ra, điên cuồng chữa trị thương thế.

Ầm ầm!

Đạo lôi triều thứ năm đánh xuống!

Đạo lôi triều này càng thêm mãnh liệt, càng khủng bố và thanh thế cũng doạ người hơn!

Long hoàng chân thân gần như đứng không vững thân hình, lân giáp đỏ trên người bị lôi triều cọ rửa đã tróc ra, nhiễm đầy vết máu.

Không có lân giáp bảo hộ, huyết nhục của Long hoàng chân thân đã bại lộ trong sấm sét, bị lôi kiếp đánh đến mức máu thịt be bét!

Chỉ là Long hoàng chân thân vẫn nỗ lực cắn răng kiên trì, trong hai con ngươi dường như dấy lên hai đạo hỏa quang, ánh mắt kiên định!

Đây là kiếp nạn, cũng là cơ duyên!

Chỉ cần có thể chịu được, hắn sẽ được lột xác và phát triển nhanh hơn!

Chỉ có đại thiên kiếp mạnh ma luyện như vậy, hắn mới có thể có được căn cơ tốt hơn, mới có thể đặt chân ở thượng giới!

Thanh Liên chân thân bị lôi đánh đến mức thương tích đầy mình, da thịt trên người giống như là vỏ cây rạn nứt, tróc ra từng mảng.

Huyết nhục của Thanh Liên chân thân bị lôi triều cọ rửa, đều đã cháy đen, khói đặc cuồn cuộn.

"A!"

Thanh Liên chân thân bị thương nặng như vậy, vẫn không có vẻ e ngại, vẫn ngửa mặt lên trời thét dài, Nguyên Thần trên tạo hóa đài sen bắn ra lực thần thức cường đại!

Tạo hóa đài sen không ngừng xoay chuyển, bắn ra từng sợi sinh cơ, tẩm bổ huyết nhục của Thanh Liên chân thân.

"Trời ạ! Chỉ là đạo lôi kiếp thứ năm đã có thanh thế như vậy, lôi kiếp phía sau sẽ đánh ra lực lượng đáng sợ như thế nào nữa? !"

"Đừng nói là lôi triều kinh khủng này, chính là một tia lôi quang bên trong lôi triều cũng đủ để đánh chúng ta thành tro bụi."

Một vị Hoàng giả có vẻ mặt rung động, thì thào nói.

" Hai đại chân thân của Võ hoàng, sợ là không chịu được rồi."

Một vị Hoàng giả khác thở dài một tiếng.

Ông lão thuyết thư và vô số cường giả đều thấy rõ, Võ hoàng đã đạt đến cực hạn, mà phía sau vẫn còn bốn đạo lôi triều!

Ầm ầm!

Trong khi đám người đang ồn ào nghị luận, đạo lôi triều thứ sáu đã đánh xuống!

Ầm!

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân bị đạo lôi triều cọ rửa, trực tiếp bị đụng bay, máu tươi trên người không ngừng chảy ra.

Hai đại chân thân chìm nổi trong lôi triều, xương cốt trong cơ thể không ngừng vang lên, gần như sắp bị lôi triều đánh nát!

Thanh Liên chân thân không ngừng ho ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, điên cuồng chữa trị thương thế trong cơ thể.

Ầm ầm!

Đạo lôi triều thứ bảy đã đến!

Phốc!

Toàn thân Long hoàng chân thân chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi lớn, đạo lôi triều thứ bảy trùng kích khiến tạng phủ của hắn, đều bị trọng thương, sinh cơ suýt nữa đã bị phá hủy sạch!

Thanh Liên chân thân càng thê thảm hơn, huyết nhục toàn thân bị lôi triều kinh khủng cọ sạch sẽ, chỉ còn lại một bộ khung xương hình người màu xanh biếc, còn đang chìm nổi bên trong lôi triều!

Xương cốt của Thanh Liên chân thân đều dùng thân thanh liên năm đó để rèn đúc thành, tản ra chút ánh sáng trong suốt sáng long lanh, giống như phỉ thúy.

"Vẫn chưa chết sao?"

Chư hoàng trợn mắt há mồm.

Ông lão thuyết thư nheo mắt nhìn, chỉ thấy trong đầu lâu màu xanh biếc kia, còn có một tôn Nguyên Thần tản ra thần quang, ngày càng cô đọng khi được lôi triều tẩy lễ!

Võ hoàng vẫn đang kiên trì!

Oanh!

Đạo lôi triều thứ tám cuốn tới, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Cánh chim của Long hoàng chân thân bị bẻ gãy, xương cốt vỡ vụn trong cơ thể hơn phân nửa, huyết nhục trong lôi triều cũng bắt đầu tróc ra, sinh cơ trong cơ thể, cũng bắt đầu dần dần trôi qua!

Ngăn cản không nổi rồi!

Thanh Liên chân thân càng thê thảm hơn, khung xương thanh liên bị lôi triều đánh rời ra, chỉ vì được thanh liên Nguyên Thần cố gắn khống chế nên xoay quanh chung quanh tạo hóa đài sen.

Trong lôi triều này, nếu nhục thân bị hủy diệt thì cũng không có khả năng nhỏ máu trọng sinh.

Tất cả huyết nhục đều sẽ bị lôi triều tiêu diệt sinh cơ!

Huống chi, trong lôi triều này, Nguyên Thần của hai đại chân thân, đều không chịu nổi!

Xương đầu của Thanh liên chân thân đã bị lôi triều đánh nát, chỉ còn lại có một tạo hóa đài sen tản ra ánh sáng, còn đang bảo vệ

Nguyên Thần, cố sức chống đỡ lấy.

Đám người nhìn không chuyển mắt, sớm đã quên đi hít thở.

Ầm ầm!

Đạo lôi triều thứ chín!

Xương toàn thân Long hoàng chân thân đã vỡ vụn, tạng phủ dạp nát, sinh cơ trôi qua, căn bản không ngăn được đạo lôi triều thứ chín tẩy lễ!

Bạch!

Ở mi tâm Long hoàng chân thân có một thanh đồng phương đỉnh cao khoảng một trượng bay ra, đón đỡ lôi triều từ trên bầu trời.

Oanh!

Thanh đồng phương đỉnh va chạm cùng lôi triều, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Lôi triều tán loạn, hóa ra vô số lôi quang, từ trên trời cao rủ xuống, vờn quanh trên người Long hoàng chân thân!

"Rống!"

Long hoàng chân thân ngửa mặt lên trời thét dài, vậy mà có thể đứng dậy từ lôi triều!

Đạo lôi triều thứ chín có sức mạnh cực kỳ đáng sợ, nhưng may mà có thanh đồng phương đỉnh cản lại, những lôi quang còn lại không đủ để tạo thành uy hiếp đối với Long hoàng chân thân!

Tinh thần Long hoàng chân thân đại chấn, một lần nữa cô đọng khí huyết, vô số đạo lôi điện xuyên qua thiên địa, giống như hàng ngàn hàng vạn Thần Long xoay quanh!

Long hoàng chân thân mặc dù thê thảm, nhưng lại dựa vào theo thanh đồng phương đỉnh để vượt qua được!

Thanh Liên chân thân bên kia thì không giống.

Thanh Liên chân thân dùng rất nhiều pháp bảo để chống lại lôi triều.

Những pháp bảo kia trong nháy mắt hóa thành tro tàn trong lôi kiếp, Nhân Hoàng ấn mặc dù không sao, nhưng cũng bị lôi triều đánh cho quang mang ảm đạm, trôi nổi trong lôi triều.

Những pháp bảo kia căn bản không thể ngăn cản đạo lôi kiếp thứ chín!

Dưới ánh mắt của vô số người, Thanh Liên chân thân trong nháy mắt bị đạo lôi triều thứ chín bao phủ, Nguyên Thần, huyết nhục, xương cốt, toàn đều hóa thành tro tàn, hài cốt không còn!