Chương 1181: Thiên Ma Pháp Thân

Nếu như Lưu Ly Thân bảy màu của Huyền Vũ Đạo Quân khiến đám người chấn kinh.

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng này lại khiến đám người cảm thấy vô cùng rung động!

Đây là chuyện mà tất cả mọi người đều không ngờ tới.

Cũng vượt qua hiểu biết của tất cả mọi người!

Sao Phản Hư cảnh có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng ?

Đáng sợ hơn chính là Thiên Địa Pháp Tướng này cũng cao tói tận tám trượng, tương đương với Lưu Ly Thân bảy màu của Huyền Vũ

Đạo Quân!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng, giằng co trên đống phế tích, đều có khí thế thao thiên, nhìn xuống thiên địa!

"Chuyện này, chuyện này, sao lại có chuyện này?"

Ngay cả giáo chủ Huyền Thiên Thần giáo cũng bắt đầu nói lắp rồi, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hắn tu luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng cũng chỉ cao sáu trượng chín, còn chưa tới bảy trượng.

Thề mà Thiên Địa Pháp Tướng của một Phản Hư Đạo Nhân lại có đạt tới tám trượng!

"Thật là đáng sợ!"

Tông chủ Tinh Nguyệt Tông trầm giọng nói: "Kẻ này vẫn chỉ là

Phản Hư cảnh, nếu hắn bước vào Pháp Tướng cảnh, vậy Thiên Địa

Pháp Tướng này có thể trưởng thành tới trình độ nào ?"

Bình thường khi tu sĩ bước vào Pháp Tướng cảnh, là có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng.

Nhưng độ cao của Pháp Tướng khi vừa đột phá cảnh giới cũng không phải độ cao cuối cùng.

Theo tu vi cảnh giới của tu sĩ tăng lên, Pháp Tướng sẽ còn cao lên theo.

Đương nhiên, Pháp Tướng ở giai đoạn đầu càng cao thì tiềm lực lại càng lớn, khi Pháp Tướng trưởng thành đến đỉnh phong sẽ càng mạnh!

"Chín trượng, chí tôn!"

Tâm thần của tông chủ Long Hổ Các cũng đang run rẩy, thấp giọng nói: "Kẻ này ở Phản Hư cảnh đã ngưng tụ ra Pháp Tướng tám trượng, Pháp Tướng này nhất định có thể trưởng thành Pháp

Tướng chí tôn!"

Pháp Tướng cao chín trượng được xưng là Pháp Tướng chí tôn.

Qua nhiều năm như vậy, những tông chủ thượng môn hay tộc trưởng thế gia ở Bắc vực đều chưa từng gặp qua người nào có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng chí tôn.

Theo bọn hắn nghĩ, Pháp Tướng chí tôn chỉ là truyền thuyết thôi.

Chỉ có ở thời đại Thượng Cổ, thời kỳ mà chư Hoàng cùng nổi lên, niên đại yêu nghiệt hoành hành mới có thể xuất hiện.

Nhưng vào thời khắc này, không có ai nghi ngờ suy đoán này của tông chủ Long Hổ Các.

Các đại tông chủ tin tưởng nếu để Hoang Võ trưởng thành tiếp, chờ hắn tu luyện tới Pháp Tướng cảnh viên mãn, hắn nhất định có thể luyện thành Pháp Tướng chí tôn!

Trên thực tế, Thiên Địa Pháp Tướng là Tô Tử Mặc cảm ngộ ra khi bước vào Phản Hư cảnh viên mãn.

Thiên Địa Pháp Tướng chính là vạn pháp quy nhất, dùng Nguyên

Thần để câu thông thiên địa, tổng kết tinh túy của đạo pháp, ngưng tụ ra thủ đoạn pháp thuật mạnh nhất!

Bình thường chỉ có tu sĩ bước vào Pháp Tướng cảnh mới có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng là vì hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất là do cường độ Nguyên Thần.

Cường độ Nguyên Thần không đủ, còn chưa kịp ngưng tụ ra Thiên

Địa Pháp Tướng thì Nguyên Thần đã hỏng mất.

Mà Tô Tử Mặc mặc dù mới chỉ là Phản Hư cảnh, nhưng Nguyên

Thần của hắn lại cường đại hơn tuyệt đại đa số Pháp Tướng Đạo

Quân!

Hạn chế này không hề ảnh hưởng gì tới hắn.

Thứ hai là chỉ có tu sĩ bước vào Pháp Tướng cảnh, mới có thể dễ dàng cảm ngộ thiên địa, câu thông thiên địa, tổng kết ra đạo pháp sở học, cuối cùng lĩnh ngộ ra vạn pháp quy nhất, ngưng tụ thành

Pháp Tướng.

Về điểm này, Tô Tử Mặc cũng không đạt được yêu cầu.

Nhưng trời xui đất khiến làm hắn ở truyền đạo chi địa lại dung hợp với trí nhớ của một vị Bán Tổ ma môn về cảm ngộ đạo pháp!

Vị Bán Tổ ma môn này, đã sớm ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng.

Đã sớm trải qua quá trình cảm ngộ để suy diễn ra vạn pháp quy nhất, không cần Tô Tử Mặc đi cảm ngộ thôi diễn một lần nữa.

Cho nên, Thiên Địa Pháp Tướng này của hắn là dựa tựa theo trí nhớ của vị Bán Tổ ma môn kia, thuận thế mà ngưng tụ ra!

Mà Thiên Địa Pháp Tướng, này đương nhiên, cũng là đạo pháp tinh túy của Ma môn ngưng tụ ra!

Pháp Tướng Ma môn này cao tám trượng, trên người khoác áo giáp màu đen, toàn thân lượn lờ ma khí, trong tay cầm một thanh liêm đao lớn đen kịt tỏa ra sự lạnh lẽo bức người!

"Đây là Pháp Tướng gì thế, vậy mà có thể giằng co cùng Lưu Ly

Thân bảy màu!"

"Ma khí thật cường đại, không ngờ tu vi của Hoang Võ trên ma đạo lại cao như vậy, chỉ sợ đã có thể so sánh với những phong hào đệ tử trong Ma môn!"

Những tu sĩ ở đây vẫn chưa có người nào có thể nhận ra lai lịch của Pháp Tướng này.

Chỉ có vẻ mặt của bạch y nữ tử khẽ động, lẩm bẩm nói: "Lại là

Thiên Ma Pháp Thân đã thất truyền! Hơn nữa còn là Thiên Ma

Pháp Thân đã ngưng tụ ra Thiên Ma Chi Liêm!"

"Thiên Ma Pháp Thân rất lợi hại sao ?"

Tiểu hồ ly không nhịn được lên tiếng hỏi.

Bạch y nữ tử nói: "Đó là một trong những Thiên Địa Pháp Tướng mạnh nhất của Ma môn, Lưu Ly Thân bảy màu gặp phải Thiên Ma

Pháp Thân, chỉ sợ phần thắng không lớn."

"Ngươi..."

Trên chiến trường, Huyền Vũ Đạo Quân nhìn Thiên Ma Pháp Thân ở phía đối diện, trong mắt lóe lên một tia bối rối.

Ông ta đột nhiên ý thức được thế cục đã vượt ra khỏi khống chế của ông ta rồi!

"Huyền Vũ, nạp mạng đi!"

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Cho dù có Thiên Địa Pháp Tướng cũng không thể cứu được ngươi!"

"Giết!"

Gần như là đồng thời, hai Thiên Địa Pháp Tướng cùng động!

Chỉ một động tác khẽ khàng đã khiến phong vân biến sắc, đất rung núi chuyển!

Có thể tưởng tượng ra hai Pháp Tướng có độ cao tám trượng như thần linh khi đụng vào nhau sẽ sinh ra một màn như thế nào!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng không ngừng va chạm chém giết!

Thiên Ma Pháp Thân tản ra ma khí đen kịt như mực, không ngừng ăn mòn thần quang của Lưu Ly Thân bảy màu, phát ra tiếng vang xì xì.

Đương nhiên, thứ đáng sợ nhất trên Thiên Ma Pháp Thân chính là

Thiên Ma Chi Liêm trong tay kia!

Chuôi liêm đao đen kịt này vô cùng sắc bén, chỉ tiện tay vung lên đã có thể chém hư không thành hai nửa!

Chỉ trong nháy mắt, trên người hai Pháp Tướng đã thủng trăm ngàn lỗ, mình đầy thương tích, chém giết đến cực hạn!

Cuối cùng vẫn là Lưu Ly Thân bảy màu không chiu được, hóa thành một tia pháp lực, tán loạn giữa thiên địa.

Đương nhiên, Thiên Ma Pháp Thân còn lại cũng là tàn tạ không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng có thể tiêu tán!

Dù vậy, Thiên Ma Pháp Thân vẫn do Tô Tử Mặc khống chế, không ngừng huy động liêm đao rách nát, hung hãng chém về phía Huyền

Vũ Đạo Quân!

"Ngươi đánh ta một quyền, vậy hãy tiếp một đao của ta!"

Tô Tử Mặc trợn mắt hét lớn một tiếng.

Ô ô!

Liêm đao chém ngang hư không, hắc mang lấp lóe, chỉ chớp mắt đã áp sát!

Cũng giống như Tô Tử Mặc khi nãy không thể tránh được một quyền của Lưu Ly Thân bảy màu.

Lúc này Huyền Vũ Đạo Quân cũng không tránh khỏi liêm đao của

Thiên Ma Pháp Thân!

Ông ta chỉ có thể trở tay lấy ra một tấm chắn, vận chuyển khí huyết đến cực hạn, nâng thuẫn lên hòng đỡ lấy Thiên Ma Chi

Liêm!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Mặt tấm chắn này trong nháy mắt đã nổ tung!

Huyết nhục trên cánh tay của Huyền Vũ Đạo Quân cũng bong ra từng màng, bị ma khí ăn mòn, lộ ra từng đoạn xương trắng bên trong!

"A!"

Sắc mặt Huyền Vũ Đạo Quân tái mét, kêu thảm một tiếng!

Lưu Ly chân thân của ông ta vậy mà lại bị trọng thương, toàn bộ cánh tay trái đã bị phế đi hơn nửa, suýt nữa đã bị Thiên Ma Chi

Liêm chém đứt!

Đương nhiên, sau lần đối cứng này, Thiên Ma Pháp Thân cũng không chịu nổi, hóa thành ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ không tan.

Tô Tử Mặc há mồm khẽ hấp.

Hô!

Những ma khí này bị hút ngược vào, trong chớp mắt đã bị hắn nuốt vào trong bụng, bổ sung thể lực khí huyết.

Tô Tử Mặc sẽ không cho Huyền Vũ Đạo Quân bất cứ cơ hội nào, bàn tay lại vỗ nhẹ lên trên túi trữ vật, lại lần nữa lấy ra Huyền Từ

Sơn!

"Đập cho ta!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Huyền Từ Sơn lớn lên theo gió, hóa thành một ngọn núi lớn, hung hãng rơi về phía Huyền Vũ Đạo Quân!

Một bóng đen lớn bao phủ xuống!

Phạm vi bao phủ của Huyền Từ Sơn quá lớn.

Huyền Vũ Đạo Quân dù có muốn né tránh cũng không trốn thoát!

Cánh tay trái của ông ta đã bị phế, chỉ có thể giơ cánh tay phải lên, không để ý thương thế trong cơ thể, lại lần nữa thôi động khí huyết, một tay nâng lên Huyền Từ Sơn!

"Phốc!"

Chỉ là mới vừa tiếp xúc, Huyền Vũ Đạo Quân đã phun ra một ngụm máu tươi.

Lưu Ly chân thân bị phá, ông ta dùng một cánh tay hoàn toàn không đỡ được lực lượng của Huyền Từ Sơn!

Ken két!

Khung xương của ông ta bị Huyền Từ Sơn trấn áp đã phát ra tiếng vang động liên tiếp, không chịu nổi gánh nặng.

Tạng phủ cũng bắt đầu lệch vị trí, chảy ra máu tươi!