Chương 1872: Cường giả tề tụ

Ba ngày sau.

Tô Tử Mặc đến khu vực Man hoang, đi tìm Bạch Ngân Cự Nhân, hỏi thăm ra một chút tin tức.

Theo tin đồn, chỗ sâu bên trong khu vực Man hoang này, có một chỗ vực sâu vô tận, giống như là một con Thần long, vượt ngang qua hơn phân nửa Long Uyên Tinh!

Bên trong vực sâu, có sương đen bao phủ lâu dài, có lực lượng cực kỳ đáng sợ, Huyền Tiên một khi tiến vào bên trong màn sương đen này, sẽ bị hút hết tinh nguyên, hóa thành vô số bộ thây khô.

Cho nên, mặc dù vực sâu này đã tồn tại rất lâurồi, nhưng không có người nào dám đi vào dò xét.

Cột sáng thần thánh ba ngày trước kia, chính là từ bên trong vực sâu này phát ra.

Mà cột sáng thần thánh kia cũng đã xua tan màn sương đen bên trong vực sâu rồi.

Toàn bộ sinh linh đều có thể đoán được, bên trong vực sâu này, tất nhiên là có bảo vật cơ duyên gì đó, bây giờ màn sương đen đã bị xua tan, chính là cơ hội hiếm có!

Ba ngày qua, sinh linh bên trong khu vực Man hoang, cũng trở nên có chút xao động.

Ba đại hung thú là ong khổng lồ, chim chín đầu, Anh Chiêu, cũng đều tiến về chỗ khu vực sâu kia, muốn dò xét tìm hiểu rõ ngọn ngành.

"Làm sao ngươi lại không đi?"

Tô Tử Mặc nhìn Bạch Ngân Cự Nhân hỏi.

Bạch Ngân Cự Nhân cũng thẳng thắn, nói: "Lần này có động tĩnh lớn như vậy, ta xem chừng, bên trong vực sâu kia, khẳng định là sẽ có cường giả tề tụ."

"Nói không chừng, còn có cường giả từ bên ngoài Long Uyên Tinh đến nữa, cơ duyên như vậy, khẳng định là không tới phiên ta rồi."

Lời nói vừa dứt, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên ngoài Long Uyên Tinh, đang có một luồng hào quang màu vàng đậm đang nhanh chóng tới gần!

Cũng không lâu lắm, luồng hào quang màu vàng đậm này, đã hiển lộ ra, bay nhanh bên trên Long Uyên Tinh, hướng về phía chỗ sâu của khu vực Man hoang.

Tô Tử Mặc nhìn thấy rõ, chùm hào quang màu vàng đậm này, lại là một chiếc thuyền lầu to lớn, dài khoảng chừng vài chục trượng, cao bảy tầng, vẻn vẹn là vẻ bề ngoài, đã cực kỳ tinh xảo, tiên khí mờ mịt.

Xung quanh thuyền lầu khắc hoạ rất nhiều đường vân huyền diệu phức tạp, tỏa ra ánh sáng thần thánh, hình thành một lớp màng ngăn các gần như là trong suốt, bao phủ linh chu lại!

Phải biết, ở bên trên Long Uyên Tinh này, bởi vì pháp tắc thượng giới áp chế, xem như Huyền Tiên tầng chín ngự không mà lên, cao nhất cũng chỉ đạt độ cao chín trượng.

Mà chiếc thuyền lầu này, lại chạy ở độ cao mấy chục trượng trên bầu trời, lướt qua đỉnh đầu của bầy yêu và Tô Tử Mặc, mang theo một mảng lớn bóng đen!

Phía trên linh chu, có mười mấy bóng người đang đứng.

Ánh mắt của những tu sĩ này, đảo qua bọn Tô Tử Mặc ở phía dưới, vẻ mặt lạnh nhạt, loại ánh mắt kia giống như là đang nhìn một bầy kiến hôi!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Nhìn tình thế này, đúng là Bạch Ngân Cự Nhân nói không sai, cột sáng bắn lên từ bên trong vực sâu, đã kinh động đến cường giả bên ngoài Long Uyên Tinh!

Chiếc thuyền lầu này rộng lớn hoa lệ như thế, đứng ở phía trên, chỉ sợ đều là cường giả Địa Nguyên Cảnh!

Chiếc thuyền lầu này nhìn như là chạy rất chậm chạp, nhưng không lâu lắm, đã từ trong tầm mắt của Tô Tử Mặc biến mất.

Tô Tử Mặc giống như là có điều suy nghĩ.

Hắn từng nghe người khác nói qua, xem như là cường giả Địa

Nguyên Cảnh, cũng không thể đi xuyên ở bên trong bầu trời sao.

Chỉ có tu luyện tới Thiên Nguyên Cảnh, mới có năng lực như thế.

Mà chiếc thuyền lầu hắn nhìn thấy vừa rồi kia, phía trên khắc hoạ rất nhiều đường vân thần bí, hình thành một lớp bảo vệ, giống như là có thể bảo hộ tu sĩ ở bên trên thuyền lầu, có thể tự do xuyên thẳng qua ở bên trong bầu trời sao.

Ngay cả cường giả bên ngoài Long Uyên Tinh đều bị kinh động, coi như ở bên trong vực sâu kia thật sự có bảo vật gì, sợ rằng cũng không dễ dàng lấy được.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định đi tới vực sâu tìm kiếm một phen.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.

Mấy chục năm trước, hắn từ trong lỗ đen trên bầu trời sao trở về từ cõi chết, rơi xuống ngôi sao này, chỉ sợ cũng không phải là trùng hợp!

Lúc trước, hắn có thể chạy ra khỏi lỗ đen trên bầu trời sao, nhờ vào con Thần long bên trên mặt ngoài vách đỉnh đồng xanh hình vuông kia thức tỉnh lại.

Mà ngôi sao này, vừa vặn lại gọi là Long Uyên Tinh!

Tô Tử Mặc tiếp tục lặng lẽ tiến về chỗ sâu bên trong khu vực Man hoang.

Mười ngày sau.

Hắn mới đến khu vực bên ngoài vực sâu, ngừng bước chân, cũng không vội vã tới gần vực sâu, vẻ mặt nghiêm túc.

Những ngày này, không biết rõ là đã có bao nhiêu cường giả bên ngoài Long Uyên Tinh, xuất hiện ở chỗ này.

Có người lái thuyền lầu, mỗi một tu sĩ, đều tỏa ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ, Huyền Tiên bên trên Long Uyên Tinh, so sánh với những cường giả này, nhỏ yếu giống như sâu kiến vậy!

Có tu sĩ, càng khủng bố hơn.

Tô Tử Mặc tận mắt nhìn thấy, một vị nam tử tóc dài, mặc chiến giáp pha tạp vết máu, lái một cỗ chiến xa do Giao Long chín đầu kéo, từ sâu trong tinh không chạy nhanh đến!

Thân của con Giao Long chín đầu kia dài mấy mươi trượng, khí tức mà mỗi cái đầu tỏa ra, thậm chí còn khủng bố hơn tuyệt đại đa số tu sĩ từ bên trên thuyền lầu đi xuống!

Qua đó có thể biết được thực lực của nam tử ở trên chiến xa kia, hắn khống chế chiến xa, dường như là đạp nát bầu trời sao, không thể ngăn cản!

Có thể tự do đi xuyên ở bên trong bầu trời sao, đây là cường giả

Thiên Tiên!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Thần thứ của hắn, mặc dù hơn xa cùng cấp bậc, nhưng lại không dám dò xét ở trên người những tu sĩ này.

Bởi vì, hắn từng tận mắt nhìn thấy, một vị tu sĩ từ bên trên thuyền lầu đi xuống, có lẽ là xuất phát từ hiếu kỳ, muốn dùng thần thức dò xét tu vi của vị nam tử bên trên chiến xa kia, bị nam tử kia chém giết tại chỗ!

"Một tên Địa Tiên nho nhỏ, cũng dám dò xét lai lịch của ta, muốn chết!"

Nam tử ở trên chiến xa hơi cười lạnh.

"La Dương Thiên Tiên thật đúng là uy phong, chém giết một Địa

Tiên, có gì tài ba."

Cách đó không xa, một vị nữ tử yêu diễm mị hoặc khống chế một đám mây tỏa ra màu sắc rực rỡ, lóe lên đi tới, nhìn nam tử ở trên chiến xa, cười hì hì nói.

Quả nhiên là Thiên Tiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Không nghĩ tới, cột sáng từ bên trong vực sâu trên Long Uyên Tinh này bắn ra, vậy mà lại thu hút cả cường giả Thiên Tiên tới!

"Hừ!"

La Dương Thiên Tiên lườm nữ tử xinh đẹp kia một cái, vẻ mặt giống như là cũng có chút kiêng kị, nói: "Mị Cơ, chuyện của ta không cần ngươi phải để ý tới! Cơ duyên này xuất hiện, ngươi ta đều bằng vào bản lĩnh của mỗi người!"

Nói xong, La Dương Thiên Tiên lập tức khống chế chiến xa, xâm nhập trong vực sâu.

"Hì hì, đồ hèn nhát."

Cô gái xinh đẹp cười một tiếng, nói: "Ngươi ta ở bên trên việc tranh đoạt vị trí trên Thiên Bảng, sẽ còn gặp lại, ngươi trốn không thoát."

Vừa nói, nữ tử xinh đẹp vừa khống chế đám mây lành kia, tiến vào trong vực sâu.

Tô Tử Mặc đứng ở nơi xa bên bờ vực sâu, lông mày nhíu chặt.

Động tĩnh lần này cũng quá lớn rồi.

Đám tu sĩ rong ruổi tung hoành ở trên không trung kia, tùy tiện một người, đều có thể tiêu diệt hắn!

Huyền Tiên giống như hắn, ở xung quanh còn có không ít, mỗi một người đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám tới gần, đều ở đằng xa quan sát.

Tô Tử Mặc ở trong đám người xung quanh, thấy được một ít tu sĩ của tám thế lực lớn.

Cơ duyên mặc dù mê người, nhưng nếu như phải ném tính mạng đi, thì quả là được không bù mất rồi.

Còn chưa nhìn thấy bảo vật chân chính gì, trong chốc lát này, đã có không ít tu sĩ vẫn lạc ở trong vực sâu.

Tô Tử Mặc lại ở bên ngoài vực sâu, kiên nhẫn chờ đợi hồi lâu.

Cường giả từ bên ngoài đến, dường như đều đã tiến vào trong vực sâu, hắn mới chuẩn bị khởi hành.

Đột nhiên!

Trong vực sâu, ánh sáng thần thánh tỏa ra hừng hực!

Ngay sau đó, ở bên trong chùm sáng này, bắn ra một tia sáng, vẩy ra bốn phía, tràn ra khắp nơi!

Có tia sáng màu xanh biếc lao về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn tới.

Tia sáng này, lại là một con dao găm bằng ngọc, có chút tinh xảo, cũng không biết rõ là đã trôi qua bao nhiêu năm rồi, nhưng vẫn không có một chút dấu hiệu mài mòn nào!