Chương 1258: Túng Địa Kim Quang "Hoang Võ, ngươi thật to gan!"

Một Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông quát một tiếng chói tai: " Đại

Năng của Hỗn Nguyên Tông ta đang ở gần đây mà ngươi còn dám phách lối như vậy, thật sự coi Hỗn Nguyên Tông ta không có người à!"

Tô Tử Mặc cười lạnh, tiện tay thu túi trữ vật của Mộ Vân Đạo

Quân lại, nói: " Hỗn Nguyên Tông các ngươi có người hay không thì ta không rõ. Nhưng người này dám xuất thủ với ta, ta cũng dám đập chết hắn!"

Trong nhận thức của quần tu, loại chuyện này thật sự quá bình thường.

Mộ Vân Đạo Quân không có mắt, muốn cướp đoạt bảo vật của

Hoang Võ, dù bị giết cũng là đáng đời!

Một Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông đã sớm lấy từ trong túi trữ vật ra một phù lục đưa tin, trực tiếp bóp nát.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hợp Thể Đại Năng của Hỗn Nguyên

Tông rất nhanh có thể đến đây!

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Cũng không phải hắn sợ Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông.

Nếu như hắn dùng tới Thiên Địa Pháp Tướng thì hoàn toàn có thể trấn áp Hợp Thể Đại Năng bình thường, dù đối đầu với Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông, cũng có sức đánh một trận.

Chỉ là, Thái Sơ miếu cổ sắp mở ra, mà tình huống bên trong lại không rõ ràng.

Ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng đại chiến cùng Đại Năng của

Hỗn Nguyên Tông, tất nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều, nhỡ may vào trong Thái Sơ cổ miếu gặp phải tình huống đột phát gì thì khó rồi.

Huống chi, hắn còn chưa tìm được Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan cùng phật châu.

Nếu phật châu xuất thế, cũng sẽ dẫn tới một trận đại chiến.

Đây mới thực sự là khảo nghiệm!

Hiện tại đánh nhau chết sống cùng Đại Năng Hỗn Nguyên Tông là không đáng.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc chuẩn bị khởi hành rời đi, tạm thời tránh mũi nhọn.

"Ngươi làm gì!"

Rất nhiều Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông nhìn thấy Tô Tử Mặc muốn rời khỏi, nhao nhao hét lớn, ngoài mạnh trong yếu hô: " Đại

Năng trong tông ta đến rồi, ngươi muốn chạy trốn à!"

"Ta muốn đi, ai dám ngăn cản ta!"

Tô Tử Mặc quét mắt qua, ngữ khí nặng nề nói.

Mặc dù mười mấy Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông vây quanh bên cạnh Tô Tử Mặc, nhưng không có tên nào dám xông lên trước, chớ nói chi là xuất thủ ngăn cản Tô Tử Mặc.

Những năm gần đây, thanh danh của Hoang Võ quá lớn!

Nghe nói Hoang Võ ở Phản Hư cảnh đã ngưng luyện ra Thiên Địa

Pháp Tướng cao tám trượng.

Hơn mười Pháp Tướng Đạo Quân bọn hắn tu luyện tới hiện tại cũng chưa thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng.

Người duy nhất tu luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng tư là Mộ Vân Đạo Quân, còn chưa kịp phóng ra pháp tướng, đã bị

Hoang Võ chém giết!

Về sau, nghe nói Hoang Võ bước vào Pháp Tướng cảnh, tu luyện ra hai Thiên Địa Pháp Tướng cao tới tám trượng năm!

Lực chiến đấu đáng sợ như vậy, bọn hắn căn bản không dám tranh tài!

"Hoang Võ ở đâu!"

Đúng lúc này, một tiếng quát chói tai từ đằng xa truyền đến, ẩn chứa vô tận lửa giận cùng sát ý.

"Là Lôi Liệt trưởng lão!"

Mười mấy Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông đều lộ vẻ vui mừng.

Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, lập tức quay người bay về nơi xa.

"Lôi Liệt trưởng lão đến rồi, ta xem ngươi còn có thể trốn đi nơi nào!"

Mấy Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông nghe thấy Hợp Thể Đại

Năng trong tông môn đã tới, lá gan cũng lớn lên, thân hình lướt ngang, thi nhau xuất thủ, ngăn cản đường đi của Tô Tử Mặc.

Theo bọn hắn nghĩ, Lôi Liệt trưởng lão đã chạy tới, Tô Tử Mặc chột dạ nên tất nhiên không dám dây dưa cùng bọn hắn.

Tô Tử Mặc trông thấy đám Pháp Tướng Đạo Quân này không biết sống chết, còn dám xuất thủ đối với hắn, vẻ mặt lạnh lẽo, kiếm chỉ khép lại, ngưng tụ ra Thiên Sát Kiếm quyết, liên tục bộc phát ra mười mấy đạo kiếm khí!

Ở truyền đạo chi địa tu hành gần năm ngàn năm, cảm ngộ của Tô

Tử Mặc đối với Thiên Sát Kiếm quyết đã sớm vượt qua năm đó rồi.

Ly Hận Đạo Quân có thể dựa theo lực chiến đấu kinh khủng, nghênh đón Thiên Sát kiếm khí, nhưng không có nghĩa là những

Pháp Tướng Đạo Quân khác cũng có thể chịu đựng lực sát phạt của Thiên Sát kiếm khí!

Oanh! Oanh! Oanh!

Những Pháp Tướng Đạo Quân cảm nhận được nguy hiểm, lập tưc phóng ra Thiên Địa Pháp Tướng!

Từng Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn bảy trượng đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên, tản ra khí tức cường đại, uy áp tùy ý!

Nhưng những Thiên Địa Pháp Tướng này mới vừa ngưng tụ ra,

Thiên Sát kiếm khí đã chém tới!

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Một đạo kiếm khí trảm trên người những này Thiên Địa Pháp

Tướng này, dưới ánh mắt chăm chú của vô số người, những Thiên

Địa Pháp Tướng này lại bị kiếm khí trắng xoá kia chém thành hai đoạn, trong nháy mắt tán loạn!

Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn bảy trượng đều không ngăn cản nổi Thiên Sát kiếm khí!

Đáng sợ hơn chính là, sau khi Thiên Sát kiếm khí chém vỡ những

Thiên Địa Pháp Tướng này mà vẫn có dư uy, tiếp tục chém xuống người đám Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông.

Có mấy Pháp Tướng Đạo Quân không né tránh kịp, bị Thiên Sát kiếm khí chém thành hai nửa tại chỗ!

Phong mang từ Thiên Sát kiếm khí tràn vào trong cơ thể, trong nháy mắt đã dập tắt sinh cơ trong cỗ nhục thân này, ngay cả thức hải đều bị chém đến tơi tả, Nguyên Thần tịch diệt!

Có Đạo Quâncủa Hỗn Nguyên Tông quyết định thật nhanh, lập tức bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần xuất khiếu, rời đi nơi này, mới xem như bảo vệ được một mạng.

Tu sĩ thấy cảnh này đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá thảm thiết rồi!

Những Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông này đều không phải hạng người vô danh Tu Chân giới, nếu không cũng sẽ không dám đến đi vào Thái Sơ cổ miế.

Chỉ tiếc, những Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông này lại bị kiếm khí từ đầu ngón taycủa Tô Tử Mặc bắn ra trấn sát tại chỗ!

Trong Tu Chân giới, có đủ lời đồn liên quan với Hoang Võ.

Cái gì mà nhục thân cường đại, cái gì mà vô địch cùng giai.

Đối với những lời đồn này, không ít tu sĩ đều bán tín bán nghi.

Cho tới hôm nay, khi được chứng kiến cảnh này, từ sâu trong nội tâm quần tu mới cảm thụ được sự kinh khủng của Tô Tử Mặc.

Ở một bên khác.

Một Pháp Tướng Đạo Quân của Kiếm Tông vác trường kiếm, vẻ mặt nghiêm túc, trước tiên bóp nát một phù lục đưa tin, cũng triệu hoán Đại Năng trong tông môn đến đây.

Tử Kiếm Đạo Quân!

Đứng thứ chín trên Pháp Tướng bảng!

"Đây là Thiên Sát Kiếm quyết-Một trong tam đại kiếm quyết

Thượng Cổ, các ngươi không ngăn được!"

Tử Kiếm Đạo Quân cất giọng nói ràng.

Một trận chiến ở trong truyền đạo chi địa, rất nhiều tu sĩ đều rõ ràng, Tô Tử Mặc tu luyện một loại kiếm thuật có uy lực cực lớn.

Chỉ là không có bao nhiêu người biết rõ lai lịch của kiếm thuật này.

Tu sĩ của Kiếm Tông tự nhiên biết rõ.

Kiếm Tông có thể lập giáo, đương nhiên là công lao của Kiếm

Hoàng.

Nhưng năm đó Kiếm Hoàng có thể có uy danh như thế, cũng là bởi vì tu luyện một loại trong tam đại kiếm quyết Thượng Cổ!

« Vô Sinh Kiếm quyết » của Kiếm Tông cũng là được thôi diễn từ đạo kiếm quyết này ra.

"Hoang Võ, ngươi còn dám thương tổn tu sĩ Hỗn Nguyên Tông!"

Đúng lúc này, Lôi Liệt trưởng lão của Hỗn Nguyên Tông đã chạy tới, ông ta tức giận đến mức râu tóc đều dựng lên, trong đôi mắt bắn ra vô tận sát ý, ngang nhiên xuất thủ!

Một luồng uy áp khổng lồ giáng lâm!

Đây là uy áp của Hợp Thể cảnh!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động!

Tô Tử Mặc liếc nhìn Lôi Liệt trưởng lão một chút, khóe miệng hơi cong, trong lòng cười lạnh một tiếng, trong cơ thể bắn ra một tia lôi quang, sau lưng mọc ra một đôi cánh chim bằng pháp lực.

Sau đó, Tô Tử Mặc đã biến mất nguyên tại chỗ trong nháy mắt, lại hóa thành một tia sáng, trong nháy mắt đã vượt qua nghìn dặm, tốc độ cực nhanh!

"Ngươi..."

Lực lượng của Lôi Liệt trưởng lão tuy mạnh, nhưng lại đánh vào không trung, Tô Tử Mặc đã sớm trốn xa đi.

Phải biết rằng trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc đã liên tiếp bộc phát ra ba loại bí thuật thân pháp!

Ngoại trừ Điện Độn thuật, Phiêu Miểu Chi Dực, còn có loại độn thuật mà hắn lĩnh ngộ được ở truyền đạo chi địa, tên là Túng Địa

Kim Quang!

Khi tam đại bí thuật này đồng thời bộc phát, tốc độ không thua gì

Huyết Độn Thuật!

Cho dù là Hợp Thể Đại Năng cũng không đuổi kịp hắn!

Lôi Liệt trưởng lão đánh ra một kích thất bại, không chút do dự lập tức đuổi theo, muốn trấn sát Tô Tử Mặc ở nơi này.

Chỉ là mặc kệ ông ta thôi động khí huyết như thế nào, bộc phát ra bí thuật gì, thi triển độn pháp nào cũng khó mà rút ngắn khoảng cách giữa ông ta và Tô Tử Mặc!