Chương 1300: Uy lực của Ly Hận "A!"

Ở phía dưới sự vây công của hơn ba mươi vị Đại Năng của Kiếm

Tông, Yến Bắc Thần cầm Ly Hận Ma Đao trong tay, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng gào này như khóc như tố, thê lương bi ai đau khổ, tất cả người nghe được tiếng gào này, đều cảm nhận được một loại đau buồn và hận ý to lớn!

Công kích âm vực bên trong« Ly Hận Kinh ».

Lúc trước, khi Tô Tử Mặc đại chiến với Ly Hận Đạo Quân, từng gặp Ly Hận Đạo Quân phóng thích loại bí thuật âm vực này.

Nhưng so sánh với Yến Bắc Thần, bí thuật âm vực của Ly Hận Đạo

Quân còn kém hơn quá nhiều!

Ly Hận Đạo Quân không trải qua biến cố to lớn nào, căn bản là không có cách khắc sâu cảm ngộ loại đau buồn, tuyệt vọng và oán hận bên trong « Ly Hận Kinh ».

Nhưng Yến Bắc Thần lại khác!

Bản thân Tô Tử Mặc cũng hiểu được các loại bí thuật âm vực như

Lôi m Sát, Lục Tự Đại Minh Chú, phóng xuất ra, có thể khống chế một phạm vi đại khái, sẽ không ngộ thương người khác.

Mà loại bí thuật âm vực này của Yến Bắc Thần, hoàn toàn là không bỏ sót một ai cả!

Tất cả tu sĩ bên trong Thiên Địa Cốc, đều đang chịu đựng sự trùng kích của tiếng gào này.

Tâm thần của mỗi người, đều không thể ức chế cảm nhận được loại bi thương, tuyệt vọng và oán hận kia, hơn ba mươi vị Đại

Năng của Kiếm Tông ở gần nhất, càng là tâm thần chấn động mạnh, vẻ mặt ngơ ngác!

Tranh tranh tranh!

Ly Hận Ma Đao đua tiếng run rẩy, cảm nhận được hận ý trong lòng Yến Bắc Thần, trở nên cực kỳ hưng phấn.

"Ta hận a!"

Hai con ngươi của Yến Bắc Thần đã trở nên đen kịt như mực, giống như là hai vực sâu to lớn sâu không thấy đáy, gào lên một tiếng đau xót, cất bước tiến lên, trở tay chém một đao về phía một vị Đại Năng của Kiếm Tông!

Ly Hận Ma Đao hóa thành một luồng ánh sáng màu đen, chớp mắt đã áp sát.

Lưỡi đao còn chưa chém xuống, hận ý liên tục vô tận, đã diễn biến thành một luồng Ma khí đen kịt, quấn chặt lấy vị Đại Năng của

Kiếm Tông này.

Mặc cho trên người vị Đại Năng của Kiếm Tông này phóng xuất ra mũi nhọn sắc bén dường nào, đều khó có thể cắt đứt Ma khí trên người.

Phốc phốc!

Ly Hận Ma Đao chém xuống, trực tiếp chém vị Đại Năng của Kiếm

Tông này thành hai nửa, Nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Ly Hận Ma Khí trên người Yến Bắc Thần, liên tục không ngừng, toàn bộ thân hình giống như đã hóa thân thành một vực sâu vô tận, hút lấy đám Đại Năng của Kiếm Tông xung quanh, muốn cắn nuốt bọn họ đi vào!

"Ta thật sự là rất hận!"

Yến Bắc Thần lại một lần nữa rống lên một tiếng thê lương, đi tới trước mặt một vị Đại Năng của Kiếm Tông khác, vung đao lại chém xuống!

"Phá cho ta!"

Vị Đại Năng của Kiếm Tông này cũng là người cao minh, trên người tràn ngập ra một luồng kiếm khí diệt tuyệt sự sống, chặt đứt

Ly Hận Ma Khí quấn quanh ở trên người hắn, tránh ra, trở tay chém một kiếm, chém về phía Ly Hận Ma Đao.

Ánh sáng trên Ly Hận Ma Đao tỏa ra chói mắt!

Răng rắc!

Phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thanh trường kiếm của Đại

Năng này, đã bị Ly Hận Ma Đao chặt đứt!

Ly Hận Ma Đao thuận thế chém xuống, lại một lần nữa chém giết một vị Đại Năng của Kiếm Tông!

Một vị Đại Năng của Kiếm Tông khác đang muốn sử dụng ra kiếm đạo vô thượng, hai con ngươi đột nhiên nhìn thẳng vào một đôi ma đồng của Yến Bắc Thần, cả người lập tức cứ thế sững tại chỗ.

Đôi mắt của hắn, cũng dần dần bị Ma khí nhiễm lên.

Trên người hắn, bắt đầu lan tràn ra một luồng Ma khí đen kịt!

Một vị Hợp Thể Đại Năng, lại bị Đồng thuật của Yến Bắc Thần cố định hồn phách, không kềm chế được!

Ly Hận Ma Đao lại chém xuống.

Một cái đầu lớn chừng cái đấu bay lên cao cao.

Vị Đại Năng của Kiếm Tông này cho đến lúc chết, đều chưa thể tỉnh táo lại!

Ba đao chém giết ba vị Đại Năng của Kiếm Tông, uy thế của Tu La, lại một lần nữa dọa sợ toàn bộ Tu Chân Giới, dẫn tới một mảnh xôn xao!

"Ly Hận Kinh, quả nhiên là đáng sợ."

Thiên Cơ cũng không ra tay, từ đầu đến cuối, đều không thèm đếm xỉa đến.

"Chư vị đồng môn đừng hoảng hốt, tế ra Địa Sát Kiếm Trận, dùng uy lực của kiếm trận, chém giết Tu La!"

Tiên Kiếm vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Ở thời đại Thượng Cổ, Kiếm Hoàng lấy được một trong ba đại kiếm quyết là « Địa Sát Kiếm Quyết ».

Chỉ là, tu hành « Địa Sát Kiếm Quyết » không dễ, sát khí quá nặng, uy lực cực lớn, chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ xuất hiện chuyện sát khí phản phệ!

Kẻ nhẹ, tẩu hỏa nhập ma.

Kẻ nặng, thậm chí có khả năng máu phun tại chỗ, người chết đạo không còn!

Về sau, Kiếm Hoàng mới từ bên trong « Địa Sát Kiếm Quyết », thôi diễn ra một bộ « Vô Sinh Kiếm Quyết », uy lực cũng vô cùng lớn, nhưng tương đối dễ dàng tu luyện hơn một chút, truyền thừa đến nay.

Mà « Địa Sát Kiếm Quyết », có thể lấy hình thức kiếm trận phóng xuất ra, có đông đảo Đại Năng chia sẻ sát khí của « Địa Sát Kiếm

Quyết », sẽ không xuất hiện hiện tượng sát khí phản phệ.

Sưu sưu sưu!

Đại Năng còn lại của Kiếm Tông trấn định lại, bày ra kiếm trận, thúc giục ra một luồng kiếm khí mang theo sát khí lạnh thấu xương.

Trong chốc lát, mặt đất rung chuyển!

Một vết nứt to lớn tối tăm hiện lên, giống như là đã kinh động đến long xà!

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!

Yến Bắc Thần nhìn luồng kiếm khí đang bắn đến, vẻ mặt lạnh lùng, mặt không biểu tình, tóc trắng bay múa, mắt đen tĩnh mịch!

Nếu như là một người có thể tu luyện thành « Địa Sát Kiếm Quyết

», có lẽ còn có thể uy hiếp được hắn.

Bây giờ, rất nhiều Đại Năng của Kiếm Tông hợp lực, mặc dù ngưng tụ ra Địa Sát Kiếm Trận, nhưng lại hoàn toàn mất đi sự sắc bén vốn có của Địa Sát Kiếm Quyết!

Hô hô hô!

Ma khí trên người Yến Bắc Thần mãnh liệt, hình thành ma hải đen kịt, đem rất nhiều kiếm khí đâm tới, đều nuốt vào trong đó!

Không chỉ như vậy, ma hải này thậm chí còn hấp thu Pháp lực xung quanh không còn một mảnh, không ngừng lớn mạnh, hình thành càng nhiều Ly Hận Ma Khí hơn!

"Địa Sát Kiếm Trận gì chứ, phá cho ta!"

Yến Bắc Thần hét lớn một tiếng, hai tay nắm Ly Hận Ma Đao, tung người nhảy lên, từ trên cao nhìn xuống, hung hãng chém xuống kiếm trận phía dưới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Vô số thanh trường kiếm rơi xuống.

Rất nhiều bóng người đồng loạt lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt.

Có Đại Năng của Kiếm Tông thậm chí còn không nhịn được, phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt thê thảm!

"Tiên Kiếm, hôm nay coi như Kiếm Hoàng phục sinh, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Yến Bắc Thần từng bước từng bước đi về phía Tiên Kiếm, nói ra từng chữ, giọng nói khàn khàn trầm thấp, ẩn chứa hận ý ngập trời.

Trong mắt Tiên Kiếm, rốt cục hiện lên vẻ bối rối.

"Thiên Cơ, ngươi và ta ở trên cùng một con thuyền, ngươi còn không ra tay!"

Tiên Kiếm hô to một tiếng.

Thiên Cơ cười nhạt một tiếng, thân hình lấp lóe, cầm quạt xếp trong tay, hướng phía Yến Bắc Thần từ từ đi qua, nói: "Nếu như thế, ta thử Ly Hận ma công của Tu La một chút đi!"

Một bên khác.

Tô Tử Mặc bộc phát ra hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, trực tiếp chém giết rất nhiều vị Hợp Thể Đại Năng, khiến cho chư vị

Đại Năng còn lại, cũng đã là trận cước đại loạn.

Thừa dịp hỗn loạn, Tô Tử Mặc vung ống tay áo, vòng quanh Niệm

Kỳ vừa mới xông lên, đưa về bên trong Phiếu Miểu Phong.

"Đừng đến, trận chiến này, ngươi không xen tay vào được!"

Giọng Tô Tử Mặc kiên định, không thể nghi ngờ.

"Thế nhưng mà..."

Niệm Kỳ cảm thấy không đành lòng.

Lão Tiên Hạc lắc đầu than nhẹ, nói: "Niệm Kỳ, nghe Tử Mặc trước đi, nếu như ngươi tiến lên, sợ là hắn còn phải chăm sóc cho ngươi, vì vậy mà phân tâm."

Trong lòng Niệm Kỳ không muốn, lại cũng chỉ có thể đứng tại chỗ, nắm chặt hai nắm tay, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, chẳng những không thể dọa sợ những Hợp Thể Đại Năng kia, ngược lại đưa tới lửa giận càng lớn của các đại tông môn siêu cấp của Tiên Phật Ma!

Bọn họ là Hợp Thể Đại Năng, há có thể bị một Pháp Tướng Đạo

Quân đánh lui!

"Hoang Võ, ta cũng muốn xem xem, loại Pháp thuật như thế này, ngươi còn có thể phóng thích ra bao nhiêu lần!"

Một vị Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông vung tay lên, hạ lệnh nói:

"Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông nghe lệnh, đồng loạt ra tay, toàn lực trấn giết Hoang Võ!"

"Đều lên cho ta, ta cũng không tin, tên Hoang Võ này chỉ là Pháp

Tướng Đạo Quân, còn có thể lật trời sao!"

Đại Năng của Thiên Cương Giáo cũng phất phất tay.

Lúc đầu, vẫn chỉ có hơn năm mươi vị Hợp Thể Đại Năng ra tay với

Tô Tử Mặc.

Sau lần giao phong thứ nhất, trong nháy mắt, Hợp Thể Đại Năng vây quanh đã vượt qua một trăm vị!

Hơn nữa, con số này vẫn còn đang tăng thêm!