Chương 1694: Hải Long Hoàng

Hoang Võ phong hoàng!

Vũ hoàng, Ẩn hoàng, Thi hoàng bỏ mình!

Từng tin tức truyền tới đại lục Thiên Hoang, gây ra chấn động không nhỏ.

Nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng, Nhân tộc có Hoang Võ thì quật khởi đã là chuyện tất nhiên, thậm chí có khả năng tái hiện lại huy hoàng như thời đại Thượng Cổ!

Long Hài cốc-Tổ Long địa.

Long hoàng chân thân ngồi xếp bằng, ở trong chỗ sâu nhất ở Tổ

Long địa, ở giữa rất nhiều Thần Long mộ huyệt, liên tục không ngừng hấp thu Tổ Long khí, nhắm mắt cảm ngộ thần thông.

công pháp bí thuật có trên người Long hoàng chân thân tuyệt đối không ít hơn Thanh Liên chân thân.

Có rất nhiều công pháp bí thuật cũng có thể lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông!

Giống như truyền thừa trong Đao hoàng đã có hai đạo tuyệt thế thần thông, một loại là cực hạn đao pháp-Trảm Thiên!

Trảm Thiên là tuyệt thế thần thông trong Đao Đạo, khi xuất chiêu này ra, trên bầu trời dường như bắn xuống một đạo đao quang, có thể chém giết tất cả mọi vật, không thể ngăn cản!

Một đạo tuyệt thế thần thông khác, chính là Thời Gian Tĩnh Chỉ mà vạn cổ Nhân Hoàng từng phóng thích.

Đương nhiên, Long hoàng chân thân muốn lĩnh ngộ hai đạo tuyệt thế thần thông này, cũng cực kỳ khó khăn, không biết cần tốn bao nhiêu thời gian, phải có cơ duyên như thế nào.

Tuyệt thế thần thông có khả năng tu luyện ra nhất, vẫn là mấy đạo thần thông được truyền thừa trong bí điển Đại Hoang Yêu vương!

Bí điển Đại Hoang Yêu vương, từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay vẫn chưa từng dừng lại, bộ công pháp kia đã hòa làm một thể cùng hắn.

Giống như Cực Tốc thần thông, nếu lĩnh ngộ đến cực hạn thì có khả năng tu luyện ra tuyệt thế thần thông-Thuấn Gian Di Động!

Mà Long hoàng chân thân từng thử tu luyện Tuế Nguyệt Như Đao tới cấp độ tuyệt thế.

Nhưng hắn tu luyện mấy trăm năm, vẫn không có tiến triển gì.

Lực lượng của thời gian rất khó khăn lĩnh ngộ.

Từ xưa đến nay, công pháp có quan hệ với tuế nguyệt, thời gian đều vô cùng hiếm có.

Nếu không có pháp thuật Hoang Vu, còn có truyền thừa của Sát Na

Bán Tổ thì Long hoàng chân thân khẳng định không thể sáng tạo ra đạo đại thần thông Tuế Nguyệt Như Đao kia!

Trong bí điển Đại Hoang Yêu vương có truyền thừa rất nhiều thần thông, có hi vọng đạt tới tuyệt thế thần thông nhất, chính là Lục

Nha Thần Lực!

Long hoàng chân thân lĩnh ngộ được đạo thần thông này mới bước vào Đại Thừa cảnh.

Chỉ cần hắn không ngừng tu hành, lực lượng tiếp tục tăng lên thì có khả năng tu luyện ra Thần Tượng sáu ngà!

Ngàn năm trước, trên vạn tộc đại hội, Long hoàng chân thân đã tu luyện ra Thần Tượng bốn ngà.

Bây giờ, hắn đã tu luyện ra cái ngà thứ năm!

Lần này bế quan, hắn đang trùng kích cái ngà thứ sáu của Thần

Tượng!

Một khi ngưng tụ thành công ra sáu ngà, nhất định sẽ thành tuyệt thế thần thông, Long hoàng chân thân cũng có thể phong hoàng!

Thân là cấm kỵ, bản thân vốn có lực chiến đấu rất kinh khủng.

Đại Thừa cảnh viên mãn tương đương với Hoàng giả Nhân tộc lĩnh ngộ bốn đạo tuyệt thế thần thông!

Một khi Long hoàng chân thân phong hoàng, lực chiến đấu tương đương với Hoàng giả Nhân tộc đã lĩnh ngộ năm đạo tuyệt thế thần thông!

Đây chính là nguyên nhân mà tam đại cấm kỵ ở thời đại Thái Cổ khi trong trạng thái đỉnh phong, có thể xưng bá Thiên Hoang, bộc phát ra trận chiến Thái Cổ rung động cổ kim, thì!

Long hoàng chân thân muốn mau chóng phong hoàng, còn có một nguyên nhân khác.

Đó là bởi vì, bên trong thức hải của hắn, bí điển Đại Hoang Yêu vương lưu lại bốn quả cầu ánh sáng, bây giờ đã vỡ ra ba qua, truyền thừa ba đạo thiên phú thần thông.

Yêu vương dị tượng của hắn cũng tu luyện ra mười một tôn!

Mười hai Yêu vương, chỉ thiếu một tôn cuối cùng!

Long hoàng chân thân cũng muốn biết, trong quả cầu ánh sáng cuối cùng kia là vị Yêu vương nào, sẽ truyền thừa thiên phú thần thông nào!

Cách đó không xa, Thần Long hoàng cầm một cái chổi, lẳng lặng nhìn Long hoàng chân thân, vẻ mặt đầy vui mừng.

Ngàn năm trôi qua, Thần Long hoàng đã già thêm một chút.

Nhưng ông vẫn còn có gần chín ngàn năm thọ nguyên.

Chín ngàn năm, ông tin tưởng, Long hoàng chân thân khẳng định đã trưởng thành, tiếp tục dẫn Long tộc tiến lên!

Đúng lúc này, cách đó không xa vỡ ra một cái khe, một bóng người hiện lên, chống quải trượng đầu rồng, đi tới Thần Long hoàng.

Đây là một bà lão đã có tuổi.

Bà lão tóc trắng phơ, mặc dù trên mặt có rất nhiều nếp nhãn, nhưng vẫn có thể lờ mờ nhận ra khi bà lão còn trẻ cũng là một mỹ nhân.

"Hải Long hoàng, ngươi đã đến rồi."

Thần Long hoàng nhìn thấy bà lão kia thì mỉm cười, gật đầu một cái: "Nhiều ngày không thấy, khí sắc của ngươi đúng là đã tốt hơn trước đó rất nhiều đấy."

"Ừm."

Hải Long hoàng cũng khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

Hoàng giả trong Long tộc có tổng cộng năm vị!

Hải Long hoàng chính là Hoàng giả của Ly Long nhất tộc!

"Thế nào, có chuyện gì ?"

Thần Long hoàng hỏi nói.

Hải Long hoàng đi tới bên cạnh Thần Long hoàng, nhìn Long hoàng chân thân cách đó không xa, trầm ngâm một chút, nói: "Ta nghe nói, thương thế của Kim Ô Hỏa hoàng cùng Minh Vu hoàng đã khỏi hẳn."

"Ừm, tin tức này ta cũng nghe nói."

Thần Long hoàng gật đầu một cái.

Ngàn năm trước, vạn cổ Nhân Hoàng giáng lâm, trấn sát tứ đại

Hoàng giả Hung tộc, chỉ có hai vị Hoàng giả này là trọng thượng chạy thoát.

Hai Hoàng giả kia có lực chiến đấu cường đại, tương đương với

Hoàng giả Nhân tộc đã lĩnh ngộ sáu đạo tuyệt thế.

Bọn hắn chỉ dưỡng thương ngàn năm mà thương thế đã khỏi.

"Còn có một tin tức, có lẽ ngươi không biết rõ."

Hải Long hoàng đạo: "La Sát tộc, Thiên Nhãn tộc, Huyết Đằng tộc đều có Hoàng giả quật khởi, lĩnh ngộ được bốn đạo tuyệt thế thần thông!"

"Hử ?"

Vẻ mặt Thần Long hoàng khẽ biến.

Hung tộc lĩnh ngộ bốn đạo tuyệt thế thần thông, mang ý nghĩa là lực chiến đấu tương tương với Hoàng giả Nhân tộc đã lĩnh ngộ sáu đạo tuyệt thế, cũng không kém gì Kim Ô Hỏa hoàng, Minh Vu hoàng!

Phải biết rằng ngàn năm trước, sáu đại Hung tộc liên thủ, thanh thế to lớn, cũng chỉ có bốn Hoàng giả hàng đầu như vậy.

Bây giờ ngàn năm trôi qua, Thần tộc bị nhốt vào một góc, năm

Hung tộc còn lại, vậy mà đều có Hoàng giả hàng đầu xuất thế!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Thần Long hoàng nhíu chặt lông mày, lắc đầu nói: "Chuyện này rất cổ quái, Hung tộc lĩnh ngộ bốn đạo tuyệt thế thần thông thật sự quá khó khăn, vì sao trong ngàn năm lại liên tiếp xuất hiện ba người ?"

"Không rõ ràng."

Hải Long hoàng lắc lắc đầu, nói: "Có lẽ là do Hoàng giả của ba

Hung tộc này ở vạn tộc đại hội bị Nhân Hoàng vô tình chém giết, đã kích thích tới ba Hung tộc."

Lý do này đương nhiên là có chút gượng ép.

Thần Long hoàng cứ cảm thấy trong này có gì đó cổ quái, nhưng trong lúc nhất thời ông lại không nghĩ ra được.

Hải Long hoàng nói: "Bây giờ, mặc dù đại lục Thiên Hoang là vạn tộc cùng tồn tại, nhưng bởi vì giữa các đại thế lực lại kìm chế lẫn nhau nên bố cục ở trạng thái thăng bằng vi diệu."

Vạn cổ Nhân Hoàng trấn sát bốn tôn Hoàng giả Hung tộc, Kim Ô

Hỏa hoàng cùng Minh Vu hoàng còn sống nhưng trọng thương nên mới có cục diện hôm nay.

"Bây giờ, thương thế của Kim Ô Hỏa hoàng và Minh Vu hoàng đã khỏi hẳn, ba Hung tộc còn lại lại sinh ra ba vị Hoàng giả hàng đầu, nếu năm Hung tộc lại một lần nữa liên thủ, thì sự cân bằng này chắc chắn bị đánh phá!"

Hải Long hoàng ngưng giọng nói.

Lúc đầu nếu chỉ là Kim Ô Hỏa hoàng cùng Minh Vu hoàng bị trọng thương, Thần Long hoàng có thể chấn nhiếp bọn hắn.

Mà bây giờ, Thần Long hoàng đã tới tuổi xế chiều, chỉ còn lại mấy ngàn năm thọ nguyên, đối đầu với năm Hoàng giả hàng đầu thì không có chút phần thắng nào!

"Hừ!"

Thần Long hoàng lạnh lùng nói: "Hoang Võ đã phong hoàng, chúng ta cùng Man tộc, Côn tộc, sẽ liên thủ cùng Nhân tộc, nếu thật sự liều chết chiến một trận, năm Hung tộc cũng phải trả giá cao! Nếu ra liều mạng, mấy người Minh Vu hoàng cũng phải kiêng kị!"

"Nếu ngay bây giờ ngươi chết thì sao?"

Hải Long hoàng đột nhiên quay đầu, nhìn Thần Long hoàng rồi nở nụ cười quỷ dị.