Chương 1896: Cường công

Phong Viêm khống chế Lang vương, từ trong loạn quân tránh ra, cũng đã chật vật không chịu nổi, sắc mặt khó coi.

"Li!"

Trên không trung, truyền đến từng đợt tiếng kêu bén nhọn chói tai!

Mấy trăm con Thương Ưng thay nhau lao xuống, vồ giết tới phía đông đảo tu sĩ của Phong Tuyết Lĩnh phía dưới.

Nhưng lớp màng bảo vệ phía ngoài Phong Tuyết Lĩnh này, không chỉ ngăn cản mười vạn đại quân phía trước, ngay cả trên không bên trên Phong Tuyết Lĩnh, đều có một cái lồng ánh sáng giống như là mái vòm vậy!

Những con Thương Ưng kia đụng lên phía trên mái vòm, chỉ làm cho lớp màng bảo vệ nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, căn bản là không xông vào nổi.

Ngược lại, những con Thương Ưng này còn bị va chạm cho đầu óc choáng váng.

Có Thương Ưng rơi xuống, không kịp cất cánh bay lên không, lại bị mười vạn đại quân bao phủ, bỏ mình tại chỗ!

Đông đảo tu sĩ bên trong Phong Tuyết Lĩnh, đều lộ ra sắc mặt tái nhợt.

Có tu sĩ, hoàn toàn là gần trong gang tấc với mười vạn đại quân Ác

Lang, Thương Ưng, bị dọa cho mặt như màu đất.

Ở giữa hai bên, chỉ có một lớp màng bảo vệ mỏng như cánh ve.

Nhưng chính là lớp màng mỏng này, lại ngăn cản toàn bộ mười vạn đại quân lại!

"Ha ha ha ha!"

Đoạn Thiên Lương không nhịn được cười ha hả, lớn tiếng nói:

"Mọi người đừng hoảng hốt, đây là chuẩn bị do Tô lão đại lưu lại, chính là để ứng phó với đám giặc cỏ này!"

Hạ Thanh Doanh cũng dãn nhẹ một hơi, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Sau khi tiêu diệt xong Huyết Dương Cốc, Tô Tử Mặc vừa tu hành, vừa lĩnh hội một loại trận pháp.

Trong vòng mười năm, Tô Tử Mặc mới lần lượt ở xung quanh

Phong Tuyết Lĩnh, bố trí ra loại trận pháp này.

Sau đó, Tô Tử Mặc đã truyền thụ bộ này trận pháp cho Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh.

Chỉ là, hai người ở bên trên trận pháp, đều không có thành tựu quá sâu.

Hai người chỉ học được pháp quyết khởi động đại trận, thì vực sâu

Long Uyên Tinh đã xảy ra chuyện lạ, Tô Tử Mặc rời đi.

Kỳ thật, trước đó, ngay cả Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh, đều không rõ ràng, tòa đại trận này có thể có uy lực như thế nào.

Không nghĩ tới, tòa đại trận này, vậy mà có thể ngăn cản mười vạn đại quân ở bên ngoài!

Đương nhiên, cũng may mắn là Nhạc Hạo có dự cảm trước rồi, tăng cường phòng ngự, còn phái Trầm Phi dò xét ở cách xa mười dặm.

Nếu không có Trầm Phi cảnh báo, ở trong đêm tối dày đặc này, mười vạn đại quân mãnh liệt mà tới, cho dù có tòa đại trận này,

Phong Tuyết Lĩnh cũng sẽ gặp phải tổn thất nặng nề!

Nghĩ tới đây, trong lòng Hạ Thanh Doanh giật mình, vội vàng chạy tới chỗ bọn Nhạc Hạo.

Nhạc Hạo nửa nằm ở trong ngực Trầm Phi, mặt không còn chút máu, nhíu chặt lông mày, phần bụng có một lỗ máu lớn, còn đang có máu tươi chảy xuôi ra.

"Phu quân, ngươi, ngươi... làm sao rồi?"

Hạ Thanh Doanh nhìn thấy tình trạng của Nhạc Hạo như thế, hốc mắt trong nháy mắt đã đỏ lên, nước mắt trượt xuống.

"Không có việc gì, không chết được."

Nhạc Hạo nhếch miệng, cười lớn một tiếng.

Bên cạnh, Bạch Ngân Cự Nhân nằm ở trên mặt đất, phía sau lưng có một vết thương dữ tợn, bên ngoài máu thịt đã lật ra, nhìn thấy mà giật mình!

Cố Văn Quân đang từng chút một giúp đỡ Bạch Ngân Cự Nhân bôi thuốc chữa thương.

Vừa rồi nếu như không có Bạch Ngân Cự Nhân, chỉ sợ là ba người bọn Nhạc Hạo đều đã vẫn lạc!

Bên ngoài đại trận.

Mười vạn đại quân loạn thành một bầy, chà đạp lên lẫn nhau, đã tử thương không ít người.

Ánh mắt của Thương Nhai âm trầm.

Trong lòng Phong Viêm cũng vô cùng giận dữ, không nhịn được thét dài một tiếng: "Nghe hiệu lệnh của ta, đều ngừng bước cho ta!"

Tiếng thét này này, che lại tiếng ồn ào náo động của mười vạn đại quân.

Đông đảo tu sĩ Ác Lang, Thương Ưng, dần dần bình tĩnh lại, bắt đầu lui lại, một lần nữa tụ tập, chỉnh đốn trận hình.

"Không nghĩ tới, Phong Tuyết Lĩnh lại có một tòa tiên trận."

Thương Nhai lẩm bẩm một tiếng, cảm thấy khó giải quyết.

Phi thăng giả tinh thông trận pháp, vốn cực kỳ hiếm.

Xem như có một ít trận pháp tông sư ở hạ giới, đến thượng giới, cũng rất khó tiếp xúc với tiên trận ở thượng giới.

Phong Viêm cất giọng nói: "Có người nào tinh thông tiên trận hay không, đứng ra cho ta!"

Sau nửa ngày, mới có một lão giả gầy nhỏ là Huyền Nguyên Cảnh tầng ba, vẻ mặt lưỡng lự đứng dậy.

"Đại đương gia, ta hiểu sơ một chút về trận pháp, chỉ là, không hiểu nhiều đối với tiên trận, cũng không biết rõ có thể phá giải toà tiên trận này hay không."

Lão giả gầy nhỏ cười khan một tiếng.

"Không sao cả!"

Phong Viêm vung tay lên, trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi có thể phá vỡ tòa đại trận này, hôm nay sẽ nhớ công đầu của ngươi, ta sẽ trọng thưởng cho ngươi!"

"Được, lão phu sẽ nỗ lực hết sức!"

Tinh thần của lão giả nhỏ gầy chấn động.

Phong Viêm trầm giọng nói: "Ác Lang Quân nghe lệnh, tất cả mọi người tỏa ra, bao vây Phong Tuyết Lĩnh lại cho ta, một con kiến bên trong Phong Tuyết Lĩnh đều không cho đi!"

Thương Nhai cũng chậm rãi gật đầu, nói: "Huynh đệ Thương Ưng

Bang, cũng làm như thế, đợi đại trận bị phá vỡ, ta muốn Phong

Tuyết Lĩnh bị tắm máu, giết tới mức chó gà không tha!"

"Giết! Giết! Giết!"

Đông đảo giặc cỏ lộ ra vẻ mặt phấn khởi, ánh mắt hung tàn, lớn tiếng gào thét.

Đại quân mười vạn người thúc đẩy, rất nhanh đã từng tầng từng tầng bao vây Phong Tuyết Lĩnh lại, kín không thấu gió.

Đông đảo tu sĩ của Phong Tuyết Lĩnh, đều sợ mất mật.

Nếu như tiên trận bị phá, bọn họ ngay cả đường lui đều không có!

Xuyên thấu qua lớp màng bảo vệ, chỉ thấy ở bên trong Ác Lang

Quân có một lão giả nhỏ gầy, bắt đầu dò xét ở xung quanh đại trận, khi thì ngồi xổm xuống điều tra, khi thì dừng chân lại, nhíu mày trầm tư.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Trong nháy mắt, đã trôi qua nửa ngày.

Đám người Ác Lang Quân đã chờ hơi không còn kiên nhẫn, mà đám người của Phong Tuyết Lĩnh, tinh thần lại càng thêm khẩn trương, sợ lão giả nhỏ gầy này phá vỡ được tiên trận!

Phải biết, Hạ Thanh Doanh và Nhạc Hạo chỉ học được cách khởi động trận pháp, còn lại thì một mực không hiểu.

Đối mặt với một màn này, đám người của Phong Tuyết Lĩnh chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Ròng rã trôi qua một ngày, đầu của lão giả nhỏ gầy đã đầy mồ hôi, vẫn không ngừng xoay quanh ở bên ngoài tiên trận, tiên trận không có một chút hiện tượng lạ nào.

Vẻ không kiên nhẫn trên mặt Phong Viêm và Thương Nhai, càng ngày càng nặng.

Rốt cục, Phong Viêm đã không đợi nổi nữa, chậm rãi hỏi: "Đến cùng là ngươi có làm được hay không, muốn phá vỡ toà tiên trận này, còn cần bao lâu nữa!"

"Ta, ta, ta cũng không rõ ràng."

Lão giả gầy nhỏ chảy đầy mồ hôi, run giọng nói: "Tòa tiên trận này thực sự là quá phức tạp, ta còn không tìm được trận nhãn..."

"Nói như vậy, ngươi không phá được toà tiên trận này?"

Vẻ mặt của Phong Viêm lạnh lẽo, trực tiếp đem cắt ngang, giọng điệu lạnh lùng.

"Có thể, nhất định là có thể!"

Lão giả nhỏ gầy bị dọa cho toàn thân run lên, chỉ có thể kiên trì khẳng định.

Mặt của Phong Viêm không thay đổi nói: "Ta ra hạn một tuần lễ."

Lão giả nhỏ gầy nuốt một ngụm nước miếng, thử thăm dò nói:

"Một năm..."

Hắn vừa mới nói xong hai chữ này, cũng đã có cảm giác toàn thân lạnh lẽo!

Lão giả nhỏ gầy liêcs Phong Viêm một cái, chỉ thấy mặt mũi của hắn tràn đầy sát cơ, vội vàng đổi giọng nói: "Nửa, nửa năm!"

"Móa nó, nửa năm cũng không được!"

Phong Viêm không thể kìm được, chửi ầm lên, trực tiếp ra tay, trường đao trong tay chém về phía trước một nhát!

Phốc phốc!

Ánh đao xuất hiện, chém lão giả nhỏ gầy này thành hai nửa, máu tươi, nội tạng tản mát các nơi!

Sát cơ của Phong Viêm và Thương Nhai đang mạnh, làm sao còn có thể chịu đựng thêm nửa năm.

"Ha ha ha ha!"

Đoạn Thiên Lương không nhịn được cười lớn một tiếng, mỉa mai nói: "Phá một tòa tiên trận, còn cần nửa năm, chết cười ta rồi!"

"Ngươi chớ đắc ý."

Phong Viêm nhìn chằm chằm vào Đoạn Thiên Lương đang cười to, lạnh giọng nói: "Chờ ta phá vỡ toà tiên trận này, sẽ làm thịt ngươi đầu tiên!"

"Ác Lang Quân, Thương Ưng Bang nghe lệnh, thay nhau cường công, ngày đêm không dừng lại!"

Phong Viêm và Thương Nhai đồng thời hạ lệnh.

Phong Viêm nhìn qua đám người Phong Tuyết Lĩnh, đằng đằng sát khí, âm trầm nói: "Ta cũng muốn xem xem, toà trận pháp nát này có thể chống đỡ được bao lâu!"