Chương 1356: Xuất thủ

Bắc Minh Thị tham gia Kim Đan Chân Nhân giao đấu không có nhiều người lắm, tính cả Bắc Minh Ngạo cũng chỉ có ba người.

Mấy năm trước, Bắc Minh Tuyết bị phế Kim Đan, mất đi tư cách, những năm gần đây, nàng một lòng tu luyện Võ Đạo, cũng không có chủ động nói.

Ánh mắt Bắc Minh Tuyết xuyên qua đám người, rơi vào trong đám người Đông Phương thế gia, trên người một nữ tử có vẻ mặt kiêu ngạo.

Đông Phương Chỉ!

Mấy năm trước, chính là Đông Phương Chỉ xuất thủ, trắng trợn cướp đoạt bảo vật của nàng, còn đánh nát Kim Đan của nàng!

Chuyện này, nàng chưa từng quên!

Hôm nay, mặc dù nàng không tham gia thế gia thi đấu, nhưng chuyện này nàng nhất định sẽ tìm Đông Phương Chỉ để chấm dứt!

Giống như cảm nhận được cái gì, Đông Phương Chỉ hơi liếc mắt nhìn Bắc Minh Tuyết.

Khóe miệng Đông Phương Chỉ hơi cong lên, vẻ mặt khinh thường.

Ở trong mắt nàng, Bắc Minh Tuyết chính là một phế nhân, đã không đáng để nàng chú ý.

Kim Đan thi đấu đã bắt đầu.

Hai tộc nhân khác của Bắc Minh Thị, rất nhanh đã bị đối thủ đánh bại, mà Bắc Minh Ngạo lại một đường quét ngang, đã đánh bại ba đối thủ, lọt vào vòng thứ tư rồi!

Lúc đầu còn không có người nào chú ý tới Bắc Minh Ngạo.

Nhưng khi Bắc Minh Ngạo vượt qua vòng thứ bảy, đối thủ còn lại đã không đủ một trăm người, rốt cục đã khiến tam đại thế gia chú ý!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là bây giờ Bắc Minh Ngạo đã trở thành một trăm người đứng đầu trong lần Kim Đan thi đấu này!

"Không ngờ Bắc Minh Thị vẫn còn có thể xuất hiện một nhân vật như vậy, đúngkhó được."

Thống lĩnh của Tây Môn thế gia, Tây Môn Trạch nheo mắt lại, hiện lên một tia sáng lạnh.

"Cũng không có gì."

Đông Phương Dật lạnh nhạt nói: "Hắn sẽ đối đầu cùng Đông

Phương Hiên, đến lúc đó, Đông Phương Hiên có thể tuỳ tiện trấn áp hắn, rồi phế bỏ hắn!"

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Tộc nhân của Bắc Minh Thị cũng ngày càng khẩn trương, tất cả đều không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Bắc Minh Ngạo đang tranh đấu trên bệ đá.

Bây giờ, đối thủ còn lại của Bắc Minh Ngạo đã không còn đủ 20 người!

"Bắc Minh Ngạo thắng!"

Một tu sĩ thế gia lớn tiếng tuyên bố.

Trên bệ đá, Bắc Minh Ngạo đã thở hổn hển, liên tục tranh đấu, trên đầu hắn đã đầm đìa mồ hôi, nhưng nhìn hắn vẫn cực kỳ hưng phấn.

Vừa rồi, ở thời điểm mấu chốt nhất, hắn đã tế ra hoàn mỹ phi kiếm mà lúc trước Bắc Minh Tuyết tặng cho hắn, mới có thể đánh bại đối thủ!

Bây giờ, thứ tự của hắn đã lọt vào top hai mươi rồi!

Hiện tại nếu nhận thấy tình thế không ổn mà nhận thua, hắn vẫn có thể đạt được cực kỳ phần thưởng phong phú, thậm chí có khả năng đưa ra thỉnh cầu với tam đại thế gia là đi ra ngoài lịch luyện.

Nhưng Bắc Minh Ngạo vẫn không muốn dừng lại ở đây!

Bởi vì, đối thủ tiếp theo là Đông Phương Hiên!

Hắn muốn quang minh chính đại đánh bại Đông Phương Hiên!

"Oắt con, xem ra những năm gần đây, chúng ta đối xử với các ngươi vẫn là quá mức nương tay rồi, thế mà trên người ngươi còn cất giấu một hoàn mỹ linh khí!"

Đông Phương Hiên thả người nhảy lên, đi lên trên bệ đá, âm u nói:

"Nếu bây giờ người đưa kiện linh khí hoàn mỹ này cho ta, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi một mạng. Nếu không, cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình!"

"Đông Phương Hiên, bớt nói nhảm, ứng chiến đi!"

Bắc Minh Ngạo hét lớn một tiếng, vung ống tay áo, tế ra phi kiếm hoàn mỹ, xông lên xuất thủ trước, phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, đâm tới Đông Phương Hiên!

"Hừ!"

Vẻ mặt Đông Phương Hiên lạnh lẽo, bàn tay vỗ vào túi trữ vật, vậy mà cũng tế ra một thanh phi kiếm hoàn mỹ, vung tay chém về phía

Coong!

Hai thanh phi kiếm hoàn mỹ va chạm, tia lửa bắn tung tóe!

Vẻ mặt Bắc Minh Ngạo khẽ biến.

Một đường ác chiến đến lúc này, thể lực của hắn tiêu hao rất lớn.

Huống chi, hắn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà Đông Phương Hiên đã là

Kim Đan hậu kỳ, hai bên chênh lệch hai tiểu cảnh giới!

Lần này liều mạng, Bắc Minh Ngạo rõ ràng cảm giác được có chút lực bất tòng tâm.

Đương! Đương! Đương!

Phi kiếm của hai người không ngừng va chạm vào nhau, Đông

Phương Hiên rõ ràng cao hơn một bậc, kiếm pháp phong phú phức tạp, quỷ dị xảo trá.

Mà Bắc Minh Ngạo không tu hành Ngự Kiếm Thuật cao minh gì, tới tới lui lui, chỉ là một chút kiếm thuật cơ bản.

Rất nhanh, Bắc Minh Ngạo đã hoàn toàn bị Đông Phương Hiên chế trụ!

"Kim Đan dị tượng!"

Bắc Minh Ngạo rốt cục không chống đỡ nổi, dùng tới dị tượng.

Ở phía sau hắn, hiện ra một mảnh hải dương thâm thúy vô ngần, tản ra khí tức rét lạnh, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống!

"Là Bắc Minh hải!"

"Đã nhiều năm như vậy, rốt cục có người tu luyện ra truyền thừa dị tượng của Bắc Minh thế gia!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Trên ghế quan chiến.

Vẻ mặt Tây Môn Trạch cùng Đông Phương Dật lạnh nhạt, đầy xem thường.

Bọn hắn thân là Phản Hư Đạo Nhân, nhãn lực cao minh, tự nhiên nhìn ra được, Bắc Minh Ngạo đã là nỏ mạnh hết đà, dù có tế ra

Bắc Minh Hải, cũng không chống đỡ được bao lâu!

"Tử Khí Đông Lai!"

Đông Phương Hiên khẽ quát một tiếng, cũng tế ra Kim Đan dị tượng.

Chỉ thấy phía sau của hắn hiện ra một luồng tử khí, quang mang vạn đạo, tản ra sóng dị tượng cường đại, đánh tới Bắc Minh hải!

Oanh!

Luồng tử khí này đụng vào Bắc Minh hải, trong nháy mắt bắn ra từng đợt sóng cả!

Nước biển bắn tung toé.

Sắc mặt Bắc Minh Ngạo tái mét, dị tượng lắc lư như muốn sụp đổ!

Cũng không phải là Kim Đan dị tượng của hắn không đủ cường đại, mà là linh lực của hắn đã tiêu hao hầu như không còn, thực sự không chống đỡ nổi nữa!

"Nhận thua!"

Tộc trưởng Bắc Minh Thị vội vàng lớn tiếng hô nói: " Bắc Minh Thị ta nhận thua!"

Tranh đấu trong thế gia thi đấu, chủ yếu là luận bàn, cố gắng không đả sinh đả tử, chỉ cần có một phương nhận thua, một phương khác không được đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là, nghe được tộc trưởng Bắc Minh Thị la lên như thế nhưng

Đông Phương Hiên không hề bị lay động, trong đôi mắt ngược lại lộ ra sát ý lạnh lẽo, lạnh giọng nói:: Hiện tại nhận thua, đã chậm!

Thằng nhãi con này không coi ai ra gì, hôm nay ta sẽ xuất thủ phế hắn, để răn đe!"

Oanh!

Đông Phương Hiên thúc dục Kim Đan trong cơ thể đến cực hạn, tử khí đại thịnh, trong nháy mắt đánh vỡ Bắc Minh hải, đánh tới ngực

Bắc Minh Ngạo!

Xoạt!

Trong lúc nguy hiểm, ở ngực Bắc Minh Ngạo đột nhiên lóe ra một lồng sáng bạc, chặn lại một nửa lực lượng của Kim Đan dị tượng!

Dù là như thế, Bắc Minh Ngạo vẫn bị đánh bay, há mồm phun ra một bãi máu tươi, vẻ mặt uể oải.

Nếu không phải Bắc Minh Tuyết đưa cho hắn món nội giáp màu bạc kia, lúc này hắn đã là một người chết!

"Lại là một hoàn mỹ linh khí!"

" Bắc Minh Thị này đúng là vẫn có nội tình hùng hậu, thế mà Bắc

Minh Ngạo lại dùng tới hai kiện hoàn mỹ linh khí."

"Không chết ?"

Vẻ mặt Đông Phương Hiên lạnh lẽo, thả người nhảy lên, tử khí sau lưng lượn lờ, truy sát tới Bắc Minh Ngạo bên ngoài phía bệ đá!

"Bắc Minh Ngạo đã nhận thua, hơn nữa đã tời khỏi bệ đá, ngươi không thể lại đuổi tận giết tuyệt với hắn!"

Tộc trưởng Bắc Minh Thị đứng dậy, lớn tiếng quát chói tai.

"Lão phế vật, ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác!"

Một Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia chậm chậm nói ràng: "Quy củ trên thế gia thi đấu chỉ là nhằm vào tam đại thế gia chúng ta, Bắc Minh Thị các ngươi tính là vật gì!"

Bắc Minh Ngạo còn không chưa rơi xuống mặt đất, Đông Phương

Hiên đã đuổi theo.

"Oắt con, ta xem hôm nay ai có thể cứu ngươi!"

Dị tượng sau lưng Đông Phương Hiên bùng lên mãnh liệt, hung hãng đập xuống Bắc Minh Ngạo!

Đột nhiên!

Trước người Bắc Minh Ngạo xuất hiện một bóng người, giống như quỷ mị!

Bắc Minh Tuyết!

Chỉ thấy Bắc Minh Tuyết từ từ xòe bàn tay ra, nắm chặt thành quyền, đánh về phía Đông Phương Hiên, trong miệng lạnh lùng nói: "Cút cho ta!"