Chương 1828: Lan Hoa mất mạng

Hơn mười đóa hoa lan màu bạc, tản ra hương khí gay mũi va vào thần quang từ Linh Quy chi thuẫn tản ra, trong nháy mắt đã nổ tung!

Mỗi một đóa hoa lan đều bắn ra hơn một trăm cây ngân châm nhỏ như lông trâu, trong nháy mắt đã rơi vào Linh Quy chi thuẫn!

Linh Quy chi thuẫn chính là thiên phú thần thông mà Điệp Nguyệt truyền thụ cho Tô Tử Mặc, chẳng những có lực phòng ngự cực kì khủng bố, mà còn bắn ra lực phản chấn cường đại!

Tô Tử Mặc kém Lan Hoa nương nương hai cảnh giới nhỏ.

Nếu Lan Hoa nương nương đánh ra một loại thần thông tiên thuật có lực lượng mãnh liệt thì mặt Linh Quy chi thuẫn này, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản thôi.

Nhưng chỗ đáng sợ của mười đóa hoa lan màu bạc này không nằm ở chỗ lực lượng cường đại, mà là những ngân châm nhỏ như lông tóc có thể đâm vào từng ngóc ngách kia!

Những ngân châm mềm mại này nếu tản ra giữa không trung, sẽ bộc phát ra lực sát thương cực kỳ đáng sợ.

Nhưng khi chúng rơi vào Linh Quy chi thuẫn thì căn bản là không thể đâm xuyên qua được!

Ngược lại, hơn một ngàn cây ngân châm kia bị lực phản chấn do

Linh Quy chi thuẫn bộc phát ra, khiến chúng nhanh chóng bắn ngược lại bốn phía!

Mà lúc này, hơn một ngàn tu sĩ Huyết Dương cốc đúng lúc xông lên, có một số người còn chưa kịp tới gần đã gặp phải tai hoạ ngập đầu này!

Từng chiếc ngân châm bắn vào trong cơ thể những tu sĩ Huyết

Dương cốc này.

Bởi vì ngân châm rất nhỏ, sau khi đâm rách máu thịt, thậm chí đám người còn không cảm giác được đau đớn, chỉ thấy hơi ngứa một chút.

Nhưng hơn một ngàn tu sĩ Huyết Dương cốc kia chưa đi được mấy bước, thì kịch độc trong ngân châm đã lan ra toàn thân, thậm chí bay thẳng vào thức hải!

Chờ những tu sĩ kia phát hiện ra điểm dị thường thì đã trễ.

Khuôn mặt của bọn hắn đã sớm biến thành trắng bạc, giống như được bôi lên một tầng sương bạc, cả người mềm nhũn ngã xuống, hai mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt!

Có một số tu sĩ kịp phản ứng, trực tiếp lựa chọn nguyên thần xuất khiếu, thoát đi chiến trường.

Nhưng ở thượng giới, tu sĩ không có nhục thân mà chỉ còn lại nguyên thần thì cũng chẳng khác gì đám cô hồn dã quỷ cả.

Còn có một số tu sĩ cực kỳ nhanh nhạy, lợi dụng Huyền giai pháp bảo trong tay, ngăn cản được không ít ngân châm nên vẫn sống tiếp được.

Nhưng dù cho như thế, lần này Lan Hoa nương nương xuất thủ, ít nhất cũng diệt sát năm trăm tu sĩ Huyết Dương cốc!

Thấy cảnh này, tinh thần đại hán tóc ngắn đại chấn, không khỏi cười ha hả: "Ha ha ha! Lão yêu bà, ngươi ra tay đúng là quả quyết, đối với người mình mà cũng ác như vậy!"

"Nếu ngươi lại đánh mấy lần, ta thấy hơn bốn ngàn người còn lại của Huyết Dương cốc cũng sẽ bị ngươi diệt sát toàn bộ!"

Đông đảo tu sĩ Huyết Dương cốc cũng đều hiểu rõ, vừa rồi một màn, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Hoặc là nói không thể trách Lan Hoa nương nương.

Nhưng dù vậy, đông đảo tu sĩ Huyết Dương cốc cũng đều vội vàng ngừng bước, không dám tiến lên, sợ bị va lây từ tranh đấu giữa

Lan Hoa nương nương và Tô Tử Mặc.

"Tiểu bối, ngươi dám tính toán ta!"

Sắc mặt Lan Hoa nương nương âm trầm, nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc đang nhanh chóng phóng về phía nàng ta, ngữ khí đầy oán độc.

"Ngươi đánh giá bản thân quá cao rồi, ta thật sự không muốn tính toán ngươi ?"

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta chỉ cần mạng của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã đột nhiên xòe tay ra, ở giữa không trung dường như ngưng tụ thành một cối xay khổng lồ, đánh về phía Lan Hoa nương nương, khí thế hung mãnh!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Đây là tuyệt học của Hỗn Nguyên Tông ở hạ giới, sớm bị Võ Đạo bản tôn nắm trong tay, dung nhập vào trong võ đạo hồng lô, trước khi phi thăng đã truyền thụ cho Thanh Liên chân thân.

"Muốn chết!"

Lan Hoa nương nương cũng không chút sợ hãi, xòe bàn tay nhìn như trắng nõn yếu đuối để chống lại bàn tay của Tô Tử Mặc.

"Tô huynh đệ cẩn thận!"

Đại hán tóc ngắn vội vàng nhắc nhở: "Toàn thân lão yêu bà này đều là độc, không thể tiếp xúc cùng nàng ta!"

Hắn đang muốn xông đến, chuẩn bị liên thủ cùng Tô Tử Mặc, lại đột nhiên cảm thấy đầu váng mắt hoa, suýt đã té ở trên mặt đất.

"Không tốt!"

Đại hán tóc ngắn giật mình: "Trúng chiêu!"

Vừa rồi Lan Hoa nương nương từng bắn ra một đóa hoa lan, mặc dù không đánh trúng hắn, nhưng đã lướt qua trước mắt của hắn.

Hắn chỉ hút vào một chút mùi hương từ hoa lan màu bạc kia mà đã trúng độc.

Loại độc này tính không quá mạnh, tạm thời còn không uy hiếp được tính mạng của hắn.

Nhưng dù vậy, trong lúc nhất thời hắn cũng không thể gia nhập chiến trường, chỉ có thể vận chuyển khí huyết, cố gắng ngăn lại độc tính trong người!

"Giết!"

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ Huyết Dương cốc cũng đứng ở đằng xa, tế ra từng kiện từng kiện pháp bảo, đánh về phía sau lưng và đầu lâu của Tô Tử Mặc.

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc đã thụ địch hai mặt, lâm vào vòng vây khốn!

Ầm!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng của Tô Tử Mặc đụng vào bàn tay của Lan

Hoa nương nương.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, chỉ trở tay vung ống tay áo, đột nhiên ném ra một nắm cát vàng, ở phía sau hắn xuất một màn chắn kín không có một khe hở!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy trăm kiện pháp bảo cùng đánh lên trên màn chắn bằng cát vàng kia mà cũng không thể đánh xuyên qua, tất cả đều rơi xuống từ giữa không trung.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Mà đổi thành một bên.

Trong nháy mắt khi Lan Hoa nương nương giao thủ cùng Tô Tử

Mặc, nàng ta đã ý thức được không ổn!

Trong Đại Hỗn Nguyên Chưởng có bộc phát ra một luồng lực lượng vặn vẹo cực kỳ đáng sợ, nó không ngừng nghiền ép, mài mòn những thứ ở bên trong!

Lan Hoa nương nương cũng không phải là tu sĩ luyện thể, nhục thân vốn yếu đuối, dù nàng ta có tu vi cảnh giới cao hơn Tô Tử

Mặc, nhưng trong cận chiến cũng không ngăn cản nổi lực lượng tuwf Đại Hỗn Nguyên Chưởng bộc phát ra!

Hai người chỉ giao thủ trong nháy mắt, đã phân ra thắng bại.

"A!"

Lan Hoa nương nương kêu thảm một tiếng, bàn tay trắng nõn thon dài của nàng ta lại bị Đại Hỗn Nguyên Chưởng nghiền nát, biến thành máu thịt be bét, gần như đứt gãy từ chỗ cổ tay!

Lan Hoa nương nương vội vàng bạo lui, cố nén đau đớn, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu bối, ngươi nhất định phải chết!"

"Không quá ba lần hít thở, ngươi sẽ độc phát thân vong!"

Trong lòng bàn tay của nàng ta có chứa kịch độc còn đáng sợ hơn cả độc trên ngân châm!

Lan Hoa nương nương mặc dù bị thương, nhưng nàng ta tin rằng

Tô Tử Mặc nhất định phải chết!

"Ha ha."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Vậy thì phải để ngươi thất vọng rồi, chút độc trên người ngươi còn không đả thương được ta!"

Tạo Hóa Thanh Liên cửu phẩm, toàn thân hoàn mỹ, bách độc bất xâm.

Đừng nói là kịch độc từ bên ngoài đến, ngay cả tạp chất còn thừa sau khi dùng Ngưng Nguyên đan còn bị Thanh Liên chân thân thải ra ngoài!

Lan Hoa nương nương vốn còn đứng cách đó không xa, chờ Tô Tử

Mặc độc phát thân vong.

Nhưng chỉ thấy khí huyết toàn thân Tô Tử Mặc phun trào, sải bước đi tới, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt sáng ngời, căn bản không có một chút dấu hiệu trúng độc nào!

"Ngươi..."

Trong đôi mắt Lan Hoa nương nương rốt cục lóe lên vẻ kinh hoảng.

Nàng ta đột nhiên phát hiện ra một chuyện đáng sợ!

Dường như tất cả thủ đoạn của nàng đều không thể ảnh hưởng tới nam tử áo xanh này!

Mắt thấy Tô Tử Mặc đi tới càng ngày càng gần, sợ hãi trong lòng

Lan Hoa nương nương cũng càng lúc càng lớn.

Rốt cục, nàng ta rít lên một tiếng, bỏ qua thể diện, xoay người bỏ chạy!

Nàng ta là một Huyền Tiên thất giai, lúc này đối mặt với một tên

Huyền Tiên ngũ giai vậy mà lại lựa chọn đào mệnh!

Nhưng nàng ta lại không cthể chạy trốn, ngược lại cảm giác dưới chân giống như bị cái gì quấn chặt lấy vậy.

Lan Hoa nương nương cúi đầu nhìn lại.

Không biết từ khi nào, dưới chân của nàng ta lại có từng dây leo xanh mướt, giữ nàng ta tại chỗ!

Tạo Hóa Thanh Liên cửu phẩm chỉ cần thoáng suy nghĩ một chút, là có thể tuỳ tiện không chế tất cả cỏ cây trong khu rừng này!

"Xong rồi!"

Trong đầu Lan Hoa nương nương, hiện lên suy nghĩ này, sau đó nàng ta cảm giác sau đầu đau xót.

Sau một khắc, hoàn toàn mất đi tri giác.