Chương 1531: Cữu rỗi

Đương nhiên, cơn lốc thần thông này mang tới thay đổi cho Tô Tử

Mặc, còn không chỉ đơn giản ở bề ngoài như vậy!

Mượn nhờ cơn lốc thần thông này, Tô Tử Mặc đã chân chính cảm ứng được lực lượng thần thông!

Đương nhiên, chỉ là một ngày một đêm, hắn không có khả năng lĩnh ngộ ra thần thông.

Ngay cả một tia lực lượng thần thông, đều khó có khả năng lĩnh ngộ được.

Nhưng loại kinh nghiệm này, loại cảm giác tiếp xúc với thần thông ở khoảng cách gần này, đối với việc hắn lĩnh ngộ thần thông sau này, đã đặt xuống trụ cột hoàn mỹ!

Hơn nữa, một ngày một đêm tu hành, theo Thanh Liên Chân Thân thay đổi, trong lòng Tô Tử Mặc, cũng dâng lên một tia cảm ngộ.

Hắn vốn chỉ là cho là, chính mình chỉ là may mắn, phúc duyên thâm hậu.

Cho nên, Vận Rủi Chi Kiếm xúc động cơn lốc thần thông, là một cơn lốc thần thông loại chữa trị.

Nếu là cơn lốc thần thông loại hình sát phạt, chỉ sợ là hắn cũng sẽ ngay lập tức bị cơn lốc thần thông xé thành mảnh nhỏ, người chết đạo không còn!

Nhưng Tô Tử Mặc cảm giác được loại lực lượng thần thông này, mới dần dần hiểu ra.

Bản thân Tạo Hóa Thanh Liên, đã dựng dục ra một loại thần thông!

Chỉ là không biết rõ, đến tột cùng là Tiểu Thần Thông, Đại Thần

Thông hay là Tuyệt Thế Thần Thông.

Mặc kệ là loại thần thông gì, thì loại thần thông đótất nhiên là loại hình chữa trị!

Cho nên, thần thông cấm vực là do Vận Rủi Chi Kiếm xúc động, nhưng lại bởi vì sự tồn tại của Tạo Hóa Thanh Liên, dẫn tới là một loại cơn lốc thần thông loại hình chữa trị!

Mỗi một sự việc, đều đã có định số.

Không có loại cơ duyên gì, sẽ vô duyên vô cớ rơi lên trên đầu mình.

Lại qua ba canh giờ nữa.

Cơn lốc thần thông đã triệt để tiêu tán.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, vươn người đứng dậy, cảm thụ được lực lượng mạnh mẽ ở trong cơ thể, tràn đầy sức sống, không nhịn được thét dài một tiếng!

Hợp Thể Cảnh đỉnh phong!

Thanh Liên Chân Thân cấp bảy đỉnh phong!

Nếu như không đi vào trong Côn Lôn Khư, Tô Tử Mặc muốn đạt tới cảnh giới này, loại thay đổi này, không biết rõ là sẽ phải tu luyện trong bao nhiêu năm.

Hơn nữa, Thanh Liên Chân Thân đã trải qua cơn lốc thần thông tẩy lễ, lực lượng Lệnh Tru Sát mà Huyết Đằng tộc đánh lên trên người hắn, đã sớm hóa thành hư vô!

"Tử Mặc, chúc mừng!"

Cực Hỏa tiến lên, cười nói.

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Cũng là trời xui đất khiến, nhân họa đắc phúc."

Cực Hỏa đánh xong trận chiến này, mặc dù tu vi cảnh giới không có đột phá, nhưng chiến lực chỉnh thể, lại tăng lên không ít.

Đây là sự tẩy lễ bởi tình huống sống chết.

Máu tươi tẩy lễ!

Không có bao nhiêu người, ở bên trong tu hành, có thể trải qua đại chiến như vậy!

Càng không có bao nhiêu người, có thể ở sau trận đại chiến thảm liệt này, còn sống sót!

Mỗi một người còn sống sót, thành tựu tương lai, tất nhiên là không thể đo đếm!

Loại kinh nghiệm này, chính là tài phú quý báu nhất!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua bốn phía, luôn có cảm giác giống như là thiếu đi thứ gì, đột nhiên khẽ nhíu mày, hỏi: "Niệm Kỳ đâu?"

"A? Thật đúng là không chú ý tới."

Cực Hỏa khẽ a một tiếng.

"Ở bên kia!"

Có Côn Lôn Tộc mắt sắc, chỉ vào không trung bên trên hang động năm màu nơi xa, la lên một tiếng.

Bọn Tô Tử Mặc quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Niệm Kỳ đang đứng ở cửa ra vào hang động năm màu, đang nhìn về phía bên này, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn

Tô Tử Mặc, bộc lộ ra vẻ không nỡ và không muốn rời xa.

Ở bên dưới ánh nắng chiếu rọi, Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, khoé mắt của Niệm Kỳ, lãn xuống hai giọt nước mắt trong suốt.

Tô Tử Mặc mơ hồ ý thức được chuyện gì, vội vàng tiến lên mấy bước, lớn tiếng nói: "Niệm Kỳ, ngươi làm cái gì thế, mau trở lại!"

Niệm Kỳ lắc lắc đầu, không nói lời nào, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra một tia quyết tuyệt.

"Niệm Kỳ, ngươi sao thế?"

Cực Hỏa cũng lớn tiếng nói: "Có chuyện gì, ngươi xuống đây thương lượng với chúng ta, vì sao lại chạy đến bên kia, quá nguy hiểm a!"

"Công tử, ta muốn đi."

Sau nửa ngày, Niệm Kỳ mới nhẹ giọng nói.

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Niệm Kỳ, nếu như ngươi còn nhận người công tử là ta, thì lập tức trở về, đừng làm chuyện điên rồ!"

"Ta lệnh cho ngươi trở về!"

Giọng nói của Tô Tử Mặc, càng ngày càng nghiêm khắc.

Hắn chưa bao giờ dùng loại giọng điệu này để nói chuyện với

Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ từ rất sớm đã đi theo hắn, mặc dù một mực tự cho mình là thị nữ, nhưng hắn lại chưa bao giờ coi Niệm Kỳ như là một thị nữ.

Tô Tử Mặc xem Niệm Kỳ như là người thân của mình, đối đãi giống như em gái ruột vậy.

Niệm Kỳ cũng chưa từng chống đối lại ý nguyện của hắn.

Mặc kệ là Tô Tử Mặc làm cái gì, nói cái gì, Niệm Kỳ đều không có một chút nghi vấn, không chút do dự làm theo, không có chút lời oán giận nào.

"Công tử, xin lỗi."

Niệm Kỳ mím môi, cố nén nước mắt đang đảo quanh trong hốc mắt, hít sâu một hơi, nói: "Lần này, ta không thể nghe lời ngài rồi, ta phải đi."

Tô Tử Mặc trầm mặc xuống.

Hắn biết rõ, lòng của Niệm Kỳ đã quyết, coi như hắn lại khuyên bảo thế nào đi nữa, chỉ sợ là đều vô dụng rồi.

"Đi? Nha đầu Niệm Kỳ muốn đi đâu?"

Cực Hỏa vẫn có chút không hiểu, quay đầu nhìn Tô Tử Mặc hỏi một câu.

"Thần Chi Đại Lục."

Tô Tử Mặc chậm rãi nói.

"A!"

Cực Hỏa giật nảy mình.

Cực Hỏa vội vàng truy hỏi: "Nàng đi sang bên kia làm cái gì! Mặc dù nàng có huyết mạch của Thần tộc, nhưng dù sao cũng hoàn toàn không biết gì cả đối với Thần Chi Đại Lục!"

"Hơn nữa, nếu như nàng từ Thiên Hoang Đại Lục bên này đi qua, tất nhiên sẽ bị Thần Chi Đại Lục công kích! Huống chi, trong cơ thể của nàng, chỉ chảy xuôi một nửa thần huyết, huyết mạch không thuần, Thần Chi Đại Lục căn bản sẽ không tha cho nàng!"

Tô Tử Mặc không trả lời Cực Hỏa.

Có lẽ là người khác không thể nào hiểu được, nhưng hắn rõ ràng

Niệm Kỳ đang nghĩ gì.

Kỳ thật, khi thấy tám bức vẽ kia, biết được bí mật đích thực Trận

Chiến Thái Cổ, Niệm Kỳ đã có chút khác thường.

Niệm Kỳ thường xuyên thất thần, thường xuyên cúi, không dám đối mặt với Dạ Linh.

Trận Chiến Thái Cổ, mặc dù không có chút liên quan nào với nàng.

Nhưng nàng lại bởi vì vậy mà áy náy, tự trách.

Loại áy náy và tự trách này, sau trận đại chiến ngày hôm qua, đạt đến cực hạn!

Niệm Kỳ là cô nhi, là đứa trẻ bị Thần tộc vứt bỏ.

Cho đến lúc gặp được Tô Tử Mặc, mới tìm được cảm giác có người thân.

Nhưng ở sâu trong lòng Niệm Kỳ vẫn rất mẫn cảm.

Niệm Kỳ không biết rõ, tương lai sẽ đối mặt với Dạ Linh như thế nào.

Mặc dù Dạ Linh không có địch ý gì đối với nàng, nhưng mỗi lần thấy được nàng, tất nhiên sẽ nhớ tới huyết hải thâm cừu của cha mẹ mình.

Niệm Kỳ cũng không biết rõ, sau này phải đối mặt với Tô Tử Mặc như thế nào.

Bí mật đích thực của Trận Chiến Thái Cổ, sớm muộn gì cũng sẽ được công bố ra ngoài.

Đến lúc đó, thị nữ bên cạnh Tô Tử Mặc là một Thần tộc, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số chỉ trích.

Nàng sợ hãi sẽ mang đến phiền phức cho Tô Tử Mặc, sợ hãi sẽ mất đi Tô Tử Mặc.

Quan trọng hơn chính là, Niệm Kỳ không biết nên đối mặt với mình như thế nào.

Niệm Kỳ muốn đi Thần Chi Đại Lục!

Mặc dù, tiền đồ của lần đi này còn chưa biết, vô cùng hung hiểm, nàng cũng muốn đi.

Nàng muốn một mình đi đối mặt với Thần Chi Đại Lục!

Nàng muốn vì Tô Tử Mặc, vì Thiên Hoang Đại Lục, vì Trận Chiến

Thái Cổ, vì vô số sinh linh vẫn lạc bên trong trận chiến ngày hôm qua làm một số việc, để chuộc tội cho Thần tộc.

Có lẽ, đây cũng là sự cứu rỗi đối với chính mình!

Tô Tử Mặc và Niệm Kỳ ở xa xa nhìn nhau.

Niệm Kỳ không cần nhiều lời, không cần giải thích, Tô Tử Mặc đã hiểu Niệm Kỳ nghĩ gì.

"Công tử, sau này ta không ở bên cạnh, ngài phải tự chăm sóc chính mình thật tốt."

Niệm Kỳ dịu dàng nói.

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Công tử, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở lại!"

Dừng lại một chút, Niệm Kỳ suy nghĩ, nói: "Nếu như, nếu như ta không thể trở về, công tử cũng không cần lo lắng, có khả năng ta..."

"Nếu như ngươi không trở về, ta sẽ đi tìm ngươi!"

Tô Tử Mặc cắt ngang lời của Niệm Kỳ, giọng nói kiên định.

Nghe được câu này, Niệm Kỳ si ngốc nhìn Tô Tử Mặc, lệ như suối trào.