Chương 1114: Thí Thần chú

Dù vậy, lão giả mắt mù vẫn có thể né qua chỗ yếu hại trí mạng, ngực phải bị đuôi của Dạ Linh đâm xuyên, máu me đầm đìa!

"A!"

Lão giả mắt mù kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặc dù tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, mặc dù phế phủ bị thương, vẫn không thể bị thương tới tính mạng, nhưng đối với số tuổi này của lão giả mắt mù, loại thương thế khí huyết xói mòn này, tất nhiên là chiến lực sẽ chịu ảnh hưởng!

Huống chi, hắn đã bị Dạ Linh tới gần người.

Lại còn bị thương nặng, mạng sống đã là như treo trên sợi tóc!

"Cút ngay cho ta!"

Phản ứng của lão giả mắt mù cực nhanh, trong nháy mắt lúc đuôi của Dạ Linh đâm trúng hắn, hắn trở tay đánh một chưởng, ngưng tụ ra một dấu chưởng màu lục, nặng nề đánh về phía Dạ Linh.

Đuôi của Dạ Linh ở trên người lão giả mắt mù, không né tránh kịp, chỉ có thể nhấc hai tay lên đỡ.

Ầm!

Toàn thân Dạ Linh chấn động, bị lão giả mắt mù đánh một chưởng bay đi.

Nhưng thân thể của hắn mạnh mẽ, thể phách kinh người, cho dù trúng một đòn toàn lực của lão giả mắt mù, cũng chỉ là khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi, thân thể cũng không có việc gì lớn.

Dạ Linh ở trên không trung lật ngửa ra, thân hình lắc lư, lại một lần nữa mất đi tung tích.

Sáu cái đầu lâu vốn đang dây dưa ở bên cạnh Tô Tử Mặc, trong nháy mắt cũng biến mất.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, chuẩn bị xông lên, hợp lực với Dạ Linh, triệt để trấn giết lão giả mắt mù!

Ngay lúc này, Vu Lệ đã ra tay.

"Nguyền Rủa Chi Mâu!"

Trong miệng Vu Lệ nói lẩm bẩm, vung pháp trượng xương trắng trong tay hắn, Pháp lực phun trào, ở trên không trung ngưng tụ ra một cây trường mâu màu lục!

Ở trên thân trường mâu, tỏa ra một loại lực lượng vô cùng tà ác.

Đừng nói là Tô Tử Mặc đang ở bên trong chiến trường, xem như quần tu của Phiếu Miểu Phong đứng ở đằng xa quan chiến, chỉ mới nhìn thoáng qua, cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, ác niệm nổi lên.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, một cây trường mâu tà ác đến cực điểm thế này, nếu đâm trúng thân người, sẽ bộc phát ra lực sát thương kinh khủng như thế nào!

Tô Tử Mặc dừng lại, vẻ mặt lạnh lẽo.

Hắn vốn còn dự định đợi lát nữa sẽ đối phó với tên Thiếu chủ của

Vu tộc này.

Bây giờ, nếu như người này đã không kịp chờ đợi muốn chết, hắn đành phải thành toàn cho người này vậy!

Hai ngón tay của Tô Tử Mặc khép lại, bắt kiếm quyết.

Trong chốc lát, trên trời cao, hiện ra từng ngôi sao to lớn.

Tô Tử Mặc trong cơ thể, bắn ra một luồng sát cơ ác liệt đến cực điểm, luồng sát cơ này xông lên trời, ngôi sao ở trên bầu trời, cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn không chịu nổi!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Nhìn Nguyền Rủa Chi Mâu đang đâm tới, hai mắt Tô Tử Mặc ngưng lại, vung kiếm chỉ, liên tiếp chém ba lần về phía trước!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ba luồng kiếm khí trắng xoá, phá không mà đi.

Toàn bộ hư không giống như một mảnh vải lớn, bị xé nứt ra ba cái khe!

Lúc còn là Nguyên Anh Cảnh, với tu vi Nguyên thần của Tô Tử

Mặc, chỉ có thể đánh ra một luồng kiếm khí.

Mà bước vào Phản Hư Cảnh, hắn có thể một hơi, đánh ra tới ba luồng kiếm khí!

Đương nhiên, trong mười năm qua, theo cảm ngộ đối với « Thiên

Sát Kiếm Quyết » tăng lên, uy lực của luồng kiếm khí này, cũng không ngừng kéo lên!

Ba luồng kiếm khí chồng chất lên nhau, lực sát phạt, đã phát huy đến cực hạn!

Đừng bảo là Nguyền Rủa Chi Mâu gì đó.

Tô Tử Mặc tin tưởng, xem như là lão giả mắt mù Pháp Tướng

Cảnh đối mặt với chiêu này, đều chưa hẳn là đã có thể toàn thân trở ra!

Phải biết, đây chính là tam đại kiếm quyết Thượng Cổ, sát phạt số một!

Mặc dù lão giả mắt mù không thể nhìn thấy, nhưng trong nháy mắt cảm nhận được ba luồng kiếm khí bắn ra, vẻ mặt lập tức biến đổi mạnh!

Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng: "Thiếu chủ đi mau!"

Lời còn chưa dứt.

Thiên Sát Kiếm Khí, va chạm với Nguyền Rủa Chi Mâu.

Dường như là không hề dừng lại, cây trường mâu tỏa ra khí tức tà ác này, bị ba luồng kiếm khí chém cho chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt đã bị vỡ nát!

Con ngươi của Vu Lệ kịch liệt co vào.

Coi như không có lão giả mắt mù nhắc nhở, hắn cũng có thể cảm nhận được sự kinh khủng của ba luồng kiếm khí này!

"Trốn!"

Sắc mặt của Vu Lệ tái nhợt, quay đầu lập tức bỏ chạy.

Chỉ là, tốc độ của hắn có nhanh hơn, cũng không thể nhanh hơn

Thiên Sát Kiếm Khí!

Chỉ trong chớp mắt, ba luồng kiếm khí đã đánh lên trên người Vu

Lệ!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra.

Một bóng người vọt tới, bước chân lảo đảo, hóa thành một vệt sáng màu lục, lao nhanh về nơi xa, tốc độ nhanh đến kinh người!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày: "Không chết?"

Tuy nói ba luồng Thiên Sát Kiếm Khí, sau khi va chạm với Nguyền

Rủa Chi Mâu, uy lực có chỗ suy giảm.

Nhưng Tô Tử Mặc thấy rõ, xác thực là ba luồng kiếm khí rắn rắn chắc chắc chém lên trên người Vu Lệ!

Đừng bảo là người này chỉ là huyết mạch của Vu tộc.

Xem như là huyết mạch của Thần tộc, huyết mạch của Long tộc, bị ba luồng kiếm khí này chém lên trên người, đều phải phơi thây tại chỗ!

Lực sát phạt bên trong, trong chớp mắt, sẽ có thể xoắn nát Nguyên thần, ngay cả cơ hội để Nguyên thần xuất khiếu đều không có!

Tên Thiếu chủ của Vu tộc này, làm sao có thể chạy trốn?

Trong lòng nghi hoặc, chợt lóe lên, Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, thân hình khẽ động, định đuổi theo giết người này.

Trước khi Vu Lệ chạy trốn, bước chân rõ ràng là có chút lảo đảo.

Bởi vậy có thể thấy được, coi như người này trở về từ cõi chết, cũng đã bị thương không nhẹ!

Lấy thân pháp tốc độ của hắn, nếu như toàn lực đuổi theo, khẳng định là Vu Lệ trốn không thoát khỏi tay hắn!

Tên Thiếu chủ của Vu tộc này, nhất định phải chết!

Từng trải qua chuyện của Cung chủ của Huyết Nha Cung, Tô Tử

Mặc không có khả năng lại thả hổ về rừng.

Dù là lên trời xuống đất, hắn cũng phải trấn giết Vu Lệ!

Nhưng ngay lúc hắn muốn khởi hành, trong lòng chợt vang lên báo động!

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện!

"Thí Thần Chú!"

Tiếng của lão giả mắt mù, đột nhiên vang lên sau lưng Tô Tử Mặc.

Bí thuật Nguyên thần?

Tô Tử Mặc không quay đầu lại.

Nhưng trong hư không, lại đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng thần thức, nhỏ không thể nhận ra.

Giống như là mặt hồ bình tĩnh, nổi lên từng chút gợn sóng.

Không chút do dự, Tô Tử Mặc lập tức thúc giục Minh Vương Niệm

Châu!

Ông!

Bên trên cổ tay trái của hắn, ánh sáng trên Minh Vương Niệm Châu lóe ra, ngưng tụ ra một lớp bảo vệ tỏa ra ánh sáng màu vàng óng, phía trên hiện ra từng phạn văn thần bí, ẩn chứa lực lượng thần thánh.

Lớp bảo vệ này đã ngưng tụ thành công, nhưng không bị bất kỳ trùng kích nào cả!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tại sao lại có thể như vậy?

Chẳng lẽ không phải là Bí thuật Nguyên thần?

Ngay lúc hắn đang không hiểu, trong đầu của hắn, đột nhiên có thêm một luồng lực lượng tà ác quỷ dị.

Luồng lực lượng này nhanh chóng ngưng tụ, ở bên trong thức hải của hắn, nhấc lên một cơn lốc màu lục, lao tới phía Nguyên thần của Tô Tử Mặc!

Tê!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ biến.

Loại bí thuật Nguyên thần này của Lão giả mắt mù, vậy mà có thể không nhìn phòng ngự của Minh Vương Niệm Châu, trực tiếp xuất hiện ở trong đầu của hắn!

Thủ đoạn công kích quỷ dị như vậy, thật sự là khiến người cảm thấy không rét mà run!

Bí thuật Nguyên thần, vốn rất khó lòng phòng bị.

Trừ việc lấy bí thuật Nguyên thần đối kháng, cũng chỉ có thể dùng

Pháp khí Nguyên thần ngăn cản.

Mà bây giờ, chiêu Thí Thần Chú này của lão giả mắt mù, vậy mà có thể không nhìn Pháp khí Nguyên thần, trực tiếp xuất hiện ở bên trong thức hải của tu sĩ!

Một chiêu này, xem như Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc đến đây, cũng phải nuốt hận tại chỗ!

Nhớ ngày đó, ở bên trong Trận Chiến Thượng Cổ, Tu chân giả

Nhân tộc vẫn lạc ở bên dưới chiêu Thí Thần Chú này, nhiều vô số kể.

Chỉ tiếc, người mà lão giả mắt mù đối mặt là Tô Tử Mặc.

Ở trên người Tô Tử Mặc, trừ Minh Vương Niệm Châu, còn có một bảo vật khác.

Món bảo vật này, ở ngay trong thức hải của hắn.