Chương 1656: Nghiền ép

Bên trong Huyền Cơ Cung.

Hai đại chân thân khác của Tô Tử Mặc nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, kỳ thật tâm thần đều đã tập trung cảm nhận trận chiến trong dãy núi Thiên Diễn.

Từ khi Đại Minh tăng xuất thế đến nay, Thanh Liên chân thân vẫn luôn bị hắn nắm đi.

Hai người từng giao thủ một lần, cũng là Thanh Liên chân thân thảm bại.

Càng về sau, Đại Minh tăng còn lợi dụng Thanh Liên chân thân xung đột cùng Huyền Cơ Cung, thừa cơ chui vào Huyền Cơ Cung, đánh cắp bí điển của Huyền Cơ Cung « Huyền Thiên Lục ».

Đại Minh tăng tạo cho Tô Tử Mặc cảm giác là thâm bất khả trắc.

Hắn thậm chí không rõ lực chiến đấu chân chính của Đại Minh tăng mạnh bao nhiêu!

Lần này Võ Đạo bản tôn tìm tới Đại Minh tăng, một mặt là thử dò xét Đại Minh tăng một chút; một mặt khác, cũng là muốn thử xem tài học của chính mình.

Võ Đạo bản tôn đã đạt tới Bán Tổ cảnh, chỉ kém nửa bước là có thể bước vào Đại Thừa cảnh.

Hắn cần có một đối thủ cường đại để ma luyện võ đạo!

Đại Minh tăng đối Võ Đạo bản tôn chính là một đối thủ hoàn mỹ.

Cho nên, Võ Đạo bản tôn chờ đợi Đại Minh tăng chữa khỏi hẳn thương thế mới động thủ, chính là không muốn chiếm tiện nghi của Đại Minh tăng.

Hắn nói muốn trấn sát Đại Minh tăng, cũng là muốn để Đại Minh tăng dốc toàn lực, không giữ lại chút nào!

Tô Tử Mặc hiểu Đại Minh tăng rất rõ.

Đại Minh tăng lòng dạ quá sâu, nếu không biểu hiện ra địch ý cực mạnh, Đại Minh tăng nhất định cũng sẽ không lộ ra tất cả át chủ bài cùng thủ đoạn!

Đương nhiên, một trận chiến này, cũng là vì trong lòng Tô Tử Mặc có một luồng khí nén.

Hắn tu hành đến nay, một đường quét ngang cường địch, vô địch cùng giai, nhưng lại chịu thiệt thòi nhiều lần trong tay Đại Minh tăng.

Lần này Võ Đạo bản tôn tìm tới Đại Minh tăng, cũng là vì muốn xả ra cơn khí này.

Huống chi, Đại Minh tăng từng thừa nhận, thực sự từng động sát ý đối với Tô Tử Mặc.

Võ Đạo bản tôn hù dọa Đại Minh tăng một chút, cũng không tính là quá đáng gì.

Trong sơn động.

Võ Đạo bản tôn và Đại Minh tăng cùng vận chuyển huyết mạch đến cảnh giới máu như hải triều, hai quyền va chạm, Đại Minh tăng liên tiếp lui về phía sau, bí thuật kim cương tâm, đều suýt nữa đã sụp đổ!

Trong đôi mắt Đại Minh tăng lướt qua một tia chấn kinh.

Hắn tu luyện rất nhiều pháp môn luyện thể, từ bốn vạn năm trước, đã không có người nào có thể ngăn chặn hắn trong khi cận chiến.

Bây giờ, hắn một lần nữa trở về, được « Luyện Huyết Ma Kinh » tương trợ, lại sưu tập rất nhiều công pháp, lực chiến đấu còn cường đại hơn so với năm đó không biết bao nhiêu lần.

Nhưng hắn đấu với người thần bí áo bào tím này, vậy mà hoàn toàn không chiếm được một chút thượng phong nào!

Trong đôi mắt Võ Đạo bản tôn cũng lướt qua một tia tán thưởng.

Đại Minh tăng thật sự rất mạnh.

Mặc dù Võ Đạo bản tôn không hề sử dụng toàn lực, nhưng hai quyền vừa rồi, cho dù là Đại Thừa Lão Tổ bình thường, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Mà mặc dù Đại Minh tăng đang lùi lại, nhưng lại mượn nhờ thế lui lại để hóa giải hơn một nửa lực lượng, chuyển dời đến dưới mặt đất, lông tóc không tổn hao gì!

Dưới chân Đại Minh tăng hiện lên ra mấy dấu chân thật sâu!

Loại bí pháp tá lực này, ngay cả Võ Đạo bản tôn đều chưa từng gặp qua.

"Quả nhiên có chút thủ đoạn, chẳng trách lại dám tìm tới ta."

Trên mặt Đại Minh tăng, lộ ra một nụ cười ôn hòa.

Đại Minh tăng nhìn Võ Đạo bản tôn, đôi mắt thâm thúy, giống như tinh không, tựa hồ ẩn chứa vô tận huyền bí, làm cho người muốn đi tìm kiếm, lâm vào trong đó.

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói: "Loại huyễn thuật bí pháp này, cũng không cần lấy ra khoe khoang nữa."

Đại Minh tăng có trình độ rất cao về huyễn thuật!

Trong Thái Sơ cổ miếu, chính là hắn bày huyễn cảnh.

Đại Minh tăng lúc đó cũng chỉ là Pháp Tướng cảnh, nhưng đông đảo Hợp Thể Đại Năng lâm vào trong đó, đều khó mà tránh ra,

Thanh Liên chân thân cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chỉ là, loại bí pháp này đối với Võ Đạo bản tôn lại chỉ là trò đùa.

"Thú vị."

Đại Minh tăng chỉ cười một tiếng, ánh mắt đại thịnh, huyết mạch lại lần nữa kéo lên, trong cơ thể lại vang lên tiếng hải triều, ở phía sau lưng hắn hiện lên ra một đạo dị tượng cực kỳ rung động!

Chỉ là một mảnh biển máu nhìn không thấy bờ, tà ác đến cực điểm.

Ở trong biển máu này dường như đang dưỡng ra một đầu tuyệt thế hung ma!

Nhưng ở trên biển máu này lại nổi lơ lửng một Cổ Phật thần thánh, toàn thân tràn ngập kim quang, ánh mắt từ bi, giống như muốn độ hóa chúng sinh!

Hai loại khí tức hoàn toàn tương phản, bên trong đạo huyết mạch dị tượng này, hoàn mỹ tương dung, tạo thành lực trùng kích thị giác cùng tâm linh cường đại!

Đại Minh tăng tế ra huyết mạch dị tượng, đánh về phía Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn mắt sáng như đuốc, trong đôi mắt dường như dấy lên hai đám lửa, cả người dường như đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một lò luyện to lớn!

Hô!

Trong lò luyện này, lửa cháy hừng hực, có thể hòa tan vạn vật!

Đại Minh tăng còn không tới gần, đã cảm giác được một luồng khí tức cực nóng, da thịt đều bị đốt đến mức đau nhức, biển máu phía sau hắn, thậm chí đã bắt đầu sôi trào!

Vách đá chung quanh hang động đã bắt đầu tan chảy, hóa thành nham tương nóng hổi, bốc lên khói đặc, chậm rãi chảy xuôi xuống.

Oanh!

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa xuất thủ, đánh ra một quyền!

Một quyền này, thiêu đốt lên hỏa diễm hừng hực, giống như núi lửa bắn ra, bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, ầm vang mà tới!

Sắc mặt Đại Minh tăng rốt cục đã thay đổi.

Hắn tế ra huyết mạch dị tượng, lực lượng tăng vọt.

Nhưng không nghĩ tới, người thần bí này tế ra huyết mạch dị tượng lại càng thêm đáng sợ, ngay cả huyết mạch dị tượng của hắn đều có khuynh hướng bị hỏng!

Oanh!

Đại Minh tăng lại lần nữa đấu quyền với Võ Đạo bản tôn.

Tạch tạch tạch!

Kim quang trên người Đại Minh tăng vỡ vụn, triệt để ảm đạm xuống.

Kim cương tâm bị một quyền của Võ Đạo bản tôn phá vỡ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Võ Đạo bản tôn từng bước ép sát, một quyền lại một quyền, không ngừng đánh ra ngoài!

Đại Minh tăng cũng vung song quyền đánh lại.

Hắn không ngừng lùi lại, mượn nhờ bí pháp để hóa giải lực lượng của Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn đánh ra mỗi một quyền đều chứa lực lượng quá hung mãnh!

Dữ dằn như lửa, mãnh liệt như biển, nặng nề như núi!

Ngay cả Đại Minh tăng đều cảm thấy ngạt thở.

Nhưng hắn biết rõ, Võ Đạo bản tôn đánh ra loại lực lượng này sẽ tiêu hao sức lực cực lớn.

Chỉ cần kéo dài, chờ khí huyết Võ Đạo bản tôn suy sụp, lực lượng không đáng kể, chính là thời cơ để hắn phản tấn công!

Chỉ là, mười nhịp hít thở đi qua.

Võ Đạo bản tôn đánh ra từng quyền, lực lượng chẳng những không có dấu hiệ suy kiệt, ngược lại một quyền mạnh mẽ hơn một quyền, giống như mãi mãi không có hạn mức cao nhất!

Lúc đầu Đại Minh tăng còn có thể mượn nhờ bí pháp để hóa giải hơn một nửa lực lượng của Võ Đạo bản tôn.

Càng về sau, Võ Đạo bản tôn bộc phát ra lực lượng quá mức hung mãnh, quá mức to lớn, ngay cả bí pháp của hắn đều khó có thể hóa giải!

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn.

Huyết mạch dị tượng sau lưng Đại Minh tăng, bị Võ Đạo bản tôn dùng nắm đấm cùng võ đạo hồng lô chấn vỡ!

Bạch!

Thân hình Đại Minh tăng lấp lóe, không tiếp tục chính diện dây dưa cùng Võ Đạo bản tôn, chân đạp bộ pháp thần bí, không ngừng vờn quanh Võ Đạo bản tôn.

Đây là bộ pháp trong « Huyền Thiên Lục », Linh Lung tiên tử sáng tạo ra nên vô cùng huyền diệu.

Võ Đạo bản tôn liên tục đánh ra số quyền, đều thất bại.

Võ Đạo bản tôn trực tiếp hai mắt nhắm lại, đóng chặt ngũ giác, lấy linh giác cường đại, cảm giác phương vị của Đại Minh tăng, rồi lại lần nữa xuất thủ!

Lần này, Đại Minh tăng cũng không thể tránh nữa!

Đại Minh tăng ngưng tụ bí pháp, hai tay đánh ra hơn ngàn đạo chưởng ảnh, va chạm với một quyền này của Võ Đạo bản tôn.

Oanh!

Pháp thuật tán loạn!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn còn không ngừng lại, trực tiếp đánh về phía đầu của Đại Minh tăng!

Trước người Đại Minh tăng đột nhiên xuất hiện một tòa miếu cổ to lớn!

Oanh!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn, trùng điệp đánh vào phía trên tòa miếu cổ này!

Miếu cổ run rẩy, vô số tro bụi rơi xuống, phát ra tiếng két két vang động! Chương