Chương 1089: KInh động trưởng lão "Đây, đây là cái gì!" "Huyết mạch dị tượng à?"

"Long Mặc kia vậy mà lại tu luyện ra huyết mạch dị tượng!"

Bầy long xôn xao biến sắc!

Trong Long Hài cốc, Long tộc tu luyện tới cảnh giới huyết như thủy triều, ít nhất cũng có 20 người.

Nhưng có thể tu luyện ra huyết mạch dị tượng thì chỉ có một người!

Chính là ngũ trảo Thần Long duy nhất của Thương Long nhất mạch, cũng là người đứng đầu Thiên Long bảng bây giờ, thiếu chủ

Long Thương của Thương Long nhất mạch.

Mà bây giờ, trên thân một vị Long tộc khác lại có thể nhìn thấy huyết mạch dị tượng, có thể nghĩ trong lòng bầy long chấn động như thế!

"Mặc dù Long Mặc tu luyện ra huyết mạch dị tượng, nhưng dị tượng của hắn hình như không mạnh bằng dị tượng của Long

Thương."

"Kém nhau quá xa, hoàn toàn không thể so sánh, huyết mạch dị tượng của Long Thương đủ để nhẹ nhõm trấn áp Thần Long kia của Long Mặc!"

Bầy long suy đoán vừa đúng vừa không đúng.

Hư ảnh Thần Long này đúng là huyết mạch dị tượng của Tô Tử

Mặc.

Nhưng chỉ là một trong tám hư ảnh Yêu Vương của hắn mà thôi!

Tô Tử Mặc cũng không lộ ra toàn bộ dị tượng.

Thứ nhất là vì Long Dương còn chưa ép hắn đến tình trạng kia.

Thứ hai là tám vị Yêu Vương đồng thời hiện thân thực sự quá kinh thế hãi tục.

Lại càng không cần phải nói tới sau tám hư ảnh Yêu Vương, sẽ còn có một con bươm bướm màu máu hiện ra!

Một vị Long tộc trầm giọng nói: "Tuy nói như thế, nhưng cho dù là huyết mạch dị tượng yếu nhất, uy lực cũng rất mạnh mẽ, không thể khinh thường."

" Long Mặc kia đã hóa thành hình thái Bán Long, nếu hắn cũng hóa ra long thân hoàn chỉnh, chỉ sợ Long Dương cũng dữ nhiều lành ít."

"Không có khả năng!"

Một vị Long tộc khác lắc đầu nói: "Huyết mạch của Long Mặc vốn không thuần, hóa ra Bán Long đã là cực hạn của hắn!"

Vị Long tộc này nói không sai.

Bây giờ Tô Tử Mặc nhiều nhất chỉ có thể hóa thành hình thái Bán

Long, vẫn không thể hóa ra long thân hoàn chỉnh, không biết là vì nguyên do gì.

Nhưng cho dù là hình thái Bán Long, cũng đủ để giúp hắn quét ngang tất cả!

Lực lượng của Thương Long ngâm đã hoàn toàn bộc phát!

Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ, mắt sáng như đuốc, đột nhiên há miệng.

Thần Long phía sau hắn cũng đồng thời há miệng, động tác của một người một long giống nhau như đúc, không có chút khác biệt nào, đột nhiên bộc phát ra một tiếng gào thét chấn động thiên địa!

Thiên địa run rẩy, phong vân biến sắc!

"Rống!"

Hai tiếng long ngâm đồng thời vang lên!

Lực lượng từ hai tiếng long ngâm bộc phát ra ầm ầm va chạm ở giữa không trung.

Toàn bộ thiên địa dường như đều yên tĩnh lại.

Trong chốc lát, hư không vô cùng yên tĩnh!

Bầy Long ở đây đều cảm tháy tâm thần mình đang run rẩy!

"Ừm!"

Thân hình Long Dương run lên, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trở nên dân tái nhợt.

Bầy long động dung!

Mọi người đều biết Thương Long ngâm, chính là tiếng long ngâm có lực âm vực mạnh nhất trong ngũ mạch.

Hai tiếng long ngâm va chạm mà Long Dương lại rơi vào hạ phong!

Ý nghĩ trong chuyện này là gì ?

Chẳng lẽ là huyết mạch của Long Mặc còn cường đại hơn huyết mạch của Thương Long?

Trên mặt bầy long đều hiện ra khó tin.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc từ mặt đất nhảy vụt lên, nhân lúc cả người Long

Dương đang chấn động, hắn nhảy lên phá vỡ lớp mây mù, sau đó cưỡi lên trên cổ Long Dương!

Long Dương giận dữ!

Bị cưỡi trên cổ, chuyện này đối với Long tộc chính là nỗi sỉ nhục!

Không có bất kỳ người nào có thể cưỡi trên người hắn!

Tôn nghiêm của Long tộc vốn không thể chà đạp!

Tô Tử Mặc không quan tâm, hai chân mạnh mẽ gắt gao kẹp lấy cổ của Long Dương, vung nắm đấm nhắm xuống đầu của Long Dương rồi hung hãng đập xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Long Dương rên rỉ một tiếng.

Tô Tử Mặc đánh ra một quyền này đủ để khiến thần binh lợi khí vỡ vụn thành từng mảnh, thế nhưng lại không thể đánh vỡ đầu của Long Dương, có thể thấy được nhục thân của Thương Long cường đại đến mức nào!

Nhưng một quyền này rơi xuống dưới trên đầu Long Dương cũng bị đánh đến mức máu thịt be bét.

"Rống!"

Long Dương nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, toàn bộ long thân không ngừng lãn lộn, bắn ra từng luồng lực lượng xoay tròn vặn vẹo!

Mặc dù hai chân Tô Tử Mặc gắt gao kẹp lấy cổ của Long Dương nhưng vẫn suýt nữa đã bị Long Dương hất xuống từ giữa không trung.

Tô Tử Mặc vội vàng vươn hai tay ra, cầm chặt một đôi sừng của

Long Dương để ổn định thân hình!

Mà thân thể của Long Dương căn bản không có xu thế dừng lại, ở giữa không trung không ngừng lãn lộn, xuyên thẳng qua, rồi xoay tròn!

Mà hai tay và hai chân của Tô Tử Mặc phát lực cũng chỉ có thể ổn định thân hình, nhưng không thể tiếp tục ra tay công kích nữa.

Song phương lại rơi vào trạng thái giằng co quỷ dị!

Đương nhiên, nếu không có chuyện ngoài ý muốn thì trạng thái giằng co này sẽ khiến Long Dương bị tiêu hao rất nhiều thể lực, nếu cứ tiếp tục kéo dài thì hắn bại đã là điều tất nhiên!

"Hừ, Long Mặc phạm vào một sai lầm lớn!"

"Không sai, Thương Long sừng có rất nhiều pháp môn công kích, ngưng tụ ra lực lượng tinh túy của toàn thần, Long Mặc nắm chặt sừng Thương Long chính là muốn chết."

Bầy long đứng bên ngoài tự nhiên nhìn càng rõ ràng.

Trong khi bọn hắn đang nghị luận, sừng của Long Dương đột nhiên trở nên đỏ bừng, giống như một côn sắt nung đỏ, nhiệt độ không ngừng kéo lên!

"Ừm ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Đây vốn phải là pháp thuật của Chúc Long nhất mạch, nhưng Long

Dương lại có thể khống chế tự nhiên!

Bình thường, nếu người bên ngoài tiếp tục nắm chặt đôi sừng

Thương Long này, bàn tay sẽ bị đốt thành tro bụi.

Nếu buông tay thì tự nhiên sẽ bị hất xuống.

Nhưng người cưỡi trên cổ Long Dương chính là Tô Tử Mặc, Long

Dương phản kích, trong mắt hắn căn bản không hề có lực uy hiếp!

Thư nhất là vì tay phải của hắn là Thần Hoàng cốt!

Dù huyết nhục bị đốt thành tro bụi, xương cốt tay phải của hắn cũng sẽ không tổn thương gì.

Thứ hai, Tô Tử Mặc cũng sẽ không đần độn nắm chặt lấy sừng rồng.

Hắn cũng có át chủ bài!

"Cũng tốt, vậy để ngươi nếm thử uy lực của Hoang Vu một chút vậy!"

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, hai con ngươi sáng rõ, âm thầm ngưng tụ pháp quyết, trong hai lòng bàn tay hắn đột nhiên hiện ra hai đám sương mù!

Hai đám sương đen này bao phủ lấy sừng rồng đỏ bừng, ngăn cách nhiệt độ cao.

Tô Tử Mặc vẫn nắm cặt lấy sừng Thương Long mà bàn tay không bị thương tổn gì!

"A, Long Mặc kia vậy mà cũng có thủ đoạn để đối phó."

"Đúng là đạo cao một thước, ma cao nmột trượng, thắng bại của hai người chỉ sợ khó mà nói rồi."

"Hai đám sương đen kia là pháp thuật gì, làm sao nhìn cũng không có uy lực gì mà?."

Không ít Long tộc khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một chút mê hoặc.

Nhìn bề ngoài thì lực lượng của Hoang Vu chỉ là ngăn lại cảm giác nóng rực từ sừng Thương Long.

Nhưng trên thực tế, Hoang Vu đã tác dụng lên trên thân Long

Dương!

Thọ nguyên của Long Dương đang giảm xuống với tốc độ một nhịp hô hấp là năm trăm năm!

Trong nháy mắt, mười nhịp hít thở đi qua, thọ nguyên của Long

Dương đã giảm đi năm ngàn năm!

Bình thường mà nói, Phản Hư Đạo Nhân chỉ có năm ngàn năm thọ nguyên.

Mà Long tộc là một trong cửu tộc Thái Cổ, đã từng xưng bá Thái

Cổ, huyết mạch cường đại, khác với Nhân tộc.

Long tộc mặc dù khó sinh sôi nhưng thọ nguyên của bọn hắn lại kéo dài, dù không cần tu luyện cũng có vài vạn năm đến mười vạn năm thọ nguyên!

Mà người tu chân của Nhân tộc chỉ khi có bước vào Đại Thừa cảnh mới có thể có thọ nguyên mười vạn tuổi.

Đây là chênh lệch.

Cho nên, Long Dương có thọ nguyên rất dài, sau khi Hoang Vu hạ xuống, hắn cũng không nhận thấy dị thường gì.

Ý thức được không thích hợp đầu tiên, không phải là Long Dương, mà là rất nhiều Long tộc trưởng lão ẩn núp trong bóng tối quan chiến!

Một trận chiến này, mặt ngoài chỉ là hai Long tộc chiến đấu sinh tử, nhưng thực tế là đã sớm kinh động đến trưởng lão ngũ mạch

Long tộc!