Chương 1326: Bảo về bí mật

"Đông Phương Hiên, nếu như ngươi không có việc gì, vậy đi đi thôi."

Bắc Minh Tuyết lạnh nhạt nói: "Những năm gần đây, các ngươi đã đến Bắc Minh Trấn bao nhiêu lần rồi? Coi như có bảo vật gì, cũng sớm đã bị Ba Đại Thế Gia các ngươi cướp đi rồi."

"Vậy cũng chưa hẳn."

Đông Phương Hiên nói: "Ta đã từng nghe nói, Bắc Minh thế gia các ngươi bảo vệ một bí mật kinh thiên của thời đại Thượng Cổ, không chừng là một loại bảo tàng to lớn, không chừng là công pháp bí tịch gì đó, ai biết rõ đó là tuyệt thế bảo vật gì!"

Bắc Minh Tuyết tự giễu cười cười.

Nếu thật sự có bảo tàng gì đó kia, Bắc Minh thế gia sẽ còn xuống dốc đến tận mức này sao?

Đông Phương Hiên phất tay nói: "Tìm kiếm cho ta! Đừng bỏ lỡ cái gì, đồ vật như chìa khóa bí mật, hoặc là da thú, tàng bảo đồ các loại, phàm là đồ vật có chút năm tháng, đều mang đi cho ta!"

Tu sĩ Đông Phương thế gia cùng nhau chen vào, ở bên trong đình viện này không chút kiêng kỵ tìm kiếm.

Băng ghế đá, ấm trà, gương đồng gì đó, ở trong mắt Tô Tử Mặc, hoàn toàn chính là đồ vật không thể tầm thường hơn được nữa, đều bị những tu sĩ này chứa hết vào trong túi trữ vật.

Trách không được, nhìn qua ở bên trong đình viện, trong phòng này lại bố trí đơn giản như vậy, nếu như tu sĩ của Ba Đại Thế Gia, thường cách một đoạn thời gian, đến vơ vét một phen như vậy, xác thực là cũng không còn thừa cái gì.

Tô Tử Mặc chỉ đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

Những tu sĩ của Đông Phương thế gia này, thấy hắn chỉ là một phàm nhân, đều không có ai liếc hắn một cái, căn bản là không có ai để ý tới hắn.

Những tu sĩ của Đông Phương thế gia này ở bên trong đình viện, sau khi trắng trợn vơ vét một phen, cũng không phát hiện ra cái gì, ở dưới sự dẫn đầu của Đông Phương Hiên, nghênh ngang rời đi.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, ở cách đình viện không xa, trên đường dài trong Bắc Minh Trấn, một vị nam tử anh tuấn khí vũ bất phàm đang đứng, tu vi Kim Đan Cảnh, đang nhìn về bên này.

"Nam Cung đại ca!"

Nhìn thấy bóng người này, Bắc Minh Ngạo lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, kinh hãi hô lên một tiếng, muốn xông lên phía trước, lại bị Bắc

Minh Tuyết níu cánh tay, kéo lại.

Bắc Minh Ngạo lộ ra vẻ mặt không hiểu, nhưng vẫn hỏi: "Nam

Cung đại ca, một năm qua ngươi đã đi đâu thế, làm sao u không đến thăm tỷ tỷ?"

"Ngươi biết không? Lúc trước tỷ tỷ nhìn thấy một món linh khí, đều đã thanh toán linh thạch, lại bị Đông Phương Chỉ nhìn thấy, càng muốn cướp đi món linh khí kia, tỷ tỷ không cho, nàng lập tức ra tay đánh nát Kim Đan của tỷ tỷ!"

Xem ra, vị Nam Cung Chân Nhân này có lẽ là người của Nam Cung thế gia, hơn nữa có quan hệ không cạn với Bắc Minh Tuyết.

Hình như là Bắc Minh Ngạo cực kỳ tín nhiệm đối với hắn.

Chỉ là, tuổi tác của hắn còn quá nhỏ, rất nhiều chuyện còn nghĩ không rõ.

Tô Tử Mặc chỉ nghe mấy câu nói đó, đã phát hiện ra chuyện khác thường.

Bắc Minh Tuyết bị đánh nát Kim Đan, ròng rã bên trong thời gian một năm, vị Nam Cung Chân Nhân này đều không tới thăm, chuyện này đã nói rõ một vài vấn đề rồi.

Hơn nữa, ánh mắt của Bắc Minh Tuyết nhìn vị Nam Cung Chân

Nhân này, rõ ràng là có chút lạnh lùng.

Vị Nam Cung Chân Nhân này chậm rãi đi tới, nghe thấy Bắc Minh

Ngạo nói, vẻ mặt lạnh nhạt, gật đầu một cái, nói: "Ta đã từng nghe nói."

"Tiểu Tuyết, Đông Phương Chỉ là huyết mạch dòng chính của Đông

Phương thế gia, ngươi cần gì phải phân cao thấp với nàng?"

Nam Cung Chân Nhân nhìn Bắc Minh Tuyết, chậm rãi nói.

Khóe miệng của Bắc Minh Tuyết hơi vểnh, vẻ mặt mỉa mai.

Tâm tư của nàng thông minh, đã sớm dự đoán được một màn này.

Bắc Minh Ngạo lại trừng to hai mắt, khó có thể tin nói: "Nam Cung đại ca, ngươi đang nói cái gì thế! Là Đông Phương Chỉ không nói đạo lý, đoạt đồ vật của tỷ tỷ ta mà!"

"Nếu như nàng muốn, cho nàng cũng được."

Nam Cung Chân Nhân lạnh nhạt nói.

Bắc Minh Ngạo trợn mắt há hốc miệng, giống như là lần đầu tiên nhận biết nam tử trước mắt này vậy.

Bắc Minh Tuyết nói: "Đúng vậy, nàng là huyết mạch dòng chính của Đông Phương thế gia, địa vị tôn quý, nếu nàng muốn, ta cho nàng cũng được, cần gì phải tranh chấp với nàng."

Dừng lại một chút, Bắc Minh Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Thế nhưng ta không muốn cho."

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Một màn này, giống như đã từng quen biết.

Câu nói này, giống như đã từng quen biết.

"Ngươi không muốn cho?"

Nam Cung Chân Nhân cười, lắc đầu nói: "Kết cục là cái gì? Ngươi bị phế Kim Đan, từ đó biến thành một phế nhân! Ngươi lấy cái gì đấu với Đông Phương Chỉ?"

"Nam Cung Ngọc!"

Bắc Minh Ngạo hô to một tiếng, nói: "Ngươi đang nói cái gì! Không phải là ngươi ưa thích tỷ tỷ sao, ngươi nói những lời này là có ý gì!"

"Ha ha."

Nam Cung Ngọc cười, nói: "Ngươi thật sự cho rằng, ta tiếp cận tỷ tỷ ngươi, là thích nàng? Ta chỉ là muốn từ trên người của các ngươi, đạt được bí mật mà Bắc Minh thế gia các ngươi bảo vệ."

"Nói cách khác, lấy thân phận địa vị của tỷ ngươi, coi như đến

Nam Cung gia của ta, cũng chỉ là một người thiếp!"

Những lời này, quả thực là so với kiếm nhọn trường thương còn đả thương người kinh khủng hơn!

Thân hình của Bắc Minh Tuyết lắc lư một cái, nhưng vẫn ngậm miệng, ổn định thân hình.

"Ngươi!"

Bắc Minh Ngạo giận dữ, nhiệt huyết dâng lên, cắn răng nghiến lợi xông tới, định liều mạng với Nam Cung Ngọc.

Bắc Minh Tuyết gắt gao níu hắn lại.

"Như thế mới đúng."

Nam Cung Ngọc cười một tiếng.

"Tiểu Tuyết, mặc dù ngươi đã là một phế nhân, nhưng ta vẫn có thể cho ngươi một lời hứa hẹn."

Nam Cung Ngọc hơi ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta, bí mật mà Bắc Minh thế gia các ngươi đang bảo vệ, ta sẽ cho phép ngươi gả vào Nam Cung gia chúng ta làm thiếp, chí ít ta có thể bảo vệ hai chị em các ngươi, không phải nhận quá nhiều khuất nhục."

"Hơn nữa, ở trong Nam Cung gia chúng ta, các ngươi có thể đạt được một chút tài nguyên tu luyện, một chút công pháp bí tịch."

"Cút!"

Bờ môi của Bắc Minh Tuyết khẽ mở, lạnh lùng phun ra một chữ.

Nam Cung Ngọc lắc đầu cười khẽ, nói: "Bắc Minh Tuyết, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, Bắc Minh thế gia các ngươi đã lưu lạc đến mức này, ngươi cũng là một phế nhân, ta là thương hại tỷ đệ các ngươi, mới cho các ngươi cơ hội này, ngươi cũng đừng hối hận."

"Nam Cung Ngọc!"

Bắc Minh Ngạo không nhịn được giận mắng: "Ngươi cũng chỉ là huyết mạch chi thứ của Nam Cung thế gia, ngươi có gì để phách lối!"

Ba Đại Thế Gia, thế lực khổng lồ, huyết mạch đông đảo, có khoảng chừng ức vạn người.

Ở trong đó, lấy huyết mạch dòng chính là tôn quý nhất, chi thứ thì kém rất nhiều.

Nam Cung Ngọc xem như là thuộc chi thứ của Nam Cung thế gia, địa vị ở trong gia tộc, xác thực là không có xếp hạng, trừ khi hắn là yêu nghiệt thiên kiêu vạn thế không ra, mới có thể dung nhập vào dòng chính!

Nam Cung Ngọc cũng không nóng giận, nói: "Chính bởi vì ta là chi thứ, cho nên, ta mới muốn có được bí mật mà Bắc Minh thế gia các ngươi bảo vệ. Ta lấy được bí mật này, tự nhiên là lập được công lớn, có thể dung nhập dòng chính, hai chị em các ngươi cũng có thể được ta che chở."

Hai tay Nam Cung Ngọc giang ra, nói: "Chúng ta coi như là hai bên đều có lợi, cớ sao mà không làm?"

"Cút!"

Bắc Minh Tuyết chậm rãi mở miệng, gọn gàng.

Giống như là nhiều một lời với Nam Cung Ngọc, nàng đều cảm thấy buồn nôn!

"Haizz!"

Nam Cung Ngọc lắc lắc đầu, thở dài nói: "Thật sự là bướng bỉnh, ta ngược lại muốn xem xem, hai chị em các ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."

Nam Cung Ngọc chỉ vào vách tường rách nát xung quanh, một mảnh sân nhỏ bị chà đạp bừa bộn, nói: "Cuộc sống như vậy, các ngươi còn sẽ gặp rất nhiều, ha ha."

Ánh mắt của Nam Cung Ngọc chuyển động, tự nhiên mà rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Nam Cung Ngọc khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, ánh mắt của tu sĩ mặc áo xanh này, để trong lòng hắn có chút rung động không hiểu thấu!

Nhưng rất nhanh, hắn đã phát giác được vị tu sĩ mặc áo xanh này chỉ là một phàm nhân, không nhịn được cười lên, quay người rời đi.