Chương 1551: Cường thế "Khặc khặc khặc!"

Tên La Sát tộc này nhìn chằm chằm vào đám người Phiếu Miểu

Phong, chậm chậm đi tới, lộ ra nụ cười âm trầm, ánh mắt hung ác làm người ta không rét mà run!

Soạt một tiếng.

Các tông môn thế lực đứng quanh Phiếu Miểu Phong vội vàng tản ra, e ngại không tránh kịp sẽ liên luỵ đến chính mình.

Trong nháy mắt, chung quanh Phiếu Miểu Phong đã lộ ra một mảng đất trống lớn!

Phiếu Miểu Phong chỉ có mười mấy người.

Trong mười mấy người này, tu vi cao nhất cũng chỉ là Hợp Thể cảnh, tên La Sát tộc kia xuất thủ, một chiêu là có thể chém giết toàn bộ đám người Phiếu Miểu Phong!

Các tông môn thế lực đều có vẻ mặt hờ hững.

Việc không liên quan đến mình, không ai muốn bởi vì một số người không liên quan gì mà trêu chọc La Sát tộc, rước lấy sát ý.

Vừa rồi, đệ tử Bá Vương Điện bị giết, điện chủ Bá Vương Điện đều nhịn xuống, tông môn thế lực giống như Phiếu Miểu Phong, trên đại lục Thiên Hoang có nhiều lắm, ai sẽ ra mặt vì bọn hắn chứ?

Trong suy nghĩ của đông đảo tu sĩ, đám người Phiếu Miểu Phong này đã là người chết!

Nhưng Phiếu Miểu Phong không thể so sánh theo lẽ thường.

Mặc dù tông môn này không lớn, nội tình thực lực không thể so sánh với các đại siêu cấp tông môn, nhưng La Sát tộc tìm tới Phiếu

Miểu Phong, lại dẫn tới gợn sóng không!

Ở những khu vực khác lại đồng thời có người đứng ra!

Có Nhân tộc, có cả là yêu ma!

Một trong tứ đại bàng môn- Đan Dương Môn có hai vị tu sĩ lập tức đứng dậy, chính là hai người Tô Tiểu Ngưng cùng Kỷ Thành Thiên.

Một bên khác, một nữ tử vẻ mặt lạnh lùng như núi băng chậm chậm đứng dậy, chính là thiếu chủ Thiên Hạc Môn-Thiên Hạc tiên tử Lãnh Nhu!

Tô Tiểu Ngưng biết Tô Tử Mặc có quan hệ cùng Phiếu Miểu

Phong, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Mà hai người Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu lại là tu sĩ từ Phiếu Miểu

Phong đi ra!

Dù hai người sớm đã bái vào tứ đại bàng môn, nhưng chưa bao giờ quên mất ân tình của Phiếu Miểu Phong!

Tiểu mập mạp ở Mộ Tông, cũng đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc.

"Đồ mập mạp chết bầm này, lúc trước sợ chết như vậy, làm sao hiện tại lại không sợ ?"

Thạch Kiên nhỏ giọng lầm bầm một câu, cũng đứng lên theo.

"Có một số việc, ta có thể tránh."

Tiểu mập mạp khó có dịp nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Nhưng bọn hắn muốn động đến Phiếu Miểu Phong thì không được!"

Nhiên Đãng miếu Phật môn, một tăng nhân trẻ tuổi chắp tay trước ngực, tay nâng đèn xanh, khẽ ngâm phật hiệu, tách đám người đi ra.

Tố Nữ tông Ma môn, một thiếu nữ mặc váy hòng đeo mạng che mặt, nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng dậy.

Thế gian này cuối cùng có một số người như vậy, không liên quan đến chính tà, không quan hệ tiên ma, không quan hệ tu vi, trong lòng bọn họ, tình nghĩa còn nặng hơn sinh tử!

Ở khu vực Yêu tộc, hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư

Tử, tiểu hồ ly cũng đều đi ra.

Có lẽ còn không quan hệ đến chủng tộc.

"Ừm ?"

Tên La Sát tộc kia chú ý tới một màn này, nheo mắt lại, lộ ra bộ mặt hung ác, nhe răng cười nói: "Thế nào, ta muốn giết mấy con sâu kiến, thế mà đánh đổ cả ổ của một bầy kiến hôi à?"

" Đám sâu kiến các ngươi đứng ra, là do trong lòng không phục, vội chạy ra chịu chết ?"

Tên La Sát tộc kia nhìn quanh bốn phía, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí.

Lão Tiên Hạc của Phiếu Miểu Phong hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Xin hỏi vị này La Sát, Phiếu Miểu Phong ta vừa rồi không nói gì, có chỗ nào đã mạo phạm ngươi rồi?"

Tên La Sát tộc kia nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Các ngươi nhìn chằm chằm vào thiếu chủ La Sát tộc ta, cho nên, các ngươi đều phải chết!"

"Thiếu chủ tộc ta băng thanh ngọc khiết, ánh mắt của bầy kiến cỏ các ngươi có khả năng khinh nhờn sao!"

Câu nói này nói ra lập tức tạo ra một mảnh xôn xao.

La Sát tộc quá bá đạo!

Len lút nghị luận không được, đám người còn có thể tiếp nhận.

Hiện tại, nhìn Ngọc La Sát lâu thêm một chút cũng sẽ mất đi tính mạng!

Trong lòng quần tu run lên, vội vàng rủ xuống đầu, tránh đi ánh mắt, không dám đi xem Ngọc La Sát, sợ bị La Sát tộc tìm tới.

Tô Tiểu Ngưng nhíu mày nói: "Chỉ nhìn nhiều một chút, ngươi đã muốn giết người, trong thiên hạ này nào có đạo lý như vậy ?"

"Ha ha."

Linh Hổ cười nhạo một tiếng: "Thật thú vị, mắt mọc ở trên người ta, Hổ gia ta thích xem thì xem, liên quan gì tới ngươi!"

"Ừm ?"

Ánh mắt của tên La Sát tộc kia quét ngang, trong nháy mắt đã xuyên qua đám người, rơi vào trên người Linh Hổ, lạnh giọng nói:

"Ngươi muốn chết!"

Bạch!

La Sát tộc vung hai cánh, hóa thành một tia sáng đen, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đã đi tới trên đỉnh đầu Linh Hổ, từ trên trời giáng xuống, hai cánh sắc bén, chém về phía đầu Linh Hổ!

Tốc độ quá nhanh rồi.

Rất nhiều tu sĩ đều không kịp phản ứng!

Nhưng Linh Hổ đã sớm chuẩn bị, trên người lóe ra một đạo lôi quang, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt huyễn hóa ra bản thể, vung hổ trảo lên, va chạm vào hai cánh của La Sát tộc kia!

Đinh đinh đang đang!

Tia lửa tung tóe!

Trong nháy mắt, Linh Hổ lại đỡ được mười mấy sát chiêu của La

Sát tộc.

Nhưng thân thể Linh Hổ khổng lồ, về độ linh hoạt thì kém xa La

Sát tộc, bị La Sát tộc liên tiếp tấn công, nên hắn cũng dần luống cuống tay chân.

"Cút!"

Đúng lúc này, trên chiến trường vang lên hét lớn một tiếng, một cây trường côn màu vàng kim lớn đột nhiên đánh tới, hung hãng đạp về phía La Sát tộc!

La Sát tộc muốn né tránh, lại phát hiện, dù hắn tránh né như thế nào, đều không thể tránh thoát phạm vi bao phủ của trường côn màu vàng kim này.

Coong!

Tên La Sát tộc kia vội vàng tế ra loan đao, ngăn ở trước người.

Loan đao va chạm cùng trường côn màu vàng kim.

Trường côn màu vàng kim đánh ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, gần như có thể bẻ gãy nghiền nát tất cả mọi thứ, đập tới trước ngực La Sát tộc, trực tiếp đánh bay tên La Sát tộc kia!

Quần tu xôn xao!

Không có ai nghĩ đến, hầu tử nhìn như không đáng chú ý này, vậy mà lại cường thế như vậy, còn dám xuất thủ đối với La Sát tộc.

Đám người càng không nghĩ tới, hầu tử này có thể đánh một gậy trự tiếp đập bay tên La Sát tộc có tu vi Hợp Thể cảnh kia đi!

Linh Hổ cười hắc hắc, nói: "Hầu ca, vẫn là ngươi lợi hai."

Ầm ầm!

Vẻ mặt Hầu tử băng lãnh, trong đôi mắt ẩn ẩn lóe ra huyết quang, nhìn qua La Sát tộc cách đó không xa, đập 'Thiên Quân' trong tay xuống mặt đất.

Đá xanh trên mặt đất, trong nháy mắt nổ tung!

Toàn thân hầu tử tỏa ra yêu khí ngút trời, trên khí thế đã hoàn toàn ép xuống La Sát tộc!

Ầm!

Tên La Sát tộc kia ngã trên mặt đất, nhưng rất nhanh đã bò lên, sắc mặt âm trầm, xương cốt ở ngực đã gãy mất mấy cây!

Thương thế này đối với Hợp Thể Đại Năng cũng không tính được là trọng thương.

Nhưng tên La Sát tộc kia lại cảm giác mất hết mặt mũi!

Đây chính là trên vạn tộc đại hội, không biết có bao nhiêu con con mắt nhìn lấy một màn này, hắn thế mà bị một hầu tử đánh bay!

"Hắc hắc!"

"Vạn U, lực chiến đấu của ngươi giảm rồi, thật là mất mặt."

La Sát tộc còn lại thấy cảnh này, cũng đều nở nụ cười.

Trên mặt Vạn U La Sát này lúc xanh lúc trắng, sát ý trong mắt càng nồng đậm, lạnh giọng nói: "Đừng ở đó chế giễu, Già Sĩ, đi ra giúp ta!"

"Tốt."

La Sát tên là 'Già Sĩ' kia nhếch miệng cười một tiếng, đã sớm không nhịn được, bay ra, lưỡi dài duỗi ra liếm môi.

Vạn U La Sát che ngực, vừa chữa thương, vừa nói: "Hầu tử kia giao cho ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Trong đôi mắt Già Sĩ La Sát, lộ ra vẻ hưng phấn.

Ánh mắt Vạn U La Sát chuyển động, lại lần nữa để mắt tới đám người Phiếu Miểu Phong, lạnh giọng nói: "Bầy kiến cỏ này vừa rồi dám nhìn chằm chằm vào thiếu chủ, t giết bọn hắn trước lại nói!"