Chương 972: Gió nổi mây phun

"Người đứng đầu Dị Tượng Bảng trăm năm trước là Tô Tử Mặc, đã cường thế trở về!"

"Ở trên Thiên Hạc Trà Hội, Tô Tử Mặc trấn giết Diệp Thiên Thành,

Bàng Lan Chân Quân, đánh bại nhiều vị Thiên kiêu Nguyên Anh

Cảnh, ngay cả Phản Hư Đạo Nhân cũng không địch lại, được phong làm Chân Quân đệ nhất!"

"Trăm năm không thấy, vị yêu nghiệt này so với trước đó còn kinh khủng hơn, ở phía trên trà hội, đã tuyên chiến với Đế Dận!"

"Hỗn nguyên song kiêu, chỉ còn một người."

Những tin tức này, cấp tốc truyền ra ở trong Tu Chân Giới ở Trung

Châu, gây nên chấn động to lớn!

Trong thời gian này, Tu chân giả ở các nơi trên Trung Châu, các đại tông môn thế lực, giống như là đều đang thảo luận việc này.

"Người này ẩn núp trăm năm, bây giờ trở về vẫn không thay đổi tính tình lúc trước, chỉ vừa xuất hiện, lại đắc tội với nhiều thế lực như vậy, ta thấy là hắn sống không lâu rồi!"

"Chưa hẳn, nghe nói Bách Luyện Môn rõ ràng biểu thị muốn bảo đảm người này."

"Ha ha, Bách Luyện Môn ngày càng xuống dốc, tự thân đã khó đảm bảo, còn có thể giữ được ai?"

"Không sai! Nếu như mấy đại tông môn siêu cấp đồng thời tạo áp lực, Bách Luyện Môn cũng phải khuất phục! Nếu không, Bách

Luyện Môn bọn họ, đều có thể lọt vào tai hoạ ngập đầu!"

"Chưa hẳn, ta ngược lại có nghe nói một chút tin tức. Nghe nói

Bách Luyện Môn có một vị cường giả Pháp Tướng Cảnh đã mất tích mấy ngàn năm, một lần nữa trở về, đang tái tạo thân thể."

"Loại đại sự sống chết tồn vong của tông môn này, cường giả Pháp

Tướng Cảnh thì làm được cái gì?" Có người cười nhạo, có chút khinh thường.

"Vị cường giả Pháp Tướng Cảnh này không giống, nghe nói là Cực

Hỏa Đạo Quân năm ngàn năm trước!"

"Cực Hỏa Đạo Quân là ai? Chưa từng nghe qua."

"Là hắn! Đứng đầu Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước! Hắn vẫn còn sống!"

Chuyện xảy ra bên trên Thiên Hạc Trà Hội, truyền ra ngoài, một chút chi tiết bị người hữu tâm nhớ kỹ, muốn suy đoán ra chân tướng cũng không khó.

Dù sao, có thể dựa vào một phong thư, có thể mời Trưởng lão của

Cổ Trận Môn, Đan Dương Môn đã mấy ngàn năm tị thế không ra, còn có Hợp Thể Đại Năng của Thiên Hạc Môn rời núi, cùng lác đác không có mấy.

Cùng một thời gian, Kiếm Tông.

Tiên Kiếm Đạo Phủ.

Sau khi phân thân của Vân Vũ Đạo Quân, Phiêu Tuyết Tiên Tử bị hủy ở trong Vạn Yêu Cốc, đã ở lại đây hơn ba tháng rồi, cùng ấn chứng đạo pháp với Tiên Kiếm Đạo Quân, cũng có tâm đắc.

Mấy ngày gần đây, hai người vốn định rời đi.

Nhưng từng tin tức truyền vào trong Kiếm Tông, hành trình của hai người cũng đã tạm thời gác lại.

Tiên Kiếm Đạo Quân lạnh mặt, chậm rãi nói: "Nếu như Cực Hỏa

Đạo Quân không chết, người giao thủ với ta lúc trước ở bên trong

Vạn Yêu Cốc, có lẽ chính là hắn!"

"Trách không được."

Vân Vũ Đạo Quân nói: "Lúc trước, lúc hai ngươi dùng Nguyên thần tranh phong, người kia sử dụng bí thuật Nguyên thần Đằng Xà

Phần Thần."

"Không đúng."

Phiêu Tuyết Tiên Tử lắc đầu nói: "Nghe nói, Cực Hỏa Đạo Quân đang tái tạo thân thể. Ngày đó chúng ta nhìn thấy người kia, đều có máu thịt, tuyệt đối không có khả năng là hắn! Chuyện này giải thích không thông."

"Nếu như, lúc đó còn có một người khác ở đó, thì có thể giải thích thông rồi." Ánh mắt của Tiên Kiếm Đạo Quân lấp lóe, sâu kín nói một câu.

"Có ý tứ gì?"

Bọn Phiêu Tuyết Tiên Tử nhìn về phía Tiên Kiếm Đạo Quân.

"Tô Tử Mặc!"

Trong kẽ răng của Tiên Kiếm Đạo Quân phát ra một cái tên.

Bọn Phiêu Tuyết Tiên Tử khẽ nhíu mày.

"Là tên Chân Quân đệ nhất có thanh danh thịnh nhất ở trong khoảng thời gian vừa rồi kia?"

Vân Vũ Đạo Quân nhíu mày nói: "Thời gian kẻ này trở về, và thời gian Cực Hỏa trở về, quả thật là có chút trùng hợp, nhưng chuyện này có liên quan gì tới hắn?"

Tiên Kiếm Đạo Quân híp hai mắt lại, trầm giọng nói: "Trước đó, bên trong tin tức mà đệ tử Kiếm Tông truyền đến, tên yêu nghiệt

Tô Tử Mặc kia trở về, luyện thành một loại kiếm quyết cực kì khủng bố!"

"Ngay cả những thiên kiêu đứng đầu Kiếm Tông như Kiếm Vô

Tung, Hàng Thu Vũ, đều suýt chút nữa bị loại kiếm quyết này chém giết."

Tiên Kiếm Đạo Quân thấy hai người vẫn có chút không hiểu, trầm ngâm một chút, mới trầm giọng nói: "Việc đã đến nước này, có một số việc ta cũng không che giấu nữa."

"Ngày đó, mời hai vị ra tay giúp ta tranh đoạt bảo vật ở trong Vạn

Yêu Cốc, thật ra là một bộ kiếm quyết! Một trong ba đại kiếm quyết thời Thượng Cổ!"

"A!"

Vẻ mặt của Phiêu Tuyết Tiên Tử, Vân Vũ Đạo Quân hơi đổi, kinh hãi hô lên một tiếng.

Thanh danh của ba đại kiếm quyết Thượng Cổ quá vang dội rồi.

Giọng Tiên Kiếm Đạo Quân căm hận nói: "Nếu ta dự đoán không sai, bộ kiếm quyết này cũng đã rơi vào trong tay tên Tô Tử Mặc kia!"

"Ta đã biết."

Vân Vũ Đạo Quân giật mình nói: "Ngươi nói là, lúc trước giao thủ với chúng ta ở trong Vạn Yêu Cốc, trên thực tế là thân thể của tên

Tô Tử Mặc này, và Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân!"

"Không sai."

Tiên Kiếm Đạo Quân gật đầu nói: "Phong Yêu Đồ của ta, không phải là bị người này dùng Pháp lực trấn áp, mà là bị khí tức của

Thần Hoàng Cốt của Tô Tử Mặc dọa sợ, mới dễ dàng bị bỏ vào trong túi như thế."

"Tên tiểu bối này, thật sự là quá to gan!"

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân lạnh như băng, không che giấu sát cơ trong mắt một chút nào.

Phân thân của hắn bị hủy, tay không mà về, mời hai người Vân Vũ

Đạo Quân, còn phải trả không ít bảo vật, những ngày này tích tục oán giận, toàn bộ trút lên trên người Tô Tử Mặc rồi!

"Thế nào, chuẩn bị tìm kẻ này tính sổ?"

Lông mày của Vân Vũ Đạo Quân nhíu lại, giống như cười mà không phải cười hỏi.

Tiên Kiếm Đạo Quân hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta đã từng nói, nếu để cho ta tra ra thân phận người này, dù hắn lên trời xuống đất, ta đều muốn tiêu diệt đi!"

"Vậy ngươi nhưng phải mau chóng lên đường."

Vân Vũ Đạo Quân mỉm cười, nói: "Sau lần Thiên Hạc Trà Hội này, kẻ này xem như là đã gây ra hoạ lớn ngập trời! Diệp Thiên Thành,

Bàng Lan Chân Quân, còn có rất nhiều Phản Hư Đạo Nhân đã bị giết chết, những Tiên môn kia khẳng định là sẽ có hành động."

"Cực Hỏa Đạo Quân, Bách Luyện Môn?"

Tiên Kiếm Đạo Quân cười lạnh một tiếng: "Ta tự mình đến cửa, ngược lại muốn xem thái độ của Bách Luyện Môn xem! Ta cũng không tin, Bách Luyện Môn có thể chịu được áp lực của nhiều tông môn siêu cấp như vậy!"

"Vân Vũ huynh, không bằng đi cùng ta một chút đi?"

Tiên Kiếm Đạo Quân quay đầu hỏi, vẻ mặt thành khẩn.

Trong lòng Vân Vũ Đạo Quân biết, Tiên Kiếm Đạo Quân mời hắn, cũng chỉ là muốn mượn thế của hắn, nhưng hắn lại không từ chối.

Hắn không có hứng thú gì đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng cách xa nhau năm ngàn năm, hắn cũng muốn nhìn xem, vị

Đứng đầu Pháp Tướng Bảng Cực Hỏa Đạo Quân năm đó đứng ở trên đầu của hắn kia, bây giờ như thế nào.

"Phiêu Tuyết, nếu như ngươi không có việc gì, không ngại đi cùng chúng ta một chuyến đi?" Tiên Kiếm Đạo Quân lại phát ra lời mời đối với Phiêu Tuyết Tiên Tử.

"Cũng được."

Phiêu Tuyết Tiên Tử gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Nhưng lần này ta tiến đến, cũng không phải là giúp ngươi, chỉ là có chút hiếu kỳ đối với tên Tô Tử Mặc và Cực Hỏa Đạo Quân kia."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta khởi hành đi!"

Tiên Kiếm Đạo Quân phóng người lên, bước ra bên ngoài động phủ.

Mới vừa ra ngoài động phủ, một ánh kiếm từ đằng xa chạy nhanh đến, hạ xuống trước mặt Tiên Kiếm Đạo Quân.

Người đến là một vị nữ tử, váy trắng bồng bềnh, cõng trường kiếm, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, hai đầu lông mày có khí khái anh hùng hừng hực, chính là cường giả Pháp Tướng Cảnh của Kiếm

Tông, Tần Phiên Nhiên.

"Sư huynh, Hàn Kiếm Đạo Nhân của tông môn chết ở trên Thiên

Hạc Trà Hội, sư tôn để ta đi Bách Luyện Môn, bắt lấy hung phạm!"

Tần Phiên Nhiên vừa nói chuyện, vừa nhìn về phía Phiêu Tuyết

Tiên Tử, ánh mắt lại mang theo một chút địch ý.

Tiên Kiếm Đạo Quân lạnh nhạt nói: "Chúng ta đang muốn đi, ngươi cũng tới đi."

Bốn người không nói chuyện, riêng phần mình tế ra Pháp khí, hướng về nơi xa nhanh chóng mà đi, rất nhanh đã biến mất ở trên không trung của Kiếm Tông.

Cùng lúc đó, Thiên Cương Giáo, Hỗn Nguyên Tông, Phong Lôi Điện cũng có Pháp Tướng Đạo Quân rời núi, đằng đằng sát khí, chạy tới

Bách Luyện Môn!

Các tông môn thế lực còn lại, cũng có động tác!

Trong Trung Châu, gió nổi mây phun!