Chương 1480: Kết giới Côn Lôn

Lệ quỷ xương trắng này nhìn như bị Tô Tử Mặc nhẹ nhõm trấn áp, nhưng trên thực tế, đạo hạnh của nó ở trên đại lục Thiên Hoang cũng thuộc về hàng đầu!

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ đều không phải đối thủ của nó.

Nếu Tô Tử Mặc không có công pháp phật môn mà muốn triệt để trấn áp bộ xương trắng này, cũng phải phí chút sức lực.

"Đi thôi, cẩn thận một chút."

Tô Tử Mặc nói một tiếng, ba người tiếp tục tiến lên.

Ba người đi trong Côn Lôn Khư ròng rã một ngày, dọc theo con đường này đã chiến đấu vô số lần, cũng may đều là hữu kinh vô hiểm.

Tồn tại trong Côn Lôn Khư cũng mặc kệ ngươi là thiên kiêu yêu nghiệt nào, bọn hắn căn bản không biết Hoang Võ.

Ba người Tô Tử Mặc ở trong mắt bọn họ chính là loại huyết nhục mới mẻ mà nếu có thể thôn phệ được thì sẽ rất có ích lợi với tu hành!

Dù Tô Tử Mặc có thể lực cường đại, ác chiến một ngày cũng có chút mệt mỏi.

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ cũng mỏi mệt, sắc mặt đều đã dần tái nhợt.

"Chúng ta bây giờ đang ở vị trí nào ?"

Tô Tử Mặc vừa mới xuất thủ, trấn sát một hung thú thuần huyết, dừng chân lại hỏi.

Cực Hỏa thở hổn hển đáp: "Vẫn ở bên ngoài Côn Lôn Khư."

Côn Lôn Khư này quá lớn!

Ba người đi cả một ngày mà vẫn còn ở bên ngoài bồi hồi.

"Nhìn bên kia."

Cực Hỏa chỉ vào ánh sáng tử kim sắc ở nơi xa, trầm giọng nói:

"Nơi đó chính là kết giới Côn Lôn, chỉ khi tiến vào trong kết giới kia, mới xem như tiến vào trung tâm Côn Lôn Khư!"

"Nhưng có kết giới Côn Lôn tồn tại, tu sĩ phía ngoài căn bản không vào được! Những năm gần đây, một chút tu sĩ tiến vào Côn Lôn

Khư tìm kiếm cơ duyên, cũng đều chỉ loanh quanh ở bốn phía bên ngoài."

Tô Tử Mặc nhìn ánh sáng rực rỡ ở nơi xa kia, như có điều suy nghĩ.

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Tô Tử Mặc nói một tiếng, dẫn đầu bước đi, hai người Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ theo sát phía sau.

Hai người vừa nuốt đan dược, vừa khôi phục khí huyết thể lực.

Kết giới Côn Lôn kia nhìn không phải rất xa.

Nhưng ba người Tô Tử Mặc đi ròng rã ba ngày, mới chính thức đến được trước kết giới Côn Lôn!

Dọc theo con đường này đương nhiên cũng không ngừng chiến đấu chém giết.

Ba người đều là thiên kiêu Hợp Thể cảnh mạnh nhất.

Lấy tu vi bây giờ của Tô Tử Mặc, những sinh linh lệ quỷ ở vòng ngoài Côn Lôn Khư này càng không uy hiếp được hắn!

Thanh Trạch Bán Tổ của Huyền Cơ Cung từng nói thành tựu của

Hoang Võ đã thành, trừ phi Lão Tổ xuất thủ, nếu không đã không có người nào có thể uy hiếp được hắn!

Câu nói này không hề khoa trương!

Tô Tử Mặc nhìn qua kết giới Côn Lôn trước mắt.

Chỉ cần xuyên qua kết giới này là có thể tiếp xúc đến bí mật chân chính trong Côn Lôn Khư, có thể nhìn thấy một thế giới khác, nhìn thấy Côn Lôn tộc trong truyền thuyết!

Lực lượng từ đạo kết giới này cực kỳ thần bí, có chút băng lãnh.

Cực Hỏa đi đầu, thử vượt qua kết giới Côn Lôn.

Thân thể của hắn mới vừa vặn chạm đến kết giới đã gặp được lực cản to lớn, mặc dù hắn đã vận chuyển huyết mạch đến cực hạn, cũng không thể đi xuyên qua!

Giằng co nửa ngày, Cực Hỏa chỉ có thể lui trở về.

"Vẫn chưa được."

Cực Hỏa cười khổ một tiếng: "Năm đó ta đã thử qua, không nghĩ tới, bước vào Hợp Thể cảnh mà vẫn là không thể đi xuyên qua."

"Ta cũng thử một chút."

Tô Tử Mặc vừa nói, vừa đi về kết giới Côn Lôn.

Khi chạm đến kết giới, hắn cũng cảm nhận được lực cản to lớn.

Tô Tử Mặc từ từ vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể phát ra từng đợt hải triều, xương cốt thanh liên tản ra một đạo thần huy, ngũ tạng lục phủ đều lóe ra quang hoa!

Thanh Liên chân thân bị kết giới ngăn cản, biến thành trong suốt sáng long lanh, ẩn ẩn huyễn hóa ra hình thái Tạo Hóa Thanh Liên!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ, bóng dáng Tô Tử Mặc dần dần chui vào kết giới Côn Lôn, biến mất không thấy gì nữa.

"Xông vào rồi?"

Cực Hỏa trợn trừng hai mắt, có chút khó có thể tin.

"Có lẽ là vậy."

Niệm Kỳ gật đầu.

Hai người đứng bên ngoài yên tĩnh chờ đợi, không bao lâu sau, bóng dáng Tô Tử Mặc, lại lần nữa xuất hiện, từ trong kết giới Côn

Lôn trở về!

"Thế nào?"

Cực Hỏa vội hỏi nói.

"Ta đi xuyên qua rồi."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Đạo Côn Lôn kết giới này là hai chiều, chẳng những có thể ngăn cản tu sĩ phía ngoài đi vào, sinh linh bên trong muốn đi ra, cũng gần như không có khả năng."

"Không có gì lạ."

Cực Hỏa lẩm bẩm nói: "Qua nhiều năm như vậy, ở đại lục Thiên

Hoang không có một người nào thuộc Côn Lôn tộc xuất hiện, nguyên nhân chính là do đạo Côn Lôn kết giới này."

Lực lượng của Đại Thừa Lão Tổ đương nhiên có thể xuyên qua đạo kết giới này, nhưng Đại Thừa Lão Tổ căn bản không dám tới đây, sợ gây ra thần thông phong bạo, thân tử đạo tiêu.

Mà cường giả Bán Tổ, Hợp Thể Đại Năng, đều không thể xuyên qua Côn Lôn kết giới.

Đạo Côn Lôn kết giới này đã hoàn toàn ngăn cách Côn Lôn Khư với đại lục Thiên Hoang, tạo thành hai thế giới!

Côn Lôn Khư thần bí như vậy, qua nhiều năm như vậy mà không có người nào có thể vén màn bí mật, đạo Côn Lôn kết giới này cũng là nguyên nhân quan trọng!

"Ta cũng thử một chút."

Niệm Kỳ thấy Tô Tử Mặc cùng Cực Hỏa đều thử qua, nàng cũng kích động, đi lên trước, bước về phía Côn Lôn kết giới.

Nhưng trong nháy mắt ngay khi Niệm Kỳ chạm đến Côn Lôn kết giới, dị biến lại xảy ra!

Trên Côn Lôn kết giới, đột nhiên bắn ra một màn sáng hừng hực chói mắt!

Kết giới vốn đang yên ả lại giống như là mặt hồ bị một khối đá lớn ném xuống, tạo ra ngàn tầng sóng lớn!

Côn Lôn kết giới lại bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đánh về phía Niệm Kỳ!

Lực lượng này đáng sợ đến mức ngay cả Tô Tử Mặc đều hơi biến sắc!

Oanh!

Niệm Kỳ không có phòng bị chút nào, bị lực lượng từ đạo Côn Lôn kết giới này đánh trúng, xương cốt ở lồng ngực nàng trong nháy mắt vỡ vụn!

Phải biết rằng nhục thân huyết mạch của Thần tộc đều cực kỳ cường đại.

Nhưng đạo Côn Lôn kết giới này bắn ra lực lượng lại suýt nữa có thể đánh làm nhục thân Niệm Kỳ chia năm xẻ bảy!

Lần này biến hóa quá nhanh rồi!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp xuất thủ.

Niệm Kỳ bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, phun ra từng ngụm máu tươi, tạng phủ trong cơ thể đều bị đánh vỡ!

Hô!

Côn Lôn kết giới giống như có được linh tính vậy, phát hiện ra

Niệm Kỳ còn không chết, lập tức ngưng tụ sức mạnh, giữa không trung hiện ra một móng vuốt to lớn dữ tợn, vồ tới Niệm Kỳ!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, thân hình lấp lóe, ôm lấy Niệm Kỳ, toàn bộ người hóa thành một đạo kim quang, nhanh chóng lùi về phía sau, rời xa khỏi Côn Lôn kết giới.

Khi khoảng cách kéo ra, móng vuốt dữ tợn kia cũng không chống đỡ nổi, dần dần tán loạn.

Côn Lôn kết giới lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, giống như chuyện vừa nãy chỉ là ảo giác của đám người.

"Tại sao lại như vậy ?"

Cực Hỏa đuổi theo, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Tô Tử Mặc cùng hắn tiến vào Côn Lôn kết giới, chỉ gặp được lực cản.

Mà Niệm Kỳ lại suýt mất đi tính mạng!

Tô Tử Mặc cho Niệm Kỳ ăn vào một hạt linh đan trước, mới nhíu mày hỏi: "Đạo kết giới này là do ai bố trí xuống ?"

"Không rõ ràng."

Cực Hỏa lắc lắc đầu.

Đừng nói là hắn, dù là Huyền Cơ Cung chỉ sợ đều không biết rõ đạo Côn Lôn kết giới này có lai lịch thế nào.

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, hồi tưởng lại móng vuốt dữ tợn vừa rồi, trong lòng mơ hồ có rồi một phỏng đoán.

Móng vuốt kia, hắn rất quen thuộc.

Chính là Dạ Linh huyễn hóa ra bản thể, mới có thể hiển lộ ra móng vuốt!

Nếu đạo Côn Lôn kết giới này đã tồn tại vạn cổ tuế nguyệt, vậy đồng nghĩa là Côn Lôn kết giới có thể là do đầu Hống từ thời đại

Thái Cổ kia bố trí!

Nếu là như vậy, một điểm nghi hoặc mới lại sinh ra rồi.

Đạo kết giới này có tác dụng gì ?

Vì sao Niệm Kỳ xâm nhập vào Côn Lôn kết giới, lại có phản ứng lớn như vậy, dẫn tới Côn Lôn kết giới công kích!

Tuyệt đối không có khả năng là trùng hợp!

Tất nhiên là do đầu Hống thời Thái Cổ lưu lại một loại ý chí nào đó, Côn Lôn kết giới mới có thể sinh ra biến hóa như thế!