Chương 975: Hỏa Phần Pháp Tướng

Xích Hổ Đạo Quân tỏa ra khí tức, thúc giục Pháp lực, nhưng làm sao cũng không thể dập tắt ngọn lửa ở trên cánh tay.

Ngọn lửa màu đỏ này, lại càng ngày càng lớn, cháy lên hừng hực, giống như là muốn nuốt trọn toàn bộ thân hình của hắn đi vào!

"Cực Hỏa, ngươi!"

Xích Hổ Đạo Quân trừng to đôi mắt hằn lên tia máu, trong lòng nổi giận!

Hắn không nghĩ tới, chính mình chỉ ra tay thăm dò, Cực Hỏa Đạo

Quân lại có phản ứng kịch liệt như thế, đã phế bỏ một cánh tay của hắn!

Không tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, còn không đạt tới cấp độ gãy tay chân lại có thể mọc lại.

Một cánh tay bị phế, đối với Xích Hổ Đạo Quân lấy luyện thể cận chiến làm sở trường có ảnh hưởng quá lớn, chiến lực ít nhất đã giảm đi ba thành!

Càng đáng sợ hơn chính là, ngọn lửa kia vẫn không bị dập tắt!

Ầm ầm!

Thân hình của Xích Hổ Đạo Quân thoắt một cái.

Sau người hiện lên một bóng mờ, thân thể khổng lồ, cao tới năm trượng, trong nháy mắt nứt vỡ nóc đại điện, toàn thân tỏa ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ, giơ tay nhấc chân, đều có thể làm cho đất trời chấn động!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Thiên Địa Pháp Tướng, là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Pháp

Tướng Đạo Quân!

Cũng chính là nguyên nhân này, ở cảnh giới này, mới được xưng là

Pháp Tướng Cảnh!

Nói chung, không đến bước cuối cùng, không có tu sĩ nào sẽ vận dụng Thiên Địa Pháp Tướng.

Mặc kệ là Nguyên Anh Cảnh hay là Phản Hư Cảnh, phóng thích

Pháp thuật, đều dùng Pháp quyết Pháp thuật làm vật dẫn, dùng

Nguyên thần để dẫn động lực lượng của đất trời.

Mà một khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, Nguyên thần của Tu chân giả lên cao đến một tầng thứ cảnh giới khác, có thể câu thông đất trời, đem bản thân dung nhập vào trong đất trời, đạt tới cảnh giới

Pháp lực cộng minh, thiên nhân hợp nhất, từ đó ngưng tụ ra Thiên

Địa Pháp Tướng!

Cho dù tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, thân thể của tuyệt đại đa số

Tu chân giả, vẫn không có cách nào sánh bằng Yêu tộc.

Nhưng Thiên Địa Pháp Tướng, lại có thể đấu sức, cận chiến chém giết với Yêu tộc!

Từ trên bản chất mà nói, Thiên Địa Pháp Tướng cũng là một loại

Pháp thuật.

Nhưng Thiên Địa Pháp Tướng tồn tại, là có thể trực tiếp điều động lực lượng của đất trời, không cần Pháp quyết, không cần Pháp thuật, càng thêm cuồng bạo, càng thêm trực tiếp!

Đương nhiên, Thiên Địa Pháp Tướng, cũng có mạnh có yếu.

Thiên Địa Pháp Tướng mạnh mẽ, đấm ra một quyền, chính là dời sông lấp biển, một cước đạp xuống, chính là núi lở đất nứt!

Thiên Địa Pháp Tướng càng cao to, khả năng điều động lực lượng của đất trời sẽ càng nhiều, uy lực sẽ càng mạnh mẽ!

Theo lẽ thường, có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng đạt độ cao năm trượng, đã coi như là một nhân tài kiệt xuất;

Nếu như có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng có độ cao sáu trượng, tuyệt đối được xưng tụng là thiên kiêu!

Trượng Lục Kim Thân danh chấn thiên hạ của Kim Cương Tự, chính là Thiên Địa Pháp Tướng cao sáu trượng!

Nếu như có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng có độ cao bảy trượng, đó chính là tuyệt thế thiên kiêu ngàn năm mới có, không biết là cần có bao nhiêu đại cơ duyên, đại khí vận, mới có thể tạo ra được một người.

Một khi ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng, có thể coi là yêu nghiệt!

Quét ngang cùng cấp bậc, tự nhiên không phải là lời nói xuông!

Từ xưa, đứng đầu Pháp Tướng Bảng, thường thường đều là Thiên

Địa Pháp Tướng cao tám trượng!

Đương nhiên, theo người xưa kể lại, Thiên Địa Pháp Tướng cấp bậc cao nhất là chín trượng!

Chín là số cao nhất.

Tồn tại có thể tu luyện ra Pháp Tướng cao chín trượng, vạn năm không gặp, có thể gọi là bất thế yêu nghiệt!

Chuyện này không chỉ vẻn vẹn quyết định bởi bản thân huyết mạch, cơ duyên, khí vận, thiên phú, thể chất của Tu chân giả, hoặc là tông môn bồi dưỡng, còn có rất nhiều nhân tố, thậm chí còn quyết định bởi hoàn cảnh khắp cả Tu Chân Giới!

Thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc vì thoát khỏi vận mệnh bị nô dịch, nghịch thế phát triển!

Đó là một đại thế huy hoàng thuộc về Nhân tộc!

Ở phía dưới hoàn cảnh lớn như vậy, có vô số thiên kiêu yêu nghiệt xuất hiện, trong đó không thiếu tồn tại tu luyện ra Pháp Tướng cao chín trượng!

Những tồn tại này, nếu không chết yểu chết trận, hình như đều đã phong Hoàng rồi!

Không ở vào hoàn cảnh như vậy, không có loại áp lực sống chết tồn vong kia, không có rất nhiều cường địch mạnh mẽ kinh khủng,

Nhân tộc cũng rất khó sinh ra bất thế yêu nghiệt như thế!

Bây giờ, Xích Hổ Đạo Quân của Phách Hoàng Sơn, có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn năm trượng, đã coi như là tương đối hiếm có!

Uy lực của nó cũng rất kinh người, thân hình khổng lồ, trực tiếp đánh vỡ nóc đại điện bằng kim loại, vô số mảnh vỡ đồng loạt rơi xuống, trong đại điện đã loạn thành một bầy.

Bên trong đại điện, tu sĩ có tu vi hơi thấp như bọn Nam Cung Lãng, đồng loạt lui về phía sau, trốn ở một bên.

Chỉ có đông đảo Đạo Quân, còn có thể bảo trì bình tĩnh.

Đám người khẽ nhíu mày.

Đem Xích Hổ Đạo Quân bị ép đến một bước này, ngay cả Thiên

Địa Pháp Tướng đều đã phóng xuất ra, có thể thấy được sự đáng sợ của ngọn lửa màu đỏ kia!

"Diệt cho ta!"

Xích Hổ Đạo Quân phóng xuất ra Thiên Địa Pháp Tướng, ngọn lửa trên người, lập tức bị áp chế lại, lúc sáng lúc tối, mơ hồ có xu thế dập tắt.

"Hừ!"

Cực Hỏa Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay điểm nhẹ, bắn ra một luồng sáng màu đỏ, chui vào trong ngọn lửa.

Hô!

Ánh lửa tỏa ra mạnh mẽ, bốc lên giống như đốt trời!

Ngọn lửa này cực mạnh mẽ, mãnh liệt, trực tiếp bao phủ toàn bộ

Thiên Địa Pháp Tướng của Xích Hổ Đạo Quân, cháy hừng hực, cuồn cuộn trong khói dày đặc, bắn ra ánh sáng màu lửa đỏ!

"Rống!"

Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn năm trượng, giãy dụa ở bên trong ngọn lửa mạnh này, vung vẩy cánh tay, lại căn bản là không có cách nào dập tắt ngọn lửa trên người.

"A!"

Xích Hổ Đạo Quân cũng khó thoát khỏi kiếp nạn này, bị ngọn lửa mãnh liệt này đốt cháy, máu thịt tan tành mây khói, toàn thân xương cốt đều bị thiêu đến đỏ bừng, gần như là trong suốt!

Ở bên trong ngọn lửa này, Nguyên thần của hắn đều không trốn thoát được!

Lúc này, Nguyên thần xuất khiếu, trong nháy mắt đã bị đốt thành hư vô!

"Cực Hỏa, ngươi... quá... Hung ác!

Ở bên trong ngọn lửa kia, truyền đến tiếng nói khàn khàn của Xích

Hổ Đạo Quân.

Dựa theo kế hoạch vốn có của hắn, chính mình ra tay thăm dò, cho dù không địch lại, cùng lắm thì cúi đầu nhận sợ, bứt ra lui xuống là được!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Cực Hỏa Đạo Quân lại căn bản là không cho hắn có cơ hội này!

Hắn càng không nghĩ đến, Cực Hỏa Đạo Quân lại cường thế như thế, chiến lực lại đáng sợ như vậy!

Thiên Địa Pháp Tướng của hắn, đều không thể ngăn cản được ngọn lửa do Cực Hỏa Đạo Quân phóng thích ra!

Đông đảo Đạo Quân nhìn qua ngọn lửa trong suốt này, vẻ mặt khác nhau, giữ im lặng.

Giống như là bọn Phá Thiên Đạo Quân của Thiên Cương Giáo, Hỏa

Vân Đạo Quân của Phong Lôi Điện, vốn không có ấn tượng gì đối với Cực Hỏa Đạo Quân.

Nhưng chỉ là lần giao thủ này, ấn tượng của đám người đối với

Cực Hỏa Đạo Quân, đã dần dần trở nên rõ ràng.

Cường thế, bá đạo, sát phạt quả đoán!

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Xích Hổ Đạo Quân cũng là Đạo

Quân của Phách Hoàng Sơn, cũng không phải là hạng người vô danh, bây giờ lại bị Cực Hỏa ra tay trấn giết, chuyện này chứng minh một việc.

Cực Hỏa Đạo Quân muốn che chở cho Tô Tử Mặc!

Không tiếc trấn giết một vị Pháp Tướng Đạo Quân, không tiếc đắc tội với Thượng Môn như Phách Hoàng Sơn!

Cùng lúc đó.

Ở cách Bách Luyện Môn không xa, một tu sĩ có khí tức mạnh mẽ đang đạp không mà đứng, cũng là Pháp Tướng Đạo Quân, đang nhìn tới bên này.

Bên trong số những tu sĩ này, có vài người đến từ 108 Thượng

Môn, có ít người là tán tu, còn có Tiên môn như Phi Vũ Môn!

Những Pháp Tướng Đạo Quân này, nhìn về phương hướng Bách

Luyện Môn, nhìn Thiên Địa Pháp Tướng đang cháy lên ngọn lửa mãnh liệt, giãy dụa gào lên đau xót kia, trong mắt mỗi người, đều hiện lên sự rung động.

"Xem ra, Cực Hỏa đã trở về rồi!"

"Nhìn thủ đoạn này, rõ ràng là không kém gì năm đó!"

"Chư vị, đi thôi! Nếu như Cực Hỏa đã trở về, những cố nhân chúng ta, làm sao cũng phải đến chúc mừng một phen!"

Những Pháp Tướng Đạo Quân này không tiến vào Bách Luyện

Môn, chính là đang quan sát.

Nếu như, đúng như lời đồn đại, Cực Hỏa Đạo Quân không vẫn lạc, cường thế trở về, vậy bọn họ sẽ tiến đến bái phỏng chúc mừng.

Năm ngàn năm trước, thanh danh của Cực Hỏa Đạo Quân quá vang dội rồi, lại thêm hắn xuất thân là luyện khí tông sư, lực ảnh hưởng của hắn, ngay cả rất nhiều Hợp Thể Đại Năng đều không kịp!

Nếu như, Cực Hỏa chưa trở về, hoặc là, thủ đoạn của Cực Hỏa không lớn bằng lúc trước, vậy bọn họ sẽ không xuất hiện, miễn cho bởi vậy mà kết oán với các Tiên môn như Hỗn Nguyên Tông.

Xa xa chân trời, một vị tu sĩ mặc huyền bào đạp không mà đến, vẻ mặt lạnh lùng, trên vai vác một thanh trường đao đỏ như máu, sát khí tràn ngập.

Người tới nhìn về phương hướng Bách Luyện Môn, lẩm bẩm một tiếng: "Còn tốt, vẫn chưa muộn."