Chương 1405: Cực tốc

Tô Tử Mặc phun ra ngọn lửa của Long Hoàng, đốt cho đám Hợp

Thể Đại Năng của Bồng Lai Đảo ngăn cản trước mặt mình cháy thành tro!

Huyền Sương thấy cảnh này, con ngươi kịch liệt co vào.

Bạch!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, một luồng sáng màu đỏ đi tới gần.

Ở phía dưới khí tức uy áp kinh khủng của Long Hoàng, Huyền

Sương thậm chí đã không có ý nghĩ ngăn cản, trực tiếp bị móng vuốt của Long Hoàng của Tô Tử Mặc xuyên thủng đầu lâu, Nguyên thần bị tiêu diệt!

Thiếu chủ của Bồng Lai Đảo bỏ mình!

Tô Tử Mặc trấn giết đám người, ánh mắt đảo qua chân núi, chỉ thấy ở cách đó không xa, còn thi thể của một ít tu sĩ chạy đến, chính là bọn Cảnh Minh, Cảnh Thắng theo bọn họ đến đây.

Những người này, vốn đều nghe theo lệnh của Thiên Phượng Đại

Năng.

Nhưng Thiên Phượng Đại Năng vì không tiết lộ chuyện hôm nay, lại trước một bước, trấn giết hết những tu sĩ của Thần Hoàng Đảo này!

Tô Tử Mặc giang rộng hai cánh, một lần nữa bay trở về đỉnh

Thánh Hỏa Sơn.

Lúc này, hắn đã không cần thiết phải che giấu hành tích nữa.

Bên trên Thánh Hỏa Sơn xảy ra động tĩnh lớn như vậy, bây giờ bản thể của hắn, đã bị không ít tu sĩ trên Bồng Lai Đảo nhìn thấy, hắn không có khả năng giết hết tất cả mọi người!

Lúc này, vẫn chưa thấy Bán Tổ xuất hiện.

Nếu như đợi đến lúc Bán Tổ xuất hiện, hoặc là Lão Tổ của Bồng

Lai Đảo, Lão Tổ của Kim Ô tộc xuất hiện, hắn sẽ dữ nhiều lành ít!

Nhất định phải nhanh chóng rời đảo!

Tô Tử Mặc trở về đỉnh Thánh Hỏa Sơn, là còn băn khoăn Mạch

Ảnh.

Mạch Ảnh đi theo hắn đến đây, hắn nhất định phải đưa Mạch Ảnh còn sống trở về!

"Thiếu chủ?"

Nhìn thấy Tô Tử Mặc ở loại hình thái này, Mạch Ảnh vẫn có chút hoài nghi, nếm thử hô một tiếng.

"Là ta."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Không nên ở nơi này lâu, rời đi với ta!"

Mạch Ảnh đã bị trọng thương, Tô Tử Mặc trực tiếp ném nàng lên trên lưng của mình, hai cánh vỗ lên, xông lên trời, một ánh lửa hướng phía nơi xa phi nhanh!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc tỏa ra thần thức khổng lồ, tìm kiếm ở trên mặt biển.

Bước vào Hợp Thể Cảnh, thần thức của Tô Tử Mặc, đã mở rộng đến một phạm vi cực kỳ kinh người!

Cũng không lâu lắm, hắn đã trông thấy một bóng người đang hốt hoảng chạy trốn!

Thiên Phượng Đại Năng!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng.

Thiên Phượng Đại Năng đặt bẫy rập, muốn mưu hại tính mạng của hắn, hắn nhất định phải giết người này!

Tốc độ của thân thể Long Hoàng quá nhanh rồi!

Ngay cả Bán Tổ của Kim Ô tộc, tốc độ thân pháp, cũng không đuổi kịp Tô Tử Mặc, huống chi là Thiên Phượng Đại Năng chỉ là Hợp

Thể Cảnh.

Chỉ trong thời gian mười mấy hơi thở, một mảng mây lớn màu đỏ, đã bao phủ ở trên đỉnh đầu của Thiên Phượng Đại Năng.

Thiên Phượng Đại Năng có thể cảm nhận được nguy cơ, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tô Tử Mặc ở trong mây mù đang vỗ cánh đi xuyên!

Toàn thân Tô Tử Mặc, thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, nhưng ánh mắt, lại lạnh như băng như sương!

Thiên Phượng Đại Năng chỉ cảm thấy choáng váng, sau khi đối mắt với Tô Tử Mặc, dưới chân đều có chút nhũn ra.

Mặc dù hắn có huyết mạch của Thần Phượng, nhưng ở trước mặt

Long Hoàng, vẫn thấp hơn một cấp!

"Thiên Phượng, ngươi không trốn thoát được đâu!"

Tiếng của Tô Tử Mặc, chậm rãi truyền đến, lạnh như băng.

"Ha ha ha ha!"

Thiên Phượng Đại Năng mắt thấy không thể trốn thoát, dứt khoát từ bỏ, dừng lại, ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Đơn giản là ta không đủ may mắn! Lần này, nếu như ta lấy được Thần Hoàng

Cốt, ta sẽ có cơ hội lột xác thành Phượng Hoàng, lúc này chính là

Hoang Võ ngươi đang phải hốt hoảng trốn chết!"

"Giết!"

Thiên Phượng Đại Năng không chịu bó tay chịu trói, ngửa mặt lên trời thét dài, Nguyên thần, khí huyết, Pháp lực đều đã thúc giục đến cực hạn, vọt tới phía Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc không hề sợ hãu, cả người giống như huyễn hóa thành một quả cầu lửa to lớn, lao xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Ánh lửa vãng khắp nơi.

Chỉ có chút dừng lại ngắn ngủi, Thiên Phượng Đại Năng đã bị quả cầu lửa to lớn này nuốt hết, hình thần đều bị tiêu diệt!

Thân hình của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa xuất hiện, hơi bình phục một hơi, lại tiếp tục nhắm phía Thần Hoàng Đảo bay nhanh.

Chưa chạy được xa, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Giống như đang bị tồn tại nào đó cực kỳ đáng sợ để mắt tới, bất cứ lúc nào đều có thể sẽ có đại họa giáng xuống!

Hắn bước vào Hợp Thể Cảnh, lột xác thành Long Hoàng, chiến lực kinh thế, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục này, người có thể uy hiếp được hắn, đã không còn nhiều lắm!

Có thể làm cho hắn cảm nhận được nguy cơ, chỉ có một khả năng.

Đại Thừa Lão Tổ!

Chỉ là, không biết là Lão Tổ của Bồng Lai Đảo, hay là Lão Tổ của

Kim Ô tộc.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc, báo động chợt hiện lên!

Thân hình của hắn không ngừng lại, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, sắc trời đột nhiên tối tăm xuống.

Ở trên đỉnh đầu hắn, có một đám mây màu đen to lớn xoay quanh bao phủ, giống như là mực nước, lãn lộn mãnh liệt!

Thời gian dần dần trôi qua, đám mây to lớn này bắt đầu xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Ở trung tâm nhất của vòng xoáy kia, tràn ngập một luồng lực lượng kỳ dị.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào trung tâm của vòng xoáy, vẻ mặt nghiêm túc.

Đột nhiên!

Trung tâm vòng xoáy, bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh!

May mắn là ở trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, đã dung nhập Chúc

Chiếu Thạch, nếu không, luồng ánh sáng thần thánh này, cũng đủ để chọc mù đôi mắt của hắn!

Tê!

Thấy rõ ở trung tâm vòng xoáy, Tô Tử Mặc không khỏi hít vào một luồng khí lạnh.

Trung tâm của vòng xoáy mây đen, lại là một con mắt thật lớn!

Lúc này, con mắt này đang nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ẩn chứa sát cơ âm lãnh, giống như là Tô Tử Mặc chạy trốn tới chỗ nào, đều không thể trốn thoát con mắt này dò xét!

Tô Tử Mặc ở bên trên Bồng Lai Đảo, vun tay giết chóc, trấn giết thiếu chủ của Bồng Lai Đảo, còn có rất nhiều Hợp Thể Đại Năng, rốt cục vẫn đã kinh động đến Đại Thừa Lão Tổ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này có lẽ là Lão Tổ của Bồng Lai

Đảo.

Nếu như Lão Tổ của Kim Ô tộc, tỏa ra khí tức, có lẽ là sẽ có khác biệt.

Con mắt này, đột nhiên chớp một cái!

Một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng bao phủ xuống, ngọn lửa trên người Tô Tử Mặc, gần như là đã bị dập tắt, xương cốt toàn thân, đều phát ra một trận tiếng vang két két, giống như sắp bị rời ra từng mảnh!

Đây chính là lực lượng của Đại Thừa Lão Tổ!

Chân thân của Lão Tổ, vẫn chưa xuất hiện, chỉ mới lộ ra một con mắt, đã có thể bộc phát ra lực lượng có thể trấn giết Long Hoàng

Hợp Thể Cảnh!

Ở phía dưới luồng uy áp khổng lồ này, tốc độ thân pháp của Tô Tử

Mặc, đều giảm xuống rất nhiều, ngay cả chạy trốn đều khó có khả năng!

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, thúc giục Nguyên thần, hơi suy nghĩ, ngưng tụ ra một loại Pháp quyết.

Đột nhiên!

Trên lưng của hắn, ở phía trên cặp cánh chim màu đỏ kia, vậy mà lại một lần nữa mọc ra một đôi cánh chim càng to lớn hơn!

Đôi cánh chim này, hiện lên màu vàng óng, lóe ra ánh sáng hừng hực chói mắt, lộng lẫy, không có một chút tì vết!

Ngay cả cánh chim của Kim Ô tộc, ở trước mặt đôi cánh chim này, cũng rơi vào thế yếu!

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng.

Đôi cánh chim màu vàng này vỗ lên!

Tràn ngập một tia lực lượng thần thông!

Thân hình của Tô Tử Mặc, hóa thành một luồng sáng màu vàng óng, trong chớp mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ, thậm chí trốn ra ngoài ánh mắt to lớn kia, trốn đi thật xa!

Loại tốc độ bộc phát này quá nhanh rồi!

Bên trong con mắt lớn kia, đều hiện lên một tia kinh ngạc, giống như là không dám tin tưởng.

Đây là một loại Thiên Phú Thần Thông mà Tô Tử Mặc lĩnh ngộ được sau khi bước vào Hợp Thể Cảnh.

Cũng là Thiên Phú Thần Thông bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương.

Đến từ Kim Sí Đại Bằng, cực tốc thần thông!

Đôi cánh chim màu vàng này, chính là cánh chim của Kim Sí Đại

Bằng!