Chương 1545: Lục Nha Thần Tượng

Đại Quang Minh Thuật là Đại Thần Thông của Thần tộc, uy lực mạnh mẽ, ở phía dưới Mười Đại Yêu Vương và Huyết Điệp ngăn cản chống cự, vẫn có một ít tia sáng rót vào trong cơ thể Long

Hoàng Chân Thân.

Những tia sáng này nhìn có vẻ nhu hòa, lại ẩn chứa sát cơ trí mạng!

Quang Minh, có thể mang đến sức sống, nhưng cũng có thể tạo thành hủy diệt!

Máu thịt, tạng phủ của Long Hoàng Chân Thân, ở phía dưới loại lực lượng quang minh này thẩm thấu, sức sống dần dần suy bại.

Máu thịt nhanh chóng khô quắt đi, ngọn lửa trên người bị dập tắt, cánh ảm đạm không còn ánh sáng, dần dần tàn lụi.

Đây dù sao cũng là Đại Thần Thông!

Lấy năng lực tự lành kinh người của Long Hoàng Chân Thân, đều không làm nên chuyện gì.

Những tia sáng này giống như là có được linh tính, chui vào bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, dường như là không có trở ngại gì, lập tức phá vỡ thức hải.

Những tia sáng này, còn muốn gạt bỏ Nguyên thần của Long

Hoàng Chân Thân!

Chỉ là, trong nháy mắt khi những tia sáng này phá vỡ thức hải, bọn chúng lại hơi ngừng lại.

Đây quả thật là một mảnh thức hải!

Thần thức khổng lồ tinh thuần, hóa thành thực chất, hình thành một mảnh biển cả.

Tối tăm, lạnh như băng, sâu thẳm!

Ở bên trong vùng đại dương này, có một con Linh Quy to lớn đang chìm nổi.

Trên trời cao, truyền đến một tiếng ré dài uy nghiêm bén nhọn!

Một chùm sáng màu vàng óng bay lượn trên chín tầng trời, vỗ cánh một lần, chớp mắt vạn dặm!

Ánh mắt của con Kim Sí Đại Bằng này sắc bén, xoay quanh ở trên bầu trời, nhìn chòng chọc vào chùm ánh sáng xâm nhập vào bên trong thức hải này.

Ở chính giữa thức hải, có hai quả cầu ánh sáng lớn chừng quả đấm đang lơ lửng, quay xung quanh Nguyên thần tóc đỏ, tích chứa khí tức đáng sợ, không biết rõ là đang nuôi dưỡng cái gì.

Ánh sáng của Đại Quang Minh Thuật cấp tốc ngưng tụ, trong nháy mắt, đã hình thành một cây trường mâu rực rỡ hào quang, hung hãng đâm tới phía Nguyên thần tóc đỏ!

Ô!

Trường mâu ánh sáng phá không mà đến, phát ra một tràng tiếng vang chói tai!

Bên trong cây trường mâu này, tích chứa là lực lượng thần thông, ngay cả máu thịt của Long Hoàng Chân Thân, cũng không đỡ nổi,

Nguyên thần tóc đỏ bị đâm trúng, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Linh Quy nổi lơ lửng ở bên trong thức hải, tĩnh lặng bất động.

Kim Sí Đại Bằng bay lượn ở trên trời cao, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hai đại Yêu vương chỉ nhìn chằm chằm vào cây trường mâu ánh sáng này, vẻ mặt lạnh như băng!

Mắt thấy cây trường mâu này sắp đâm trúng Nguyên thần tóc đỏ, một quả cầu ánh sáng đang quay xung quanh hắn, trôi nổi tới, ngăn ở trước mặt Nguyên thần tóc đỏ.

Phốc!

Cũng không biết là do lực lượng của cây trường mâu ánh sáng này quá mạnh, hay là lực lượng của quả cầu ánh sáng quá yếu.

Quang minh đánh tới, trong nháy mắt đã đâm rách quả cầu ánh sáng này!

Thời gian giống như là cũng dừng lại một chút.

Ngay cả Kim Sí Đại Bằng đang bay lượn, đều ngừng lại ở trên không trung.

Ngay sau đó.

Đất trời biến sắc, đất rung núi chuyển!

Bên trong quả cầu ánh sáng này, bắn ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, một con yêu thú với thân thể khổng lồ xuất hiện, toàn thân tỏa ra khí tức man hoang cổ xưa.

Đây là một con thần tượng!

Trong truyền thuyết, thần tượng có lực lớn vô cùng, động một chút, chính là núi lở đất nứt, vòi voi vung vẩy, có thể đánh rơi ngôi sao trên trời!

Bên trên thân thể khổng lồ của con thần tượng này, mỗi một tấc máu thịt đều có cảm giác tràn ngập lực lượng bạo tạc, dễ thấy nhất, vẫn là ngà voi hai bên vòi của con thần tượng này!

Thần tượng bình thường, chỉ có một đôi, hai cây ngà voi.

Nhưng con thần tượng này, có ba đôi sáu cây!

Sáu cây ngà voi trắng noãn như ngọc, nhô ra hai bên gương mặt, bén nhọn sắc bén, ẩn chứa thần tính, giống như là có thể xuyên thủng tất cả!

Vị Yêu vương thứ mười một sinh ra.

Lục Nha Thần Tượng!

"Rống!"

Lục Nha Thần Tượng vung vẩy mũi dài, ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng gào thét cao vút tức giận, sáu cây ngà voi tràn ngập khí tức kinh khủng!

Ở dưới chân Lục Nha Thần Tượng, từng mảnh từng mảnh thổ địa vậy mà ngưng tụ ra, giống như thực chất, không ngừng nở lớn.

Bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, vốn chỉ có Hoang

Hải do thần thức ngưng tụ ra.

Bên trong Hoang Hải, có Linh Quy chìm nổi.

Trên bầu trời, có đại bàng giương cánh.

Nhưng bây giờ, Lục Nha Thần Tượng xuất hiện, thần tích hiển hiện, hiển hóa ra từng mảnh từng mảnh lục địa!

Hoang Ngưu Yêu Vương, Thạch Hùng Yêu Vương, Cự Mãng Yêu

Vương, Huyết Viên Yêu Vương...

Sau khi có mảnh lục địa này, những Yêu vương trước đó chưa từng xuất hiện, đều hiện ra, ngưng tụ thành hình, hiển hóa ra ngoài toàn bộ!

Mười một vị Yêu vương, ở bên trong thức hải của Long Hoàng

Chân Thân gào thét, thanh thế doạ người, yêu khí ngập trời!

Cây trường mâu ánh sáng kia sau khi đâm rách quả cầu ánh sáng, trong nháy mắt lúc Lục Nha Thần Tượng xuất hiện, đã bị cái vòi của thần tượng đánh cho rời ra vỡ nát, tan biến ở trong đất trời!

Nguyên thần tóc đỏ tỉnh táo lại, đối mặt với con Lục Nha Thần

Tượng này.

Ánh mắt hai bên đụng vào nhau một cái, trong đầu Long Hoàng

Chân Thân ầm vang một tiếng, cảm ngộ của một loại thần thông thần bí, dần dần hiện ra.

Phần cuối cùng của Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, có bốn đại

Thần Thông.

Loại thần thông thứ ba xuất thế!

Bên trong bốn đại Thần Thông, hai loại thần thông trước, càng thiên về phụ trợ và giữ mạng.

Giống như là Linh Quy Chi Thuẫn, có lực phòng ngự cực kỳ kinh khủng.

Long Hoàng Chân Thân ở cảnh giới Bán Tổ, thậm chí ỷ vào Linh

Quy Chi Thuẫn, có thể ngăn cản thế công của bốn vị Lão Tổ!

Mà thần thông Cực Tốc của Kim Sí Đại Bằng, chính là tốc độ tuyệt đối.

Ỷ vào thần thông Cực Tốc, Long Hoàng Chân Thân có thể ở phía dưới sự hợp lực của bốn vị Lão Tổ của Hung tộc, tung hoành tự nhiên, vô tung vô ảnh!

Chỉ là, lực sát phạt của hai loại thần thông này đều không mạnh, không có tính công kích gì cả.

Mà Long Hoàng Chân Thân giác tỉnh loại thần thông thứ ba này, chính là lực lượng tuyệt đối!

Lục Nha Thần Tượng, ở Đại Hoang chính là thần linh trên lục địa, ở trên mặt đất, ngay cả Hoang Hải Long Vương đều phải tránh lui, không có bất kỳ một loại sinh linh nào, về mặt sức mạnh có thể đối kháng với nó!

Lục Nha Thần Tượng ở trên mặt đất, có thể quét ngang tất cả!

Loại thần thông thứ ba, Lục Nha Thần Lực!

Một khi giác tỉnh loại thần thông này, lực lượng sẽ tăng lên gấp bội!

Nếu như tu luyện ra hai cây ngà voi, lực lượng sẽ tăng lên ròng rã gấp đôi!

Loại lực lượng này tăng lên, không phải chỉ đơn thuần là lực lượng thân thể.

Mà kể cả huyết mạch, Nguyên thần, Pháp lực, thậm chí là lực lượng thần thông!

Tất cả các loại lực lượng, đều sẽ tăng gấp đôi trở lên!

Nếu như tu luyện ra bốn cây ngà, lực lượng sẽ tăng lên gấp bốn lần!

Nếu như tu luyện tới đỉnh phong, lực lượng cao nhất có thể nhảy lên tới trình độ gấp sáu lần!

Đây mới thực sự là loại thần thông có thể đánh vỡ sự trói buộc của cảnh giới!

Lĩnh ngộ ra Lục Nha Thần Lực, trong cơ thể của Long Hoàng Chân

Thân, trong nháy mắt bắn ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ.

Lực lượng thần thông vô cùng mạnh mẽ xuất hiện, tràn vào trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân, quét sạch ngũ tạng lục phủ, xương cốt huyết mạch.

Dường như là trong nháy mắt, đã đẩy lực lượng quang minh còn sót lại ở trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân ra ngoài!

Ở phía dưới loại lực lượng thần thông này trùng kích, sức sống của Long Hoàng Chân Thân, đang lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy để khôi phục.

Máu thịt khô quắt kia, nhanh chóng cãng phồng, sức sống bừng bừng.

Đôi cánh đã ảm đạm kia, cũng lóe ra một chùm ánh sáng màu đỏ.

Rất nhanh, Ngọn Lửa Long Hoàng, một lần nữa bốc cháy lên!

Ở phía dưới loại lực lượng thần thông này rèn luyện, thân thể, huyết mạch, thậm chí là Nguyên thần của Long Hoàng Chân Thân, lại một lần nữa biến đổi, trở nên càng mạnh mẽ hơn!

khí tức của Long Hoàng Chân Thân, nhanh chóng tăng lên!

Kỳ thật, theo lẽ thường, Long Hoàng Chân Thân cần phải bước vào

Đại Thừa Cảnh, mới có thể lĩnh ngộ ra loại thần thông thứ ba.

Nhưng bởi vì Đại Quang Minh Thuật, lực lượng của loại Đại Thần

Thông này trùng kích, làm cho quả cầu ánh sáng bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân sớm vỡ vụn, loại thần thông thứ ba xuất hiện!

Mà lĩnh ngộ ra loại thần thông này, cũng sinh ra thay đổi càng lớn hơn.

Long Hoàng Chân Thân cảm giác được Đại Thừa Cảnh chân chính.

Hắn đã chạm đến bức tường Đại Thừa Cảnh.

Chỉ cần Long Hoàng Chân Thân muốn, bây giờ hắn sẽ có thể mượn nhờ loại lực lượng thần thông này, đánh vỡ bức tường trước mắt!

Nhưng mà, Long Hoàng Chân Thân vẫn còn duy trì lý trí, không làm như thế.

Nơi này là Man Hoang Điện.

Đối diện với hắn, còn có hai đại Tổ Thần.

Nếu như hắn đột phá ở chỗ này, khó tránh khỏi sẽ sinh ra biến cố.