Chương 1464: Tặng cung "Yến đại ca!"

Tô Tử Mặc lo lắng, thân hình khẽ động, đi tới bên cạnh Yến Bắc

Thần, từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy hạt linh đan cưỡng ép nhét vào trong miệng Yến Bắc Thần.

Ông lão thuyết thư khẽ gảy đầu ngón tay, một đạo thần quang chui vào trong thân thể Yến Bắc Thần.

Thương thế của Yến Bắc Thần nhanh chóng ổn định lại.

"Hắn không sao đâu, chỉ bị trọng thương rồi, đại thù được báo, tinh thần cãng cứng được thả lỏng, nhất thời đã hôn mê."

Ông lão thuyết thư nói: "Lấy huyết mạch của hắn, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày, là có thể khôi phục lại bảy tám phần. Truyền nhân của Ly Hận Ma hoàng, trừ phi hắn tự tuyệt, nếu không muốn chết cũng khó khăn."

"Thương thế của hắn không ở bên ngoài, mà ở bên trong."

Ông lão thuyết thư nói một câu đầy ý nghĩa sâu xa.

Tô Tử Mặc hiểu được.

Yến Bắc Thần bị thương là ở trong tâm.

Hắn vốn vô cùng tự trách cùng áy náy, mỗi ngày đều sống trong thống khổ, thứ duy nhất chèo chống để hắn sống tiếp, chính là báo thù.

Bây giờ, đại thù đã bá được, Yến Bắc Thần không còn chấp niệm, rất có thể sẽ giống như Ly Hận Ma hoàng, lựa chọn tự tuyệt mà chết!

"Chờ một lát, ngươi mang theo hắn vào trong Huyền Cơ Cung ở lại mấy ngày đi."

Ông lão thuyết thư nói: "Chờ hắn tỉnh lại, ngươi cũng có thể khuyên một chút."

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng nói lời cảm tạ.

Hôm nay Yến Bắc Thần giết tới Huyền Cơ Cung, thậm chí trấn sát

Bán Tổ của Huyền Cơ Cung, nhưng ông lão thuyết thư lại không trách cứ, ngược lại còn đồng ý để Yến Bắc Thần đưa vào trong.

Chính là phần khí độ cùng ý chí này, những tu sĩ Huyền Cơ Cung còn lại không thể sánh kịp!

Thanh Trạch Bán Tổ nhíu nhíu mày, tiến lên một bước, giống như muốn nói gì đó.

Thanh Thành Lão Tổ nháy mắt với hắn một cái, hơi lắc đầu.

Thanh Trạch Bán Tổ giật mình, vội vàng lui trở về.

Tô Tử Mặc dìu Yến Bắc Thần đứng lên trước, giao cho Minh Chân chiếu cố, mới đi đến trước người ông lão thuyết thư, thật sâu cúi đầu, nói: "Hôm nay là tại hạ vô lý, tự tiện xông vào Huyền Cơ

Cung, gây chuyện với chư vị tu sĩ Huyền Cơ Cung, còn mong tiền bối tha thứ."

"Không sao, chuyện gì cũng có nguyên nhân, việc này không thể trách ngươi."

Ông lão thuyết thư không có vẻ muốn trách cứ, ngược lại cười cười, nói: "Hơn nữa so sánh với một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, ngươi đã rất khắc chế."

Kỳ thật, đại chiến đến nay, chân chính vẫn lạc cũng không có quá nhiều người.

Một số Bán Tổ của Huyền Cơ Cung mặc dù bị Phá Pháp cung bắn trọng thương, cũng đều chỉ bị hủy nhục thân, Nguyên Thần đã chạy thoát ra ngoài.

Với thủ đoạn của Tô Tử Mặc, nếu muốn trấn sát Nguyên Thần của bọn hắn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Ông lão thuyết thư mặc dù không ở đây, nhưng dường như nhìn rõ hết thảy.

Trong lòng ông hiểu rõ nếu như Tô Tử Mặc thật sự đại khai sát giới, thì ở trước Huyền Cơ Cung sợ là đã máu chảy thành sông!

Tô Tử Mặc lại đưa Phá Pháp cung tới, nói: "Đây là bảo vật của

Huyền Cơ Cung, chuyện hôm nay nếu như đã giải quyết, vậy cũng nên vật quy nguyên chủ."

Ông lão thuyết thư lạnh nhạt nhìn thoáng qua, nói: "Cây cung này nếu ngươi đã đoạt đến, ngươi cứ cầm lấy đi."

"A?"

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút.

Phải biết rằng Phá Pháp cung này là một trong các loại Thượng Cổ dị bảo, uy lực kinh khủng, vừa rồi đã hiển lộ ra.

Ở trong tay của hắn, uy lực càng lớn đến kinh người!

Một trọng bảo như vậy, ông lão thuyết thư lại tùy tiện đưa cho hắn!

"Như vậy sao được!"

Thanh Trạch Bán Tổ rốt cục không nhịn được, nói: " Phá Pháp cung chính là Thượng Cổ dị bảo, cũng là một trong những trọng bảo của

Huyền Cơ Cung, làm sao có thể tùy tiện tặng cho người ngoài chứ?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói ?"

Ông lão thuyết thư cười lạnh nói: "Nếu ngay cả Phá Pháp cung mà ngươi cũng không bảo hộ được, để cho người ta cướp đi, chứng minh cây cung này ở trong tay ngươi, cũng là châu ngọc bị che đậy, còn không bằng đưa cho người ngoài."

"Dù tặng cho người ngoài, cũng không thể là Hoang Võ!"

Thanh Trạch Bán Tổ đỏ bừng mặt lên, tranh luận nói: "Hoang Võ vừa mới giết Hợp Thể Đại Năng trong cung, còn đánh trọng thương mấy vị Bán Tổ cường giả, nếu tặng Phá Pháp cung cho hắn, tu sĩ trong cung nhìn thấy thế không thất vọng đau khổ sao!"

"Thất vọng đau khổ ?"

Ông lão thuyết thư lại cười lạnh một tiếng: "Có chuyện gì càng khiến người ta thất vọng đau khổ hơn chuyện cung chủ vô năng, không biết thị phi, không phân đen trắng?"

Thanh Trạch Bán Tổ chấn động.

Ông lão thuyết thư rơi vào trên người đám người Thanh Trạch Bán

Tổ, lạnh lùng nói: "Các ngươi thật sự là có tiền đồ, kết quả một đám người thương lượng lại là liên thủ cùng Hung tộc, bảo hổ lột da!"

"Thái Cổ cấm kỵ, chính là lý do để các ngươi liên thủ cùng Hung tộc?"

"Đúng là quên nguồn quên gốc, đáng giận đến cực điểm!"

Ngữ khí của ông lão thuyết thư cực kỳ nghiêm khắc, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Thanh Trạch Bán Tổ, nói: "Thanh Trạch vô năng, không biết thị phi, đổi trắng thay đen, từ hôm nay, xóa bỏ chức vụ cung chủ, diện bích hối lỗi! Không có mệnh lệnh của ta, không được xuất quan!"

Quần tu xôn xao!

Ai cũng không nghĩ đến, bởi vì lần đại chiến này, Thanh Trạch Bán

Tổ vốn là cung chủ Huyền Cơ Cung lại bị xóa bỏ!

Xử phạt này có thể nói là cực kỳ nghiêm khắc!

"Xử phạt này có phải hơi quá rồi ?"

Thanh Thành Lão Tổ khẽ nhíu mày, thấp giọng nói ràng.

"Chuyện này sao có thể trách Thanh Trạch đạo hữu chứ."

Càn Thiên Bán Tổ đứng dậy, nhìn ông lão thuyết thư, trầm giọng nói: "Ngươi mặc dù là người kể chuyện một thế này của Huyền Cơ

Cung, địa vị cao cả nhưng cũng không thể không nói đạo lý như thế."

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động.

Nghe ngữ khí của Càn Thiên Bán Tổ, dường như thân phận 'Người kể chuyện' này, thật sự không đơn giản!

Thần Cưu Bán Tổ cũng gật gật đầu, nói: "Chuyện hôm nay là do mấy người Hoang Võ giết tới cửa, tìm Huyền Cơ Cung muốn người, chúng ta cũng không thể không chiến! Chuyện này nói thế nào đều là do đám người Hoang Võ vô lễ trước!"

"Ha ha."

Ông lão thuyết thư cười lạnh nói: "Ta chơi đùa chốn hồng trần, lâu không hồi cung, lần này ngược lại phải cám ơn Hoang Võ, nếu không có bọn hắn tới đây nháo trò, ta thật sự không biết rõ, Huyền

Cơ Cung đã rơi vào tình trạng này!"

"Hiện tại Huyền Cơ Cung thật sự là ngư long hỗn tạp, một trận chiến này, trâu quỷ xà thần đều xông ra rồi."

Trong giọng nói của ông lão thuyết thư lộ ra một tia sát ý lạnh lẽo!

Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ đều có chút chột dạ, ánh mắt lấp lóe rồi một chút, không tranh cãi nữa, ngậm miệng không nói.

"Còn có."

Vẻ mặt ông lão thuyết thư lạnh lùng, đã hoàn toàn không còn vẻ vui cười giận mắng vừa rồi, chậm chậm nói ràng: "Nữ oa này là truyền nhân của Linh Lung tổ sư, ta cũng sẽ không thương tổn nàng, các ngươi thế mà lại dám hạ tử thủ với nàng ?"

Thanh Trạch Bán Tổ, Ly Hành Bán Tổ đều cúi đầu, không dám nói lời nào.

Chuyện này, đúng là bọn hắn đuối lý.

Cơ Yêu Tinh được Linh Lung tiên tử truyền thừa, thân phận địa vị còn tôn quý hơn cả cung chủ Huyền Cơ Cung, người của Huyền Cơ

Cung tuyệt đối không thể thương tổn tới nàng!

Lần này xuất thủ chẳng khác gì là đại bất kính đối với Linh Lung tổ sư!

Trong lòng Cơ Yêu Tinh vẫn luôn kìm nén một luồng lửa giận.

Bây giờ, nghe được ông lão thuyết thư lời nói này, lửa giận trong lòng lập tức tan thành mây khói, không khỏi bật cười, hướng về phía ông lão thuyết thư nhẹ nhàng cúi đầu, nói: "Tiền bối, đa tạ người trút giận cho Dao Yên."

"Không việc gì."

Ông lão thuyết thư khoát khoát tay.

"Tiền bối, ta không có gì đáng ngại, chuyện hôm nay coi như xong đi."

Cơ Yêu Tinh cũng không muốn bởi vì chút chuyện này mà trở mặt kết oán cùng đại đa số cường giả của Huyền Cơ Cung.

"Không sao."

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, nói: "Chuyện ngày hôm nay còn không xong!"

Ông lão thuyết thư lại nhìn tới Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu

Bán Tổ, sâu kín hỏi: "Các ngươi học được « Luyện Huyết Ma Kinh » từ lúc nào? Hả?"