Chương 999: Chém giết Lưu Ly

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc vung vẩy thân thể của Lưu Ly Đạo Nhân, đập tới đập lui, mỗi một lần đều đập ra một cái hố sâu hình người to lớn ở trên mặt đất!

Cát đá vẩy ra, bùn đất cuồn cuộn.

Đông đảo tu sĩ cảm thấy một trận ê răng.

Đổi lại là bọn họ, bị nện mấy lần như thế, toàn bộ thân thể đều sẽ bị nện thành thịt nát!

Mà bây giờ, thân thể của Lưu Ly Đạo Nhân vẫn còn hoàn hảo, chỉ là trên người bị nện cho rách tung toé, chồng chất vết thương.

Tô Tử Mặc tiện tay ném Lưu Ly Đạo Nhân ở trên mặt đất, cất bước tiến lên, hướng phía lồng ngực của hắn giẫm xuống một cước!

"Răng rắc!"

Ngực của Lưu Ly Đạo Nhân hơi lún xuống, đã gãy xương!

Đổi lại là Phản Hư Đạo Nhân luyện thể khác, một cước này của Tô

Tử Mặc, đủ để giẫm thủng lồng ngực!

Nhưng Lưu Ly Đạo Nhân vẫn không bị tổn thương nào trí mạng, chỉ là gân cốt trên người đã nứt, xương cốt dường như là đã bị Tô

Tử Mặc nện đến tan ra thành từng mảnh, khí lực tan rã, khó có thể phản kích.

"Lưu Ly Cung cũng chẳng có gì đặc biệt!"

Tô Tử Mặc nhìn xuống Lưu Ly Đạo Nhân, lạnh lùng nói: "Đệ Tử

Phong Hào, vẫn bị ta giẫm ở dưới chân!"

"Ha ha... Khụ khụ!"

Lưu Ly Đạo Nhân ho ra máu tươi, hai mắt đã mù, hướng về phía

Tô Tử Mặc, thở dốc nói: "Tô Tử Mặc, thả ta đi, ân oán giữa chúng ta, còn có chỗ trống để điều hòa."

Việc đã đến nước này, Lưu Ly Đạo Nhân đã không lo được mặt mũi nữa.

Mặc dù biết rõ giờ phút này đang có vô số tu sĩ nhìn sang bên này, nhưng vì được sống, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cúi đầu cầu xin tha thứ!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, thờ ơ không để ý, lắc đầu nói: "n oán giữa chúng ta, sớm đã không còn chỗ trống để quay lại nữa."

Lúc Lưu Ly Cung giận lây sang phàm nhân trong mười ba thành của Yến Địa, Tô Tử Mặc và Lưu Ly Cung cũng đã là nước lửa không thể dung hòa rồi!

Huống chi, Tô Hồng bởi vì chuyện đó, tích tụ trong lòng, buông tay mà đi.

Huyền Vũ Đạo Nhân còn từng phế bỏ Tô Tử Mặc, ép hắn nhảy xuống Táng Long Cốc!

Sau đó, Lưu Ly Cung cũng vẫn luôn không từ bỏ việc đuổi giết Tô

Tử Mặc.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã đi tới Trung Châu, Lưu Ly Cung vẫn còn phái Đệ Tử Phong Hào đến đây đuổi giết, những chuyện này, quay lại như thế nào!

Có thể nào quay lại!

Tô Tử Mặc và Lưu Ly Cung, ắt chỉ có một phương có thể tồn tại!

Đương nhiên, cho dù là Tô Tử Mặc bây giờ, vẫn không có tư cách chống lại Lưu Ly Cung.

Nhưng chuyện này cũng không ảnh hưởng gì tới việc hắn giẫm mặt mũi của Lưu Ly Cung ở dưới chân, trấn giết Lưu Ly Đạo Nhân ở nơi này!

Lưu Ly Đạo Nhân cảm nhận được quyết tâm của Tô Tử Mặc, đột nhiên trở nên có chút bối rối, cắn răng nói: "Tô Tử Mặc, ta là Đệ

Tử Phong Hào của Lưu Ly Cung!"

"Dám giết Đệ Tử Phong Hào, ngươi chính là đã gây ra hoạ lớn ngập trời, ngươi sẽ không chịu đựng nổi!"

"Hoạ lớn ngập trời?"

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên vẻ đùa cợt, cười lạnh nói: "Chính là đâm thủng trời, ta cũng không sợ hãi! Tô Tử Mặc ta tiến vào nơi này, chính là đến giết Đệ Tử Phong Hào!"

Tâm thần của quần tu chấn động mạnh!

Đến để giết Đệ Tử Phong Hào!

Loại lời này, trên trời dưới đất, từ xưa đến nay, chỉ sợ là không có ai dám nói ra, mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ!

Vừa dứt lời, bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ lên trên túi trữ vật một cái, trực tiếp lấy ra một ngọn núi màu xám đen.

Một trong bảy đại dị bảo Thượng Cổ, Huyền Từ Sơn!

"Thân thể của ngươi mạnh sao?"

Tô Tử Mặc đằng đằng sát khí nói: "Ta cũng muốn xem xem, có thể mạnh đến mức nào!"

Huyền Từ Sơn ở trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc không ngừng nở lớn, che khuất bầu trời, ở trên đỉnh đầu của Lưu Ly Đạo Nhân, ngưng tụ ra một mảng bóng đen lớn, ầm vang rơi xuống!

Ầm ầm!

Huyền Từ Sơn hung hãng nện ở trên người Lưu Ly Đạo Nhân!

Tạch tạch tạch!

Tiếng xương nứt không ngừng vang lên, làm người ta cảm thấy rùng mình.

Không cần phải dùng mắt nhìn, tất cả tu sĩ cũng đều biết rõ, thân thể của Lưu Ly Đạo Nhân đã triệt để phế đi!

Vèo!

Một người tí hon màu vàng, trước khi Huyền Từ Sơn hạ xuống, đã từ trên đỉnh đầu của Lưu Ly Đạo Nhân chạy ra ngoài, tốc độ cực nhanh!

Nguyên thần xuất khiếu!

Không phải vạn bất đắc dĩ, tu sĩ sẽ không bỏ qua thân thể của mình, huống chi, người có thân thể mạnh mẽ giống như Lưu Ly

Đạo Nhân!

Nhưng bây giờ, hắn đã bị ép đến tuyệt cảnh rồi!

"Tô Tử Mặc, mối thù hôm nay, ngày sau tất báo!"

Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân hướng phía xa nhanh chóng mà đi.

Mất đi thân thể gân cốt, tốc độ của Nguyên thần cực nhanh, hắn tin tưởng, lấy tốc độ thân pháp của Tô Tử Mặc, căn bản là không thể đuổi kịp.

Tô Tử Mặc đứng ở nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Chỉ bằng vào Điện Độn Thuật và Phiêu Miểu Chi Dực, hắn xác thực là không đuổi kịp Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân.

Nhưng hắn căn bản là không cần đuổi theo!

Hai tay của Tô Tử Mặc bắt Pháp quyết, nhìn Nguyên thần của Lưu

Ly Đạo Nhân, trong hai con ngươi giống như là dấy lên hai ngọn lửa, mắt sáng như đuốc, khẽ quát một tiếng: "Lên!"

Trên mặt đất đằng xa, đột nhiên dâng lên một bức tường lửa, tỏa ra sóng khí nóng bỏng, trong nháy mắt đã ngăn cản đường đi của

Lưu Ly Đạo Nhân!

"A!"

Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân hét lên một tiếng, vội vàng dừng lại.

Tốc độ hắn bỏ chạy cực nhanh, kém chút đã bị đụng vào!

Nếu như còn có thân thể, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp vượt qua, uy lực của bức tường lửa này, căn bản là không thể đả thương hắn được!

Nhưng bây giờ, hắn chỉ còn lại Nguyên thần.

Chỉ là bị sóng khí của bức tường lửa này hun một chút, Nguyên thần của hắn, đã cảm nhận được từng đợt nóng rực, ánh sáng đã ảm đạm đi rất nhiều!

Một khi đụng vào, trong nháy mắt sẽ bị đốt thành tro bụi!

Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân ngừng lại, định bỏ chạy về phía sau, nhưng Tô Tử Mặc căn bản là sẽ không lại cho hắn có cơ hội.

"Biến!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, bức tường lửa kia, không ngừng ngưng tụ, trong nháy mắt, lại huyễn hóa thành một con mãng xà to lớn, mọc ra hai cánh, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, hung khí ngập trời!

Thần thú Thái Cổ, Đằng Xà!

Lần biến hóa này, làm cho lòng người hiện ra cảm giác kinh diễm.

"Trong truyền thuyết, Cực Hỏa Đạo Quân đã từng là người giỏi ngự hỏa nhất, xem ra tên Tô Tử Mặc này đã nhận được chân truyền rồi!"

"Bây giờ có lẽ đã là Cực Hỏa Đại Năng! Thuật ngự hỏa của người này, đã đạt tới mức xuất thần nhập hóa, lô hỏa thuần thanh rồi!"

Trong đám người truyền đến một trận tiếng than sợ hãi thán phục.

Thái Cổ Đằng Xà vỗ hai cánh, bay về phía trước, thân thể cao lớn bao phủ ở trên đỉnh đầu của Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân, mắt lộ ra sự hung hãn!

Lưu Ly Đạo Nhân hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Thái Cổ Đằng Xà há cái miệng rộng, phun ra một ngọn lửa lớn hừng hực, vô số tia lửa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ lấy Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân!

"A a a!"

Bên trên Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân, thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực.

Hắn không ngừng giãy dụa ở trên không trung, nhưng ngọn lửa trên người, lại căn bản là không hề dập tắt!

Thái Cổ Đằng Xà lướt đến, há cái miệng to như chậu máu ra, trực tiếp nuốt Nguyên thần của Lưu Ly Đạo Nhân vào trong bụng!

Tiếng kêu thảm thiết, im bặt mà dừng!

Đệ Tử Phong Hào của Lưu Ly Cung, vẫn lạc ở trong Khu Vực

Truyền Đạo!

Thấy cảnh này, quần tu thật lâu cũng không thể nói nên lời, trong mắt khó nén khỏi vẻ rung động.

Đệ Tử Phong Hào a!

Có thể coi là đệ tử mạnh nhất trong các đại tông môn siêu cấp, là tồn tại có thể vượt cấp chém giết, tiềm lực tương lai vô hạn!

Mỗi một người, đều là tồn tại để đám người ngưỡng vọng.

Nhưng bây giờ, Đệ Tử Phong Hào lại vẫn bị một tu sĩ khác vô tình trấn giết!

Hơn nữa, còn là bị một Nguyên Anh Chân Quân chém giết!

"Đây chính là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ a..."

"Nếu như người này có thể trưởng thành, tương lai ai có thể ngăn cản?"

"Hắn sẽ không có cơ hội trưởng thành rồi."

"Phải biết, ở trong Khu Vực Truyền Đạo này, còn có mấy đại Đệ

Tử Phong Hào đang chờ hắn! Hơn nữa, đừng quên còn có Hỗn

Nguyên Đạo Nhân Đế Dận!"