Chương 1857: Trốn đi thật xa "Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Lưu thống lĩnh nghe được câu này, không thể kìm được, không khỏi giận tím mặt, bàn tay nặng nề đập lên trên tường thành, nhảy lên hạ xuống dưới!

Kỳ thật, ngay lúc Tô Tử Mặc hiển lộ ra công pháp thủ đoạn vượt mức bình thường, hắn đã có hành động.

Chỉ là do hạn chế về thân phận, ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn cũng không tiện trực tiếp ra tay.

Mà bây giờ, mắt thấy ở bên dưới Long Uyên Thành, đã không còn người nào có thể trấn áp Tô Tử Mặc, Lưu thống lĩnh cũng không chần chờ nữa.

Phải biết, diện tích lãnh thổ của Long Uyên Tinh bao la, có thật nhiều khu vực, đều là khu vực không người, hoàn cảnh phức tạp.

Nếu để cho người này tùy ý rời đi, ẩn trốn, lấy tu vi của Lưu thống lĩnh, coi như dẫn theo đại quân đi điều tra, cũng như mò kim đáy biển, chưa hẳn đã có thể tìm được.

Lưu thống lĩnh nhận định ở trên người Tô Tử Mặc, tuyệt đối là không chỉ có một loại bảo vật!

Giống như là rất nhiều loại thủ đoạn mạnh mẽ mà vừa rồi Tô Tử

Mặc thể hiện ra, đều để cho hắn động tâm!

"Lưu Đồng, ngươi làm gì thế!"

Yến Phi phát giác được bên cạnh có một bên bóng người lấp lóe, lông mày không khỏi nhíu chặt, khẽ quát một tiếng.

Lưu Đồng cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Yến Phi, việc này ngươi đừng quản, nếu không giao tình nhiều năm giữa ngươi và ta, sẽ không còn!"

Yến Phi hơi chần chờ, đứng ở trên tường thành không nhúc nhích.

Mặc dù hắn có chút thưởng thức đối với Tô Tử Mặc, nhưng dù sao cũng không gì giao tình gì, nếu bởi vì một người ngoài, lại trở mặt với Lưu Đồng, thực sự là được không bù mất.

Huyền Tiên tầng tám ra tay, bọn Đoạn Thiên Lương, Nhạc Hạo lại một lần nữa trở nên khẩn trương.

Phải biết, Lưu Đồng không chỉ là Huyền Tiên tầng tám, hắn còn là thống lĩnh của Long Uyên Thành!

Tô Tử Mặc là một phi thăng giả, vung tay giết chóc ở bên dưới

Long Uyên Thành, dù rằng diệt sát gần 10 ngàn Ác Lang Quân, chém giết người của các thế lực lớn, cũng sẽ không có ai nói cái gì.

Nguyên Trụ Thượng Tiên bên trong Long Uyên Thành, cũng chỉ là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Nhưng nếu như dám ra tay với thống lĩnh của Long Uyên Thành, tính chất của chuyện này sẽ thay đổi rồi!

Tô Tử Mặc nhìn thấy Lưu Đồng từ trên tường thành vọt xuống, vẫn không hề cảm thấy hoang mang, đầu tiên là thu lấy túi trữ vật của bọn Giang bá, Tiết hộ pháp ở gần nhất, bỏ vào trong túi.

"Chết tới nơi mà ngươi còn có tâm tư lấy đồ vật!"

Bàn tay của Lưu Đồng, vỗ một cái lên bên hông, trong lòng bàn tay đã có thêm một thanh đại thương toàn thân đen kịt, nhìn đã thấy thế lớn lực trầm.

Ầm!

Lưu Đồng đi tới trước mặt Tô Tử Mặc không xa, nặng nề chống đại thương xuống mặt đất, đập ra một cái hố, cát đá vãng ra khắp nơi.

Chỉ thấy hắn thúc giục thiên địa nguyên khí, phía trên đại thương, hiển hóa ra năm đường vân, hào quang rực rỡ, lại là một món pháp bảo Huyền giai hoàn mỹ!

"Xin hỏi Lưu thống lĩnh, ta có tội gì?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, lạnh nhạt hỏi.

"Hừ!"

Lưu Đồng cười lạnh một tiếng, nói: "Ở bên dưới Long Uyên Thành, ở phía dưới chúng ta nhìn chăm chú, ngươi còn phách lối như vậy, tùy ý giết chóc, ta thấy rõ ràng ngươi chính là người trong Ma đạo!"

Lưu Đồng không nói lời nào, trực tiếp chụp mũ.

Trên thực tế, tình hình của trận chiến này, mọi người đều thấy rõ.

Tô Tử Mặc có nhiều thủ đoạn, trong đó có không ít bí thuật mạnh mẽ của Phật môn, nếu nói hắn là người bên trong Phật đạo, còn có thể thông cảm được.

Nói hắn là người trong Ma đạo, rõ ràng là có ý vu hãm rồi.

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc cười lớn.

"Ngươi cười cái gì!"

Lưu Đồng lạnh giọng hỏi.

"Lưu thống lĩnh, Ác Lang Quân là một trong bốn tổ chức giặc cỏ lớn, ở bên trên Long Uyên Tinh cướp bóc đốt giết, tung hoành nhiều năm, làm sao không thấy ngươi ra mặt, tiêu diệt Ác Lang

Quân? Làm sao không thấy ngươi nói Ác Lang Quân là người trong

Ma đạo?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại một câu.

Sắc mặt của Lưu Đồng âm trầm, đang muốn nói chuyện.

Tô Tử Mặc nói tiếp: "Nếu đổi lại là lúc bình thường, ngươi còn có thể nói bốn giặc cỏ lớn chạy trốn khắp nơi, khó có thể vây quét, nhưng hôm nay đại quân Ác Lang đột kích quy mô lớn, ngay ở bên dưới Long Uyên Thành, vì sao ngươi lại làm như không thấy?"

"Ngươi thân là thống lĩnh của Long Uyên Thành, không trấn áp giặc cỏ, lại chạy xuống để đối phó với một Huyền Tiên tầng năm như ta, một người diệt sát giặc cỏ, việc này chẳng lẽ không buồn cười sao?"

Trên tường thành, trong lòng không ít tu sĩ, đều thầm nói một tiếng thoải mái!

Đặc biệt là bọn Nhạc Hạo, từng tận mắt nhìn thấy thân nhân bạn bè của mình, đều chết ở trong tay Ác Lang Quân, cuối cùng phải cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi.

Bọn họ đối với bốn giặc cỏ lớn, có thể nói là hận đến tận xương.

Mặc dù ngoài miệng thì bọn họ không nói, nhưng đối với việc

Long Uyên Thành mặc kệ không hỏi, không ít tu sĩ đều cảm thấy khó chịu.

Lời nói này của Tô Tử Mặc, xem như là đã nói ra tiếng lòng của không ít tu sĩ!

Từ Uyển nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt lo lắng.

Theo nàng thấy, nếu như Tô Tử Mặc cúi đầu chịu thua với Lưu thống lĩnh, có lẽ còn có cơ hội giữ lại tính mạng.

Nhưng hôm nay, Tô Tử Mặc vậy mà chống đối Lưu thống lĩnh như thế, hôm nay sợ là sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Trên tường thành.

Khuôn mặt của Lưu Đồng, giống như là phủ kín một tầng sương lạnh, không nói lời nào, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc ở cách đó không xa, trong ánh mắt bộc lộ ra sát cơ lạnh lẽo!

Ngay cả tu sĩ bên trên Long Uyên Thành, đều có thể cảm nhận được sát ý của Lưu thống lĩnh!

Tô Tử Mặc giống như là vẫn không hay biết vậy, vẻ mặt đùa cợt, cười hỏi: "Ta cũng phải hỏi Lưu thống lĩnh một chút, đến cùng thì ngươi là thống lĩnh của Long Uyên Thành, hay là thống lĩnh của Ác

Lang Quân!"

"Tiểu súc sinh muốn chết!"

Lưu Đồng gầm thét một tiếng, ánh mắt long lên sòng sọc, sải bước vọt tới phía Tô Tử Mặc, tốc độ nhanh đến kinh người!

Chỉ thấy hai tay của Lưu Đồng chấn động, cây đại thương kia, ở trong tay hắn, giống như là có sinh mạng vậy, phun ra nuốt vào như là linh xà, ở trên không trung bay múa làm ra từng luồng tàn ảnh!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, thân hình lùi về phía sau, chợt phóng thích ra các loại thần thông bí pháp như Phiêu Miểu Chi Dực,

Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim Quang, tốc độ tăng vọt, hướng phía nơi xa nhanh chóng bay đi!

"Lưu thống lĩnh, sau này còn gặp lại, không cần đưa tiễn."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, thân hình đã chìm vào trong bóng đêm mịt mờ.

"Muốn chạy trốn?"

Trong lòng Lưu Đồng cười lạnh, thúc giục nguyên thần, thiên địa nguyên khí bao phủ quanh người, tốc độ cũng tăng vọt theo, chân nhanh chóng hoạt động, nâng thương đuổi theo!

Hai người một trước một sau, rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Bây giờ Tô Tử Mặc vẫn chưa muốn tranh đấu chém giết với Lưu

Đồng.

Thứ nhất, hắn chỉ là Huyền Nguyên Cảnh tầng năm, so với Lưu

Đồng, tu vi cảnh giới vẫn còn kém hơn ba tầng.

Mà bây giờ, Lục Nha Thần Lực mang tới tự tăng lên về mặt lực lượng, đang dần dần biến mất.

Một khi hai người chém giết, thắng bại sẽ khó liệu.

Thứ hai, dù sao thì Lưu Đồng cũng là thống lĩnh của Long Uyên

Thành.

Cho dù hắn có thể chém giết Lưu Đồng, cũng sẽ đắc tội với toàn bộ các thế lực trên Long Uyên Thành!

Đến lúc đó, hắn sẽ bị đông đảo thủ vệ, Nguyên Trụ Thượng Tiên của Long Uyên Thành đuổi giết, cảnh ngộ quá mức hung hiểm, được không bù mất.

Mặc dù Tô Tử Mặc vung tay giết chóc, nhưng lại cũng không mất lý trí, vẫn duy trì tỉnh táo.

Bên trên Long Uyên Thành.

Không ít tu sĩ thấy một màn như vậy, đều lộ ra vẻ mặt khác nhau, vô cùng cảm khái.

Ai cũng không nghĩ đến, trận chiến này, lại là kết cục như bây giờ.

Một vị Thống lĩnh của Long Uyên Thành nói: "Kẻ này vẫn quá ngây thơ rồi, hắn đã trải qua một trận đại chiến, tiêu hao rất nhiều, tu vi kém Lưu Đồng quá nhiều, làm sao có thể trốn được."

Ánh mắt của Yến Phi lấp lóe, như có điều suy nghĩ, im lặng không nói.

Một lát sau, hắn đột nhiên hướng về phía bọn Từ Uyển, Nhạc Hạo truyền âm nói: "Bây giờ các ngươi rời khỏi Long Uyên Thành đi."

"A?"

Bọn Từ Uyển hơi sửng sốt một chút.

Yến Phi trầm giộng nói: "Cử động này của Tô Tử Mặc có thể là vì để dẫn Lưu Đồng đi."

Trong lòng bọn Từ Uyển run lên.

Yến Phi nhắc nhở nói: "Đương nhiên, ta cũng không biết rõ, có phải là hắn có tầng dụng ý này hay không. Nhưng mà, nếu như lát nữa Lưu Đồng tay không mà về, sợ là sẽ đi tìm các ngươi gây phiên phức."

Bọn Từ Uyển đều là những người thông minh, rất nhanh đã kịp phản ứng lại, vội vàng nói một tiếng cám ơn với Yến Phi, sau đó vội vàng rời đi.