Chương 1248: Ba đạo Pháp Tướng

Một đôi mắt màu máu kia, tràn ngập các loại cảm xúc mặt trái như đau thương, trầm thống, tuyệt vọng, phẫn hận, tịch diệt.

Bên trong đôi tròng mắt màu đỏ ngòm này, giống như là một mảnh vực sâu vạn trượng.

Tô Tử Mặc chỉ liếc một cái, đã suýt nữa bị mảnh vực sâu này nuốt đi vào!

Thiên Địa Pháp Tướng, chính là vạn pháp quy nhất, pháp thuật cực hạn, không có sinh mạng, càng không có khả năng mang theo tâm tình gì.

Nhưng Thiên Địa Pháp Tướng này của Ly Hận Đạo Quân lại khác biệt.

Pháp Tướng này chỉ là đứng ở đó, giống như là một mảnh vực sâu, vô tận hận ý có thể cắn nuốt tất cả, hủy diệt tất cả!

Nhìn vào đôi mắt này, Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến truyền thuyết liên quan tới Ly Hận Ma Hoàng kia.

Truyền thuyết, Ly Hận Ma Hoàng cuối cùng, thống hận chính mình, vậy mà tự vẫn.

Tô Tử Mặc khó có thể tưởng tượng, hận tới dạng gì, vậy mà hận đến cấp độ giết chết chính mình.

Nhưng nhìn thấy đôi mắt này, Tô Tử Mặc đột nhiên hiểu ra.

Trong đôi mắt này, không có bất kỳ hi vọng gì cả.

Còn sống đối với Ly Hận Ma Hoàng mà nói, chính là một loại tra tấn.

Ầm ầm!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, Ly Hận Đạo Quân hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Địa Pháp Tướng phía sau hắn kia, đã đi tới đây.

Chỉ một bước, đã vượt qua vô tận không gian, trong nháy mắt đi tới trước mặt Tô Tử Mặc!

Thân hình khổng lồ cao tới chín trượng, tỏa ra hận ý ngập trời, còn cao hơn Như Lai Pháp Thân và Thiên Ma Pháp Thân một mảng lớn, bên trên khí thế đã hoàn toàn đè ép hai Thiên Địa Pháp Tướng của

Tô Tử Mặc!

Hô!

Ly Hận Pháp Thân vung trường đao trong tay, nhắm xuống đầu của Tô Tử Mặc, hung hãng chém xuống.

Thiên Ma Pháp Thân cũng múa liêm đao trong tay, đón đỡ ma đao.

Coong!

Hai thanh trường đao va chạm, tia lửa vãng ra tung tóe!

Ly Hận Pháp Thân không nhúc nhích, trong đôi mắt không nổi lên một chút gợn sóng nào.

Mà toàn thân Thiên Ma Pháp Thân lại chấn động mạnh, Pháp lực lắc lư, cả Pháp Tướng kém chút đã bị Ly Hận Pháp Thân dùng một đao đánh tan!

Thiên Địa Pháp Tướng tám trượng năm, thậm chí có thể tranh đấu với một vài Hợp Thể Đại Năng.

Ỷ vào Thiên Ma Pháp Thân, Tô Tử Mặc tung hoành vô địch ở trong

Long Hổ Các, không ai có thể ngăn cản hắn sát phạt, ngay cả Đại

Năng đều phải cúi đầu xưng thần!

Nhưng ở trước mặt Ly Hận Pháp Thân, cả hai chênh lệch cũng quá lớn!

Đừng nhìn tám trượng năm và chín trượng, chỉ kém độ cao nửa trượng.

Độ cao nửa trượng này, chính là khác nhau một trời một vực!

Nếu đổi lại là tu sĩ khác ngưng luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, vậy ngay cả một đao của Ly Hận Pháp Thân đều không chống đỡ nổi!

Sở dĩ Thiên Ma Pháp Thân có thể chịu được, là bởi vì căn cơ ngưng tụ của loại Pháp Thân này, bắt nguồn từ « Đạo Tâm Chủng Ma

Kinh », nhưng phía trên Pháp Thân, lại dung hợp rất nhiều công pháp ma đạo, áo nghĩa huyền diệu!

Thiên Ma Pháp Thân này, là tập hợp của ma đạo đại thành!

Ầm!

Như Lai Pháp Thân cũng động, duỗi bàn tay lấp lóe ánh sáng màu vàng óng ra, giống như che khuất bầu trời, đè xuống phía Ly Hận

Pháp Thân!

Ly Hận Pháp Thân nhìn cũng không nhìn, trở tay đánh một quyền, chính giữa lòng bàn tay của Như Lai Pháp Thân.

Ầm!

Quyền chưởng chạm vào nhau!

Toàn thân Như Lai Pháp Thân chấn động, cũng lui lại nửa bước.

"Ha ha ha ha!"

Ly Hận Đạo Quân nở nụ cười, vẻ mặt đắc ý, nói: "Hoang Võ, nếu như ngươi tiếp tục tu hành, tu luyện cho hai loại Thiên Địa Pháp

Tướng này tới độ cao tám trượng chín hoặc là chín trượng, có thể đánh với ta một trận."

"Chỉ tiếc, ngươi đã không có cơ hội."

"Hôm nay, ta sẽ lấy mạng của ngươi!"

Theo một tiếng quát chói tai của Ly Hận Đạo Quân, hận ý trên người Ly Hận Pháp Thân càng nặng, cả người đã rơi vào bên trong vô tận đau buồn oán hận, phát ra một tiếng rống thê lương!

Ma đao trong tay vung lên, lại một lần nữa xuất hiện.

Ô ô!

Trường đao phá không, thậm chí truyền ra từng đợt tiếng vang như khóc như tố, làm cho người ta cảm thấy sợ hãi!

Một đao này, vậy mà bao phủ cả hai loại Thiên Địa Pháp Tướng

Như Lai Pháp Thân, Thiên Ma Pháp Thân đi vào!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Chân chính chém giết với Pháp Tướng Chí Tôn chín trượng, mới có thể cảm nhận được chỗ đáng sợ của Pháp Tướng Chí Tôn.

Chín là cực số.

Chín trượng là chí tôn.

Chuyện này tuyệt không phải là nói ngoa!

Ầm!

Ở phía dưới áp lực mạnh mẽ này, Tô Tử Mặc lại không giữ lại chút nào, trong cơ thể truyền ra một tiếng vang thật lớn, lại là một bóng mờ nữa phóng lên tận trời!

Loại Thiên Địa Pháp Tướng thứ ba xuất hiện!

Thiên Địa Pháp Tướng này chân đạp mây đen, toàn thân lóe ra vô tận lôi điện, uy nghiêm bá đạo, quân lâm thiên hạ, trong tay nắm một sợi roi dài do trăm vạn lôi điện ngưng tụ mà thành, khí thế ngập trời!

Thiên Địa Pháp Tướng này, giống như một vị Lôi Thần Thượng Cổ chấp chưởng đất trời!

Lôi Điện Pháp Thân xuất hiện!

Lôi Điện Pháp Thân này, chính là lấy « Thái Hư Luyện Thần Thiên

» làm căn cơ, ngưng tụ rất nhiều áo nghĩa của công pháp Tiên đạo, ngưng tụ mà thành, cấp tốc nhảy lên tới độ cao tám trượng năm!

Ròng rã ba loại Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm!

Trong đôi mắt của Ly Hận Đạo Quân, hiện lên vẻ kiêng kị thật sâu.

May mắn Hoang Võ Đạo Quân chỉ là Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ, nếu chờ hắn tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, chỉ sợ ngay cả

Pháp Tướng Chí Tôn, đều khó có thể rung chuyển ba vị Thiên Địa

Pháp Tướng này!

Mà bây giờ, ba loại Thiên Địa Pháp Tướng tám trượng năm, vẫn không uy hiếp được Ly Hận Pháp Thân của hắn!

Lốp bốp!

Roi dài lôi điện trong tay nổ lốp bốp, phá không mà tới, trong nháy mắt đã quấn chặt lấy cổ tay của Ly Hận Pháp Thân, lực lượng lôi điện khổng lồ, thuận theo sợi roi điện tràn vào trong cơ thể Ly Hận

Pháp Thân!

Lực lượng lôi điện, khắc chế tà ma nhất.

Trong chớp mắt, Ma khí trên người Ly Hận Pháp Thân, thậm chí còn bị áp chế xuống!

Nhưng ngay sau đó, màu máu trong mắt Ly Hận Pháp Thân tỏa sáng, trong lòng nổi lên lửa giận ngút trời, hận ý cuồn cuộn, Ma khí phun ra ngoài, trực tiếp tránh thoát khỏi sự trói buộc của sợi roi lôi điện!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ly Hận Pháp Thân liên tiếp chém ra ba đao.

Ba vị pháp thân là Lôi Điện Pháp Thân, Như Lai Pháp Thân, Thiên

Ma Pháp Thân đều chống đỡ lại được, nhưng thân hình đều bị chấn động mạnh, lui lại mấy bước!

Không ngăn cản nổi!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc, rốt cục thay đổi.

Cho dù là ba loại Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, vẫn không ngăn được lực lượng của Pháp Tướng Chí Tôn!

Hắn không nghĩ tới, lần này đi vào Trung Châu, vậy mà gặp được đại địch khủng bố như vậy!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ly Hận Pháp Thân không ngừng ra tay, trường đao chém tới, hận ý rào rạt, Ma khí cuồn cuộn, trấn áp tất cả.

Ba loại Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc không ngừng lùi lại.

"Hoang Võ, ngươi bại!"

Ly Hận Đạo Quân lộ ra vẻ mặt dữ tợn, không nhịn được cười to nói: "Vạn cổ yêu nghiệt cái gì chứ, còn không phải là sẽ bị ta chém giết ở nơi này sao!"

"Tử Mặc, ngươi đi mau!"

Ngay lúc này, tiếng của Yến Bắc Thần vang lên bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, "Lấy năng lực của ngươi, nhất định có thể chạy đi!"

"Rời khỏi nơi này, chờ ngươi tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, nhất định có thể quay trở lại, trấn áp Ly Hận!"

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Át chủ bài của hắn rất nhiều, một trận chiến này, mặc dù Ly Hận

Đạo Quân chiếm cứ thế thắng, nhưng nếu như hắn muốn chạy trốn, Ly Hận Đạo Quân cũng tuyệt đối là không giết được hắn.

Chỉ là, nếu như hắn chạy trốn, chắc chắn là Yến Bắc Thần và Tần

Phiên Nhiên đều sẽ vẫn lạc nơi này!

Làm sao Tô Tử Mặc có thể đẩy hai người bọn Yến Bắc Thần vào chỗ chết, mà chính mình lại một mình chạy đi.

Giông như là đoán ra ý nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, Yến Bắc Thần lại một lần nữa truyền âm nói: "Hai người chết, dù sao cũng tốt hơn cả ba người chúng ta đều chết ở chỗ này."

"Ngươi chạy đi, tương lai còn có thể báo thù cho chúng ta!"

Tô Tử Mặc vẫn không trả lời.

Mặc kệ là như thế nào, hắn đều khó có khả năng để Yến Bắc Thần ở chỗ này, tự mình rời đi.

Huống chi, hắn là Hoang Võ!

Hoang Võ Đạo Quân tung hoành vô địch, khinh thường cổ kim!

Mặc dù chỉ là một bộ Thanh Liên Chân Thân, không thể đại biểu toàn bộ chiến lực của hắn, nhưng Thanh Liên Chân Thân, cũng trải qua gần năm ngàn năm tu hành tích lũy, lắng đọng biến đổi!

Hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng nhận thua như vậy!

Nhất định còn có biện pháp khác để giải quyết!