Chương 1520: Các ngươi quá yếu

Một vị Bán Tổ của Thần tộc cười lạnh nói: "Tốt, ngươi còn dám chủ động tới đây, thật sự là không biết sống chết!"

"Không biết sống chết, có lẽ chính là các ngươi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói, bước chân không ngừng, rất nhanh đã đi tới trước mặt một vị Thần tộc kỵ sĩ.

"Giết!"

Khí huyết trong cơ thể vị Thần tộc kỵ sĩ này bốc lên, hét lớn một tiếng, mạnh mẽ nâng cẳng chân cường tráng lên, quét về phía đầu lâu của Tô Tử Mặc!

Chiêu này, ở trên không trung phát ra một tràng tiếng vang ô ô, lại liên tiếp hiện ra tàn ảnh!

Lực lượng một cú đá này quá mạnh, tốc độ quá nhanh!

Lần này nếu như đá trúng, tên Thần tộc kỵ sĩ này có nắm chắc, có thể trực tiếp đá bể đầu lâu của Tô Tử Mặc!

Ầm!

Nhưng lúc một cú đá này sắp đã trúng huyệt thái dương của Tô Tử

Mặc, trên chân tên Thần tộc kỵ sĩ này, có thêm một bàn tay trắng nõn.

Tên Thần tộc kỵ sĩ này trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Trong mắt đám Thần tộc còn lại, cũng đều bộc lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Một Nhân tộc, vậy mà ở bên trong cận chiến, chặn được lực lượng của Thần tộc!

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, giống như là vòng sắt, nắm lấy cổ chân của tên Thần tộc kỵ sĩ này, mỉm cười, nói: "Đây là lực lượng của

Thần tộc các ngươi à, thật sự là quá yếu rồi!"

Răng rắc!

Bàn tay của Tô Tử Mặc vận lực, trực tiếp bóp nát cổ chân của tên

Thần tộc kỵ sĩ này!

"A!"

Trên mặt tên Thần tộc kỵ sĩ này, trong nháy mắt đã chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, há miệng phát ra một tràng tiếng kêu đau đớn.

Nhưng tên Thần tộc kỵ sĩ này cũng ghê gớm, giữa tiếng kêu gào thê thảm, còn có thể bảo trì tỉnh táo, không bị thất kinh mà rút đi, mà lại trực tiếp thúc giục khí huyết, muốn bộc phát ra Dị Tượng

Huyết Mạch!

Ầm!

Tô Tử Mặc căn bản là không cho hắn có cơ hội này, cất bước tiến lên, một quyền đánh lên trên ngực người này.

Lồng ngực của tên Thần tộc kỵ sĩ này, trong nháy mắt đã bị đánh xuyên, một dòng máu to như cánh tay bắn ra.

Trái tim nổ tung, khí huyết nhanh chóng trôi đi.

Dị Tượng Huyết Mạch của người này, còn chưa hoàn toàn ngưng tụ ra, cũng bởi vì khí huyết trôi đi nghiêm trọng mà nhanh chóng tán loạn.

Thế công của Tô Tử Mặc, vẫn còn không ngừng lại.

Bóp nát cổ chân của Thần tộc kỵ sĩ, Tô Tử Mặc tiến bước đánh một quyền, đánh trúng lồng ngực của người này, sau đó bàn tay nâng lên một chút, trực tiếp đánh lên trên cằm người này.

Chiêu này, là biến chiêu của Huyết Viên Hiến Quả.

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, đã không còn câu nệ ở trong một chiêu một thức.

Hắn sáng tạo ra « võ kinh », cận chiến vô địch, tùy tiện một quyền một chưởng, giơ tay nhấc chân, đều ẩn chứa áo nghĩa huyền diệu.

Răng rắc!

Đầu lâu của tên Thần tộc kỵ sĩ này hung hãng ngửa ra đằng sau, xương cổ đã vỡ nứt.

Một Nguyên thần từ bên trong đỉnh đầu của tên Thần tộc kỵ sĩ này, chạy trốn mà ra, vẻ mặt kinh hoảng.

Nhưng hắn vẫn chưa kịp hoàn toàn thoát khỏi thân thể của mình, chỉ thấy Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thổi một hơi, một luồng sáng trắng thoáng hiện, chém Nguyên thần của hắn thành hai nửa!

Lấy thân thể khí huyết, tạng phủ mạnh mẽ bây giờ của Tô Tử Mặc, tùy tiện phun một hơi, cùng giống như phi kiếm vậy, không thua gì thần binh lợi khí!

Hai người giao thủ, tốc độ cực nhanh, chỉ trong hai ba lần hít thở.

Vị mỗi một cử động của tên Thần tộc kỵ sĩ này, giống như là đều ở trong dự liệu của Tô Tử Mặc, bị khắc chế hoàn toàn, không hề có lực đánh trả!

Những Thần tộc còn lại, đứng ngay ở cách đó không xa.

Chờ tới lúc đông đảo Thần tộc kịp phản ứng, Thần tộc kỵ sĩ này, đã người chết đạo không còn!

"Sâu kiến phách lối!"

"Thật là to gan!"

Chúng thần tức giận, phát ra một tràng tiếng quát lớn!

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Chủng tộc cao quý cái gì, văn minh mạnh mẽ cái gì chứ, không gì hơn cái này."

Bàn chân của Tô Tử Mặc, mạnh mẽ đạp xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển!

"Hôm nay, sẽ để các ngươi kiến thức một chút thủ đoạn của Hoang

Võ ta!"

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, thúc giục khí huyết, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng hải triều, vọt về phía một vị Bán Tổ của

Thần tộc!

Vị Bán Tổ của Thần tộc này ỷ vào tu vi cảnh giới, cao hơn Tô Tử

Mặc một nửa, bình thản tự nhiên không sợ, cũng thúc giục khí huyết, một quyền đánh về phía Tô Tử Mặc!

Ầm!

Hai quyền chạm vào nhau!

Trên mặt vị Bán Tổ của Thần tộc này, bộc lộ ra vô tận đau đớn, không chịu được kêu lên một tiếng đau đớn, theo bản năng rút lui.

Lần đối cứng này, toàn bộ cánh tay của hắn đều tê dại!

"Chủ quan rồi!"

Trong lòng tên Bán Tổ của Thần tộc này kinh hãi: "Có lẽ cần phải trực tiếp tế ra Dị Tượng Huyết Mạch!"

"Ngươi không có cơ hội rồi!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng chói, đột nhiên mở miệng, bộc phát ra một chiêu bí thuật âm vực!

"Giết!"

Tiếng như sấm nổ, trong nháy mắt đã nổ tung bên tai tên Bán Tổ của Thần tộc này!

Khoảng cách của hai người quá gần.

Tiếng rống to này, làm cho hai tai vị Bán Tổ của Thần tộc này bị chấn động vang lên ông ông, trong đầu ầm vang một tiếng, ý thức xuất hiện hiện tượng dừng lại trong thời gian ngắn ngủi.

Chính là trong chớp nhoáng này, đối với Tô Tử Mặc đã lập tức có thể quyết định sống chết!

Tô Tử Mặc duỗi ngón tay ra, trong chớp mắt, điểm lên trên mi tâm của vị Bán Tổ của Thần tộc này một cái.

Phốc!

Một lỗ máu xuất hiện.

Máu tươi phun trào ra!

Vị Bán Tổ của Thần tộc này mới vừa từ bên trong Lôi m Sát tỉnh táo lại, lại phát hiện ra ý thức của chính mình dần dần rơi xuống, phía dưới là vực sâu tối tăm vô biên!

Khí tức sự sống trong cơ thể vị Bán Tổ của Thần tộc này biến mất, ánh mắt tan rã, ngã sấp xuống, thần hồn bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ!

Không đến mười lần hít thở, hai vị Thần tộc đã bỏ mình.

Một vị trong đó, còn là Bán Tổ của Thần tộc!

Sát phạt của Tô Tử Mặc, vừa mới bắt đầu.

Thân hình của hắn lấp lóe, trực tiếp lao vào bên trong đám người

Thần tộc, giống như là một con liệt mã thần câu, không kiêng kỵ gì mạnh mẽ đâm tới!

Một vị Thần tộc kỵ sĩ còn muốn ngăn cản đường đi của Tô Tử

Mặc, lại bị Tô Tử Mặc trực tiếp đụng bay.

Thân thể còn ở trên không trung, trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành một màn sương máu, chỉ còn lại Nguyên thần chạy ra ngoài.

Thần tộc kỵ sĩ còn lại, cũng không ngăn được bước chân của Tô

Tử Mặc.

Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, không ai có thể ngăn cản được!

Toàn bộ Quang Minh Quân Đoàn, đã triệt để bị Tô Tử Mặc đánh tan rồi!

Những Thần tộc kỵ sĩ này thu hồi khôi giáp, kiếm và tấm chắn của bọn họ, biến thành tay không.

Tô Tử Mặc cũng là tay không, nhưng thân thể của Tô Tử Mặc, chính là thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy, tương đương với

Pháp khí Đại Năng tiên thiên!

Mặc dù thân thể huyết mạch của những Thần tộc này mạnh mẽ, nhưng cũng không ngăn được lực lượng của Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy!

Không có khôi giáp bảo vệ, mặc dù những Thần tộc này đã khôi phục khả năng hành động tự do, nhưng cận chiến chém giết với Tô

Tử Mặc, thương vong càng thêm thảm liệt!

Bị Tạo Hóa Thanh Liên đụng vào, không chết cũng bị thương.

Cũng không lâu lắm, lại có gần trăm vị Thần tộc, vẫn lạc ở bên dưới Huyền Từ Sơn!

Hơn ngàn vị thiên kiêu yêu nghiệt của Thần Chi Đại Lục, tạo thành

Quang Minh Quân Đoàn, bị giết cho chạy trốn tứ tán, quân lính tan rã, chỉ còn lại hơn năm trăm người!

"Chư vị tộc nhân, không nên hoảng loạn, nghe ta chỉ huy!"

Vị thống lĩnh của Thần tộc kia rốt cục không kìm nén được nữa, lại một lần nữa đứng dậy, lợi dụng thần thức, không ngừng truyền âm, chỉ huy Thần tộc kỵ sĩ còn lại.

Hơn năm trăm vị Thần tộc kỵ sĩ, nếu như tụ tập ở cùng một chỗ, vẫn là một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Ở phía dưới sự chỉ huy của Thống lĩnh của Thần tộc, đông đảo

Thần tộc kỵ sĩ dần dần hình thành thế vây kín đối với Tô Tử Mặc.

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ đùa cợt, cũng không đột phá vòng vây, chỉ tùy ý để cho bọn họ vây khốn tới.