Chương 1727: Một đường quét ngang

Lửa lớn ở trên không trung, càng ngày càng nóng, càng ngày càng kinh khủng!

Đừng nói là chín vị Hoàng giả của Hung tộc đang vây công Thanh

Liên Chân Thân, ngay cả những Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu

Hoàng ở xa xa, đều cảm nhận được một trận run sợ!

Bởi vì, Tô Tử Mặc lĩnh ngộ ra loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ ba, lực lượng đã tăng vọt.

Lực lượng Ngũ Muội Đạo Hỏa, cũng là nước lên thì thuyền lên, uy lực càng ngày càng mạnh mẽ!

Lúc này Thanh Liên Chân Thân, về mặt sức mạnh, đã không kém gì bọn Minh Vu Hoàng, hoàn toàn nghiền ép chín vị Hoàng giả của

Hung tộc xung quanh!

Giây phút Thanh Liên Chân Thân lĩnh ngộ loại Tuyệt Thế Thần

Thông thứ ba, thế cục đã triệt để nghịch chuyển!

Cạch! Cạch! Cạch!

Chín loại Tuyệt Thế Thần Thông, ở phía dưới Ngũ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, rốt cục không chống đỡ nổi nữa, đồng loạt sụp đổ!

Thần Quốc Trong Lòng Bàn Tay, Biển Máu Vô Biên gì đó, đều bị đốt cháy thành hư vô!

Một vị Hoàng giả của Huyết Đằng tộc không đúng lúc huyễn hóa ra hình người, vẫn là hình thái bản thể, đâm rễ ở trên không trung, không thể chạy ra khỏi phạm vi đốt cháy của Ngũ Muội Đạo Hỏa.

Vị Hoàng giả của Huyết Đằng tộc này, bị Ngũ Muội Đạo Hỏa thiêu chết tại chỗ!

Đại chiến đến lúc này, chín vị Hoàng giả của Hung tộc vây công Tô

Tử Mặc, chỉ còn lại tám vị!

Sự phản kích của Tô Tử Mặc, chỉ mới bắt đầu!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Tô Tử Mặc lĩnh ngộ Đốt Trời Nấu Biển, khí huyết Nguyên thần, đều đã khôi phục lại đỉnh phong, lại một lần nữa tế ra loại Tuyệt

Thế Thần Thông này.

"Giết!"

Ba cái đầu lâu của Tô Tử Mặc, đồng thời mở miệng, hét lớn một tiếng, bộc phát ra bí thuật âm vực Lôi m Sát.

Lấy lực lượng của hắn, một chiêu Lôi m Sát, cũng đủ để tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với Hoàng giả xung quanh.

Ba cái đầu lâu, đồng thời bộc phát, Hoàng giả của Vu tộc ở cách đó không xa, trực tiếp bị chấn cho thất khiếu chảy máu, toàn bộ người cứ thế sững tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn, hoàn toàn ngơ ngẩn!

Thân thể huyết mạch của Vu tộc vốn yếu đuối, so với Nhân tộc bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu, sao có thể chịu được được âm vực khủng bố như thế trùng kích!

Ầm!

Một bóng đen cao hơn nửa trượng đánh tới, trực tiếp đánh cho thân thể của vị Hoàng giả của Vu tộc này thành một màn sương máu, hài cốt không còn!

Nguyên thần của vị Hoàng giả của Vu tộc này, đều không thể trốn đi, bị trấn giết tại chỗ!

Ở xung quanh Tô Tử Mặc, còn lại bảy vị Hoàng giả của Hung tộc nữa!

Bóng đen mới trấn giết Hoàng giả của Vu tộc kia, không phải là thứ gì khác, mà là đỉnh đồng xanh hình vuông vừa rồi ở bên trong đại chiến, đối kháng với Tuyệt Thế Thần Thông rơi xuống ở một bên.

Lúc này Long Hoàng Chân Thân không dùng được cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, Thanh Liên Chân Thân vừa vặn mượn dùng một chút!

Trên ba bàn tay của hắn, phân biệt nắm lấy Nhân Hoàng Ấn, Đài

Sen Tạo Hóa, đỉnh đồng xanh hình vuông, ba bàn tay khác để không, thân thể xoay tròn đánh tới đám người.

Lúc này, Thanh Liên Chân Thân trải qua ba loại Tuyệt Thế Thần

Thông tẩy lễ, mặc dù còn chưa đột phá đến cấp chín, nhưng đã là cấp tám đỉnh phong nhất!

Trừ bảo vật như Nhân Hoàng Ấn, đỉnh đồng xanh hình vuông, tuyệt đại đa số pháp bảo, cũng không sánh bằng nắm đấm của

Thanh Liên Chân Thân!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vây công Tô Tử Mặc chỉ còn lại bảy vị Hoàng giả của Hung tộc, có người đã không còn cách nào phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông nữa, chỉ có thể lấy pháp bảo để chọi cứng.

Ầm!

Tô Tử Mặc cầm đỉnh đồng xanh hình vuông trong tay, đập xuống.

Thanh kiếm lớn màu vàng óng trong tay vị Hoàng giả của Thần tộc này, trực tiếp bị đỉnh đồng xanh hình vuông đập thành hơn mười mảnh vỡ, rơi xuống!

Vị Hoàng giả của Thần tộc này còn chưa kịp chạy đi, đã bị một cánh tay khác của Tô Tử Mặc, nắm Nhân Hoàng Ấn giáng xuống.

Phốc!

Đầu của vị Hoàng giả của Thần tộc này, bị Nhân Hoàng Ấn nện cho vỡ nát!

Thế công của Ba Đầu Sáu Tay, liên tục không dứt, căn bản là không cho đối phương có bất kỳ cơ hội thở dốc nào!

Lúc trước, Thanh Liên Chân Thân mới chỉ lĩnh ngộ ra hai loại

Tuyệt Thế Thần Thông, bị vây công, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Mà bây giờ, Hoàng giả vây công hắn, mới vừa xông lên, đã bị hắn đánh cho vỡ nát chia năm xẻ bảy!

Có Hoàng giả của Hung tộc, lại tế ra Tuyệt Thế Thần Thông, muốn ngăn cản bước chân của Tô Tử Mặc.

Lại bị Tô Tử Mặc lấy đỉnh đồng xanh hình vuông, tùy tiện đánh cho vỡ nát!

Đây chính là nghiền ép về mặt lực lượng.

Dùng lực lượng phá vạn pháp!

Năm vị!

Bốn vị!

Ba vị!

Tô Tử Mặc xoay chuyển ba đầu, vung sáu cánh tay, trong lòng bàn tay nắm ba đại chí bảo là đỉnh đồng xanh hình vuông, Nhân Hoàng

Ấn, Đài Sen Tạo Hóa, một đường quét ngang, giẫm hài cốt của từng vị Hoàng giả của Hung tộc ở dưới chân, đánh đâu thắng đó!

Chín vị Hoàng giả của Hung tộc vây công hắn lúc trước, cũng đều không yếu, đều là cường giả đã lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần

Thông.

Nhưng bây giờ, bị Tô Tử Mặc giết cho thất linh bát lạc, cũng chỉ còn lại ba vị!

Ba vị Hoàng giả này, có hai vị là La Sát tộc, một là Kim Ô tộc, ỷ vào thân pháp linh động, mới sống tiếp được.

Ba vị Hoàng giả của Hung tộc này, nhìn hình dáng Ba Đầu Sáu Tay, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu xanh của Tô Tử Mặc, đã bị dọa cho sợ vỡ mật, hồn phách lên mây!

Ba vị Hoàng giả của Hung tộc không dám chống cự, xoay người bỏ chạy!

"Muốn chạy trốn?"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, mi tâm lấp lóe, một luồng ánh sáng màu xanh tỏa ra, phá không mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở trên người một vị Hoàng giả của La Sát tộc.

Đây là bảy mươi hai hạt sen ngưng tụ thành Thanh Liên Kiếm.

Đại thuật sát phạt nhằm vào Nguyên thần!

Nếu là đại chiến chém giết bình thường, vị Hoàng giả của La Sát tộc này bảo trì bình tĩnh, sẽ tuyệt đối không có khả năng bị Thanh

Liên Kiếm chém trúng, không có chút phản ứng nào.

Nhưng bây giờ, vị Hoàng giả của La Sát tộc này bị dọa cho mất hồn mất vía, một lòng muốn thoát khỏi nơi này, phản ứng hơi chậm, bị Thanh Liên Kiếm đâm rách thức hải, chém Nguyên thần thành hai nửa!

Vị La Sát tộc này dựa vào tốc độ thân pháp kinh khủng, đã chạy trốn tới chân trời, lại đột nhiên dừng lại, từ trên không trung cắm đầu rơi xuống, người chết đạo tiêu tan!

Hai vị Hoàng giả của Hung tộc còn lại, đã trốn không thấy bóng dáng.

Tô Tử Mặc không để ý đến bọn họ, mà lại quay người, vọt tới phía chiến trường chỗ Dạ Linh!

Sắc mặt của bọn Minh Vu Hoàng, trở nên cực kỳ khó coi!

Sáu đại Hung tộc, liên tiếp vẫn lạc nhiều Hoàng giả như vậy, còn có hai vị Hoàng giả chạy trốn rời đi, thế cục đối với bọn họ dường như là đã hỏng mất!

Sáu đại Hoàng giả của Hung tộc giao thủ với chư Hoàng của Nhân tộc, Hoàng giả của Long tộc, trong lòng cũng đã dao động, trận cước hỗn loạn.

Mặc dù vẫn còn có thể giằng co, nhưng từng tên đã bị dọa cho sắc mặt tái nhợt, sợ ma thần sinh ra Ba Đầu Sáu Tay kia, vọt tới bên cạnh bọn họ, trấn giết từng người bọn họ!

Trong mắt Minh Vu Hoàng hiện lên một tia ảm đạm, trong lòng thở dài.

Hắn biết rõ, trận chiến này, sáu đại Hung tộc đã bại!

Hai đại chân thân của Hoang Võ đã quật khởi, dựa vào lực lượng của sáu đại Hung tộc, đã không còn cách nào trấn áp được!

Lúc này, nếu vẫn còn muốn tiếp tục chống cự, dây dưa với Hoang

Võ, chỉ sợ là ngay cả mấy người bọn họ đều sẽ chết ở chỗ này!

Một bên khác, Kim Ô Hỏa Hoàng vốn còn định trấn giết Dạ Linh.

Nhưng con mắt của hắn thoáng nhìn, Tô Tử Mặc vung sáu cánh tay, đằng đằng sát khí lao đến, sắc mặt không khỏi biến đổi mạnh!

"Không tốt!"

Trong lòng Kim Ô Hỏa Hoàng run lên.

Hắn biết rõ, bây giờ Thanh Liên Chân Thân, một thân một mình đủ để đối cứng với hắn.

Nếu để cho Thanh Liên Chân Thân và Cấm kỵ Thần Hống hợp lực, hắn hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Nghĩ đến đây, Kim Ô Hỏa Hoàng vỗ hai cánh, không chút do dự, cũng không nói với bọn Minh Vu Hoàng lời nào, chuẩn bị thoát khỏi nơi này!

Phốc!

Đột nhiên!

Một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, trực tiếp xuyên thủng một bên cánh chim của hắn!

Máu tươi bắn ra tung toé!

"A!"

Kim Ô Hỏa Hoàng kêu thảm một tiếng.

"Ở trước mặt ta, ngươi còn dám thất thần!"

Tiếng của Dạ Linh, vang lên bên tai Kim Ô Hỏa Hoàng, âm trầm lạnh như băng.

Coi như Cấm kỵ Thần Hống trọng thương, cũng có thủ đoạn giết chóc mà người khác không có cách nào địch nổi!