Chương 1471: Nhỏ Máu Trọng Sinh "Tiền bối, sao thế ?"

Tô Tử Mặc vội hỏi.

Ông lão thuyết thư luôn cho hắn cảm giác dù khi vui cười giận mắng, hoặc là bình tĩnh thong dong, hoặc sát phạt quyết đoán đều chưa bao giờ có vẻ mặt như thế.

"Huyết Đằng tộc đến rồi!"

Ông lão thuyết thư nói một câu, hai tay vung trước người.

Trong chốc lát, trong hư không tràn ngập một luồng lực lượng thần bí cường đại, che khuất bầu trời, bao phủ phía trên cả tòa

Huyền Cơ Cung!

Cỗ lực lượng này cũng không có sát ý cường đại, ngược lại có vẻ hơi thần bí, hư vô phiêu miểu.

Nhưng ở trước mặt luồng lực lượng này, Tô Tử Mặc lại cảm giác bản thân mình nhỏ bé như một hạt bụi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chôn vùi!

"Các ngươi đi vào trong Tàng Thư Điện đi, đừng đi ra!"

Ông lão thuyết thư vung ống tay áo, lại lần nữa đẩy Tô Tử Mặc,

Cơ Yêu Tinh vào bên trong Tàng Thư Điện, ầm vang một tiếng, cửa đại điện đã khép lại!

Bên trong đại điện, Tô Tử Mặc bình khí ngưng thần, tinh thần cũng có chút khẩn trương.

Nhìn tư thế của ông lão thuyết thư, lần này người của Huyết Đằng tộc tới, tuyệt không phải bối phậ thấp, ít nhất cũng phải là một cường giả Tô Cảnh!

Phải biết rằng một số Tô Cảnh cường giả của Hung tộc, thậm chí có thể chiến một trận cùng Hoàng giả của Nhân tộc!

Hô!

Đúng lúc này, ở chân trời xa xa, một đám mây màu máu lớn vùn vụt bay tới, tốc độ cực nhanh!

Trong chớp mắt, đã đến trước Huyền Cơ Cung!

Đại Thừa cảnh!

Mặc dù trốn trong Tàng Thư Điện, Tô Tử Mặc cùng Cơ Yêu Tinh vẫn có thể cảm nhận được khí tức huyết tinh kinh khủng ở bên ngoài, đã vượt xa khỏi Hợp Thể cảnh rồi.

Đại Minh tăng từng nói, một trận chiến ở Lục Tinh Sơn này, Đằng

Lãng Tử bỏ mình, hơn một vạn Huyết Đằng tộc không ai sống sót, việc này vô cùng có khả năng kinh động đến Lão Tổ Huyết Đằng tộc.

Lần này, lại bị hắn nói trúng rồi.

Vì muốn trấn sát một Hợp Thể Đại Năng là hắn, Huyết Đằng tộc lại điều động tới cả Đại Thừa Lão Tổ!

Tô Tử Mặc ngưng thần lắng nghe, trong lòng có chút khẩn trương.

Huyết Đằng tộc, dù sao cũng là hắn dẫn tới.

Nếu bởi vì hắn mà khiến Huyền Cơ Cung xảy ra đại chiến, đông đảo tu sĩ vẫn lạc, trong lòng Tô Tử Mặc tất nhiên sẽ vô cùng áy náy.

Đúng lúc này, một bàn tay nhỏ chủ động cầm lấy bàn tay của hắn, ấm áp mềm mại, khiến tâm thần hắn dần dần bình tĩnh trở lại.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, nhìn thấy hai con ngươi sáng rõ của

Cơ Yêu Tinh.

Đôi mắt này đủ để điên đảo chúng sinh, mị hoặc thiên hạ, lúc này lại lộ ra một tia an ủi, một tia nhu hòa.

"Không có chuyện gì, có thuyết thư tiền bối ở đây."

Cơ Yêu Tinh lặng lẽ truyền âm.

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, mỉm cười.

Trên bầu trời trước Huyền Cơ Cung, đám mây màu máu đang trôi kia đột nhiên vỡ ra một cái khe, từ bên trong nhô ra đến một dây leo màu máu thô to như là cổ thụ!

Trên đỉnh Huyết Đằng này, có mặt người không có mắt không mũi, chỉ có miệng to như chậu máu mở ra, lộ ra răng nanh dữ tợn, lóe ra hàn quang.

Huyết Đằng này dường như đang dò xét gì đó ở trong Huyền Cơ

Cung, một lần lại một lần.

Chỉ là, Huyết Đằng kia dường như cũng biết rõ những gì, không ngừng xoay quanh bên ngoài Linh Lung Sát trận, không dám vượt qua giới hạn!

Động tĩnh bên này đã kinh động đến không ít tu sĩ Huyền Cơ Cung.

"Hừ!"

Thân ảnh của ông lão thuyết thư đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

" Huyết Vận Lão Tổ ngươi chạy đến Huyền Cơ Cung ta làm gì!"

Ông lão thuyết thư lạnh lùng nhìn đầu Huyết Đằng giữa không trung kia, lạnh giọng nói: "Còn không cút cho ta!"

Ông lão thuyết thư vô cùng cường thế, không khách khí chút nào!

Ông lão thuyết thư quát lớn một tiếng, đám mây màu máu ầm vang tán loạn, đầu Huyết Đằng kia co lại, trong chớp mắt, hóa thành một bóng người, đạp không mà đứng.

Huyết Vận Lão Tổ nhìn cũng không lớn tuổi, chỉ tầm trung niên, trong đôi mắt lại lấp lóe huyết tinh cùng sát cơ nồng đậm, đôi môi màu đỏ tươi!

"Hắc hắc!"

Huyết Vận Lão Tổ cười quái dị một tiếng, nói: "Hóa ra là Huyền

Hoàng ở đây trấn thủ, đúng là không khéo a. Giữa chúng ta, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Hoang Võ đang ở trong Huyền Cơ Cung!"

"Hắn có ở trong Huyền Cơ Cung không, chính ngươi không nhìn ra sao?"

Ông lão thuyết thư mặt không biểu tình, cười lạnh nói: "Nếu các ngươi đã hạ Tru Sát lệnh hắn, lấy thủ đoạn của Huyết Vận Lão Tổ ngươi, còn không tìm thấy người?"

"Hắc hắc."

Ánh mắt Huyết Vận Lão Tổ sâu kín nhìn chằm chằm ông lão thuyết thư, cười nói: "Vừa rồi, ta còn thấy khí tức của Tru Sát lệnh là ngay ở đây, nhưng chẳng biết tại sao, trong nháy mắt lại biến mất không thấy."

"Vậy ngươi đi tìm đi, đừng ở lại Huyền Cơ Cung ta nữa, cút!"

Ông lão thuyết thư lại mắng một câu, trong đôi mắt đã lộ ra một tia sát ý rét thấu xương!

Giống như sau một khắc, hắn đã chuẩn bị động thủ!

Huyết Vận Lão Tổ cảm nhận được cái gì, lui lại mấy bước, hơi cười lạnh nói: "Huyền Hoàng, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng lội vào vũng nước đục này!"

"Hoang Võ này, đã bị sáu đại Hung tộc ta thông sát!"

"Hôm nay, ta không phát hiện được khí tức của Hoang Võ, nhưng nếu Hoàng giả của Huyết Đằng tộc ta đến đây, nhất định có thể tìm ra tung tích của Hoang Võ!"

"Đến lúc đó nếu là ở trong Huyền Cơ Cung phát hiện ra tung tích của Hoang Võ, Huyền Cơ Cung ngươi chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của sáu đại Hung tộc đi!"

"Ồn ào!"

Ông lão thuyết thư đột nhiên xòe bàn tay ra, hung hãng vẽ một chút về phía Huyết Vận Lão Tổ, quát nhẹ nói: "Đại Tê Liệt thuật!"

Hô!

Ông lão thuyết thư chỉ đơn giản phất tay, dưới chưởng lại bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, toàn bộ hư không đều bị xé thành hai nửa!

"Đại thần thông!"

Sắc mặt Huyết Vận Lão Tổ đại biến, xoay người bỏ chạy.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn chậm một bước!

Hắn căn bản không ngờ ông lão thuyết thư lại cường thế như thế, không nói hai lời, đã muốn xuất thủ trấn áp hắn!

Đạo đại thần thông này trong nháy mắt đã đánh lên trên người hắn!

Nhục thân của Huyết Vận Lão Tổ, trong nháy mắt bị xé nứt thành vô số khối, sương máu dâng trào!

Từng miếng huyết nhục vỡ vụn, bị lực lượng của đạo đại thần thông này tác dụng nên tiếp tục nổ tung, hóa thành từng mảnh sương máu!

Đây coi là chém thành muôn mảnh rồi!

Cho dù là Hợp Thể Đại Năng, có thể mọc lại tay cụt, cũng không khép lại được.

Nhưng đúng lúc này, một đạo huyết quang từ trong huyết vụ kia phóng lên tận trời, bỏ chạy về phía nơi xa.

Sương máu giữa không trung lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy đang nhanh chóng phun trào tới đạo huyết quang kia, trong nháy mắt, nhục thân của Huyết Vận Lão Tổ đã khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu!

Quần tu Huyền Cơ Cung thấy cảnh này, đều truyền ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

"Chắc hẳn đây là thần thông mà Đại Thừa cảnh mới có thể lĩnh ngộ- Nhỏ Máu Trọng Sinh."

"Thật là đáng sợ! Muốn giết chết Đại Thừa Lão Tổ quá khó khăn!"

Hợp Thể Đại Năng có pháp lực vô biên, có thể mọc lại tay cụt.

Tu luyện tới Đại Thừa cảnh, đó chính là thần thông quảng đại, đừng nói là là đứt gãy cánh tay, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, cho dù chỉ là một giọt máu, đều có thể trùng sinh!

Vừa rồi, Huyết Vận Lão Tổ dùng tới chính là thần thông Nhỏ Máu

Trọng Sinh!

"Huyền Hoàng, ngươi chớ đắc ý, Huyết Đằng tộc ta sẽ còn trở về!"

Huyết Vận Lão Tổ đã chạy trốn tới nơi xa, nhưng thanh âm của hắn lại truyền tới từ phía xa, tràn đầy oán độc phẫn hận!

Ông lão thuyết thư vẫn lạnh nhạt, nhìn huyết quang đã trốn xa, cũng không đuổi theo.

"Tất cả giải tán đi!"

Ông lão thuyết thư trở lại bên trong Huyền Cơ Cung, tùy tiện nói một câu.

Quần tu Huyền Cơ Cung vội giải tán, nhưng người nào cũng có vẻ mặt phấn khởi, nhỏ giọng nghị luận.