Chương 1686: Lừa Sát hoàng "Lại là « Luyện Huyết Ma Kinh »!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, nheo mắt lại.

Cho đến lúc này, hắn biết có gần mười người tu luyện ma công kia!

Lão Tổ trên Thần Thông bảng, có người tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh » đã đã để hắn giật nảy mình, không ngờ ngay cả Hoàng giả cũng tu luyện bộ ma công này!

Đế Vũ phóng thích ra Huyết Độn đại pháp, Tô Tử Mặc không muốn đuổi theo.

Hắn hiểu Huyết Độn Thuật rất rõ.

Trừ phi hắn phong hoàng, nếu không căn bản không thể đuổi kịp

Đế Vũ!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc hiểu rõ một sự kiện.

Chính là rất có thể Đế Vũ đã tu luyện « Luyện Huyết ma công » từ vạn năm trước đó.

Lúc đó hắn tới Bắc vực, ra tay đánh lén Quỷ Tóc Đỏ, thậm chí muốn phải giết Quỷ Tóc Đỏ, cũng không phải vì cứu tu sĩ của Đại

Minh tự và Pháp Hoa tự.

Đế Vũ chỉ muốn khiến Long tộc xuất thế, bộc phát ra đại chiến càng thêm thảm thiết!

Toàn bộ Bắc vực máu chảy thành sông, mới là điều mà hắn muốn thấy.

Chỉ tiếc, Quỷ Tóc Đỏ bị trọng thương, gần như sắp mất mạng lại được Pháp Hoàng hi sinh thọ nguyên không còn nhiều, dùng trái tim từ bi cứu về.

Cũng chính bởi vì như thế, mới tránh được kết cục Long tộc xuất thế, huyết tẩy Bắc vực.

Tô Tử Mặc vẫy tay, thu lại Nhân Hoàng pháp chỉ.

Trải qua một trận chiến này, lực lượng trên đạo pháp chỉ của vạn cổ Nhân Hoàng đã tiêu hao hầu như không còn.

Dù Tô Tử Mặc có tế ra Nhân Hoàng pháp chỉ, cũng không còn lực uy hiếp gì rồi.

Nhưng trên đạo pháp chỉ này còn lưu lại truyền thừa của một đạo tuyệt thế thần thông!

Sát Tự quyết!

Đây cũng là quà tặng cuối cùng của vạn cổ Nhân Hoàng lưu cho Tô

Tử Mặc!

Trên Nhân Hoàng ấn có truyền thừa tuyệt thế thần thông Ba Đầu

Sáu Tay.

Vừa rồi khi đạt được vị trí đầu trên Thần Thông bảng, Tô Tử Mặc còn nhận được truyền thừa Cây Cầu Bỉ Ngạn.

Cùng với đạo Sát Tự quyết được truyền thừa trong Nhân Hoàng pháp chỉ.

Năm đó vạn cổ Nhân Hoàng lĩnh ngộ sáu đạo tuyệt thế thần thông, ba đạo tuyệt thế thần thông này có uy lực lớn nhất, tất cả đều truyền cho Tô Tử Mặc!

Việc nơi này giải quyết xong rồi, Tô Tử Mặc sẽ lại bế quan lần nữa, để đột phá tới Hoàng giả!

Đúng lúc này, cách đó không xa có một bóng người chạy nhanh đến, mặc dù tản ra uy áp Hoàng giả, nhưng nhìn lại có chút chật vật, chính là Tử Điện hoàng khi nãy đã đi truy sát Đại Minh tăng.

Tử Điện hoàng trở về, nhìn thấy Tô Tử Mặc vẫn bình yên vô sự đứng ở nơi đó, trong mắt không khỏi lấp lóe sát ý!

"Hoang Võ, ngươi thế mà còn chưa chết!"

Vẻ mặt Tử Điện hoàng lạn lùng, quát chói tai một tiếng rồi muốn xuất thủ.

"Tử Điện hoàng, chờ một chút!"

Một Lão Tổ của Phong Lôi Điện vội vàng xông tới, ngăn cản trước người Tử Điện hoàng, vẻ mặt hoảng sợ, lớn tiếng nói: "Chạy mau, chạy mau! Phá Hải hoàng, Bắc Thương hoàng, Sát hoàng đều đã bị

Hoang Võ trấn sát rồi!"

"A!"

Tâm thần Tử Điện hoàng chấn động mạnh.

Hắn quét mắt qua, nhìn thấy trên chiến trường còn một chút dấu vết lưu lại, thi thể của Phá Hải hoàng nằm cách đó không xa, thi thể còn chưa lạnh!

Thi thể của Bắc Thương hoàng mặc dù đã chia năm xẻ bảy, nhưng từ quần áo nhuốm máu rách vụn quanh đó cũng lờ mờ có thể nhận ra thân phận của hắn.

Mặc dù Sát hoàng bị Nhân Hoàng pháp chỉ chém thành một đoàn sương máu, nhưng khí tức trong tuyệt thế thần thông mà hắn lĩnh ngộ được-Chỉ Lạc Hoàng Tuyền, lại ngưng tụ không tan ở giữa không trung.

Tô Tử Mặc đứng bên cạnh lấy túi trữ vật của Sát hoàng bỏ vào trong túi, vẻ mặt bình tĩnh, đều không thèm ngẩng đầu liếc hắn một cái.

Đế Vũ sớm đã chẳng biết đi đâu.

Hí!

Trong lòng Tử Điện hoàng thầm kêu không ổn.

Không cần nghĩ nhiều, Tử Điện hoàng không dám dừng lại, không nói lời nào, lập tức quay người điên cuồng chạy thục mạng về phía nơi xa, sợ gặp phải đại kiếp!

"Tử Điện hoàng, chờ chúng ta!"

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia cũng vội vàng đuổi theo.

Tử Điện hoàng vẫn cứ cắm đầu chạy một hơi hơn trăm vạn dặm, đến khi xác định không có nguy hiểm gì mới dừng chân bước, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Sau nửa ngày, vừa rồi vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia mới đuổi tới.

"Xảy ra chuyện gì vậy ?"

Tử Điện hoàng vừa rồi chạy quá gấp, cũng không kịp hỏi thăm, lúc này mới vội hỏi: " Huyền hoàng trở về rồi à?"

"Không phải, là Hoang Võ."

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia thở hổn hển.

"Không có khả năng!"

Tử Điện hoàng quả quyết nói: "Hoang Võ chỉ là Đại Thừa hậu kỳ, sao có thể trấn sát ba vị Hoàng giả ?"

"Trong tay Hoang Võ có Nhân Hoàng pháp chỉ..."

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia vội cẩn thận tỉ mỉ kể lại chuyện khi nãy cho Tử Điện hoàng nghe.

Mặc dù Tử Điện hoàng không có mặt ở hiện trường, nhưng lúc này hắn nghe kể lại, vẫn cảm thấy hoảng sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tử Điện hoàng còn không ý thức được, Sát Tự quyết trên Nhân

Hoàng pháp chỉ đã tiêu tán, căn bản không có chút lực uy hiếp nào đối với hắn!

"Tử Điện hoàng, hai vị Hoàng giả Hàn hoàng và Sát hoàng đâu ?"

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia hỏi: "Hai vị Hoàng giả kia không phải cùng truy sát người kia với ngài sao? Người kia rốt cuộc có lai lịch gì ?"

Nói đến đây, Tử Điện hoàng đã sầm mặt lại, cắn răng nói: "Đừng nói nữa, chúng ta không đuổi kịp người này!"

"A?"

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, theo bản năng nói: "Ba vị Hoàng giả mà không đuổi kịp một Lão Tổ mới có tu vi Đại Thừa hậu kỳ?"

"Đâu chỉ có như thế."

Tử Điện hoàng nắm chặt hai tay, nghiến răng ken két, căm hận nói: "Hàn hoàng còn bị người kia hố chết! Sát hoàng cũng bị trọng thương chạy trốn, chỉ có ta dựa vào thân pháp tốc độ, kịp thời chạy trốn ra."

"Tại sao có thể như vậy!"

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia trợn mắt há hốc mồm.

Trong lòng Tử Điện hoàng đầy lửa giận, sau nửa ngày mới nói:

"Người kia có sở trường ẩn nấp, còn cả huyễn thuật nữa, hơn nữa thân pháp tốc độ cực nhanh, chúng ta vừa không chú ý là hắn đã thoát khỏi cảm giác của chúng ta."

"Chúng ta đuổi theo hắn tới trong một vùng phế tích, người kia có chút mỏi mệt, giống như đã kiệt lực. Ba người chúng ta mới tiến lên, phóng thích ra tuyệt thế thần thông, chuẩn bị trấn sát hắn, nhưng mà..."

Nói tới chỗ này, trong đôi mắt Tử Điện hoàng lại lóe lên một tia sợhãi, nói: "Nhưng gần mảnh phế tích kia, không gian không ổn định, chúng ta phóng thích ra tuyệt thế thần thông, vậy mà dẫn tới thần thông phong bạo!"

"A!"

Lão Tổ của Phong Lôi Điện kinh hô.

Chuyện về sau không cần Tử Điện hoàng nói tỉ mỉ, Lão Tổ kia cũng có thể đoán được.

Hàn hoàng táng thân trong thần thông phong bạo, Sát hoàng bị trọng thương, quay người bỏ chạy, chỉ có Tử Điện hoàng chật vật chạy về.

"Ngài cũng không cần nổi nóng, chí ít người kia cũng chết ở bên trong."

Lão Tổ của Phong Lôi Điện kia an ủi.

"Chết cái rắm!"

Nghe được câu này, Tử Điện Hoàng tức đến mức suýt đã phun ra một ngụm máu tươi, giọng căm hận nói: "Dẫn dụ chúng ta tới đó chỉ là một đạo phân thân của người kia! Không biết từ chỗ nào, chúng ta đã mất dấu hắn rồi!"

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia há to miệng, vẻ mặt đã hơi choáng rồi.

Vừa rồi Hoang Võ tế ra Nhân Hoàng pháp chỉ, trấn sát ba vị Hoàng giả, đã tạo thành lực trùng kích cực lớn cho hắn.

Nhưng hắn vẫn còn có thể tiếp nhận.

Vì dù sao đó cũng là vật do vạn cổ Nhân Hoàng lưu lại!

Thế nhưng tu sĩ mặc tố bào kia lại có thể lợi dụng một đạo phân thân, trêu đùa ba vị Hoàng giả như thế, cuối cùng còn hố chết được một vị Hoàng giả, và một vị khác bị trọng thương!

Người kia rốt cuộc là ai ?

Vị Lão Tổ Phong Lôi Điện kia không khỏi nghĩ tới lúc trước khi người kia rời đi, từng ước định cùng Hoang Võ.

Trận chiến kia, có lẽ còn chưa phân ra thắng bại.