Chương 1391: Đao pháp đại thành

Võ Đạo bản tôn mang Tiêu Dao rời đi, trong đại điện, cũng chỉ còn lại Tô Tử Mặc, và Bắc Minh Tuyết.

Không có Tiêu Dao, trong đại điện nhất thời an tĩnh lại.

Bắc Minh Tuyết có chút ủ rủ cúi đầu xuống, trong mắt chất chữa nỗi buồn ly biệt, sau nửa ngày, rốt cục nàng cũng mở miệng: "Sư tôn, ngươi muốn đi rồi sao?."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm, nói: "Ngươi đã tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, là thời điểm tự mình ra ngoài lịch luyện một phen, xông xáo Tu Chân giới rồi."

Bắc Minh Tuyết không nói gì.

Trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ sư tôn không có khả năng luôn luôn ở bên cạnh nàng, che chở nàng trưởng thành, che chắn tất cả gió mưa.

Nhưng trong lòng nàng chính là có nguyện vọng này.

Dù tu vi của mình không tiến thêm, cũng hi vọng sư tôn có thể luôn luôn làm bạn bên cạnh nàng, trông coi nàng, che chở nàng.

Bắc Minh Tuyết hít sâu một cái, rất nhanh đã điều chỉnh xong, giấu đi những suy nghĩ trong lòng mình, nói: "Được, ta sẽ đi ra ngoài Tu Chân giới xem một chút! Sư tôn yên tâm, Minh Tuyết nhất định sẽ không làm người mất mặt!"

Chuyện hôm nay, không bao lâu sau sẽ truyền khắp toàn bộ Tu

Chân giới.

Đến lúc đó, tu sĩ thiên hạ đều sẽ biết được, Bắc Minh Tuyết nàng là đại đệ tử của Hoang Võ!

Đến lúc đó, nói không chừng sẽ có vô số hung hiểm cùng khiêu chiến đang chờ nàng.

Những thứ này đều sẽ trở thành cơ sở để nàng rèn luyện Võ Đạo!

"Sư tôn sau này tính toán sẽ đi đâu ?"

Bắc Minh Tuyết lại hỏi.

"Vừa lúc ở Nam vực, dự định đi gặp một vị cố nhân."

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên giọng nói và dáng điệu của một tiểu hòa thượng, lẩm bẩm nói: "Đã rất lâu không có tin tức của hắn, có chút không yên lòng."

"Ngươi phải nhanh chóng nâng cao tu vi, tương lai ở Thiên Hoang sợ là sẽ có rất nhiều kiếp nạn, không có thực lực cường đại, đừng nói là che chở gia tộc, ngay cả chính mình cũng dễ dàng mất mạng."

Tô Tử Mặc lại căn dặn một câu.

Hắn lo lắng, cũng không phải buồn lo vô cớ.

Rất nhiều dấu hiệu đều đã tỏ rõ Thiên Hoang sẽ loạn!

Một trận biến đổi lớn, chỉ sợ là sẽ kéo đến!

Trận biến đổi lớn này, vô cùng có khả năng sẽ quét qua toàn bộ đại lục Thiên Hoang, không có tông môn thế lực, không có chủng tộc sinh linh nào có thể may mắn thoát khỏi!

Nam hải, sâu dưới đáy biển.

Trong hải dương, chủng tộc sinh linh đa dạng phong phú vượt qua đại lục.

Tài nguyên trong hải dương, cũng cực kỳ phong phú, sinh ra vô số cường giả.

Thiên Hoang có bát đại Yêu vực, trong đó, ba vùng biển Đông Hải,

Nam hải, Bắc Hải đã chiếm ba vị trí!

Trong hải dương ẩn chứa rất nhiều bí mật, từng có lời đồn, ở trong ba vùng biển này, có rất nhiều di tích Thái Cổ, cũng được bảo tồn hoàn chỉnh nhất!

Hải dương thâm thúy, chỗ sâu nhất, thậm chí có thể đạt tới mấy chục vạn mét.

Dưới đáy biển sâu nhất, đã không có bao nhiêu sinh linh rồi.

Bởi vì, khi độ sâu nước biển gia tăng, áp lực nước biển, cũng càng lúc càng lớn, không có tu vi Hợp Thể cảnh, căn bản không thể sinh tồn dưới đáy biển sâu!

Mà lúc này, dưới đáy biển Nam hải u ám thâm thúy, có một bóng người đang ngồi.

Bóng người này có tóc đỏ áo choàng, như hỏa diễm vậy, cho dù ở bên trong biển sâu cũng không có dấu hiệu bị dập tắt!

Long tộc chân thân!

Long tộc chân thân mặc dù vẫn là Pháp Tướng cảnh, nhưng lấy nhục thể huyết mạch của hắn, ở bên trong biển sâu vẫn có thể sinh tồn được.

Sau khi được một vị cao nhân thần bí chỉ điểm, Long tộc chân thân đã nhảy xuống sâu dưới đáy biển để tu luyện 《 Định Hải Quyển

Long tộc chân thân có thể sinh tồn ở đáy biển.

Nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể hành động tự nhiên dưới đáy biển.

Lấy nhục thể huyết mạch của hắn, ở chỗ sâu dưới đáy biển, vẫn có thể cảm nhận được áp lực cực kỳ kinh khủng.

Mỗi một động tác đều sẽ tiêu hao lực lượng gấp mấy trăm lần so với so tại trên mặt đất trên mặt đất!

Cùng là xuất đao, lực cản cùng áp lực ở sâu dưới nước biển khiến mỗi một đao chém ra, tốc độ đều sẽ trở nên cực kỳ chậm chạp, cực kỳ khó khăn.

Trong hoàn cảnh như vậy, Long tộc chân thân vẫn cắn răng kiên trì, không ngừng tu hành.

Ba năm tu hành, cảm ngộ của Long tộc chân thân trên đao đạo đã càng ngày càng sâu.

Hắn rốt cục đã lĩnh ngộ được áo nghĩa của 'Định hải'.

Không tận mắt thấy biển cả, thì vĩnh viễn không thể chân chính lĩnh ngộ được tinh túy trong《 Định Hải Quyển 》.

Không tự mình ở trong biển rộng cảm thụ từng cơn sóng dữ của biển rộng mãi mãi đều không thể cảm nhận được lực lượng của

'Định hải'!

Ba năm qua, mặc dù tu vi Long tộc chân thân vẫn là Pháp Tướng cảnh, không có đột phá.

Nhưng về đao đạo, hắn đã có cảm ngộ mới!

Một ngày này.

Long tộc chân thân tu hành ở dưới đáy biển, nhắm hai mắt, không ngừng xuất đao, thu đao.

Đột nhiên!

Long tộc chân thân mở hai mắt ra.

Trong biển sâu u ám thâm thúy này, dường như có hai tia sáng bắn ra, chiếu sáng một mảnh biển sâu!

Nơi hai tia sáng chiếu rọi, Long tộc chân thân có thể thấy rõ đang có ba bóng dáng, theo mạch nước ngầm ở đáy biển, lao đến chỗ hắn, dáng vẻ đằng đằng sát khí!

Người đến bất thiện!

Ba người này có tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đi tới phụ cận!

Ba vị Đại Năng!

Long tộc chân thân dùng thần thức quét qua đã cảm ứng được ba bóng dáng này toàn đều là Hợp Thể cảnh!

Trong mắt Long tộc chân thân lướt qua một tia đùa cợt.

Cũng không thấy Long tộc chân thân có động tác như thế nào, thần thức khẽ động, trường đao đặt trên hai đầu gối đột nhiên bắn lên, thuận thế rơi vào trong lòng bàn tay.

Vẻ mặt Long tộc chân thân lạnh nhạt, nắm chặt Long Phách đao, chém về phía trước một nhát!

Một đao này hoàn toàn là trảm vào không trung, không hề chém tới bất luận kẻ nào.

Ba bóng dáng đang xông tới đều mừng rỡ trong lòng.

"Xem ra người này cũng không có thủ đoạn gì, một đao này thế mà lại trảm không!"

Suy nghĩ trong lòng ba người vừa mới dâng lên, vẻ mặt đột nhiên biến đổi!

Một đao này rơi xuống, nơi lưỡi đao lướt qua đột nhiên hình thành một vòng xoáy khổng lồ, kinh thiên động địa, bắt đầu quấy đảo cả vùng biển rộng này!

Bên trong biển sâu, cảm thụ còn không tính là rõ ràng.

Nếu có người đứng trên bầu trời, nhìn xuống mặt biển, thì sẽ thấy rõ ràng, nước biển đang không ngừng tụ lại xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ!

Sâu dưới vòng xoáy, dường như có thể chạm đến đáy biển!

Dưới biển sâu, ba vị Hợp Thể Đại Năng vừa mới xuất thủ, lại bị vong xoáy lớn này kéo theo, bản mệnh pháp khí thi nhau chệch hướng.

Ngay cả nhục thân của ba người bọn hắn, đều không thể khống chế, bị vòng xoáy kinh khủng kia cuốn lấy, đâm về phía Long

Phách đao!

Trong lòng ba vị Đại Năng đại chấn!

Đây là uy lực của một đao tiện tay, lại kinh khủng như thế!

Người này chỉ là Pháp Tướng cảnh, sao có thể chém ra đao pháp này?

Một đao này đã hoàn toàn chém ra đại thế thiên địa!

Đây là lực lượng mà Hợp Thể Đại Năng mới có thể chạm đến!

Ba vị Hợp Thể Đại Năng vừa mới suy nghĩ như thế, chỉ thấy Long tộc chân thân đã thu hồi Long Phách đao, lại lần nữa chém đi ra.

Soạt!

Một sóng biển cao tới mấy chục vạn mét, cuốn về phía ba người.

Đây cũng không phải là nước biển chân chính, mà là đao khí, hình thành sóng biển, ẩn chứa mũi nhọn lãng lệ đến cực điểm, có thể xoắn nát vạn vật, gào thét mà tới!

Ba vị Đại Năng không kịp nghĩ nhiều, điên cuồng vận chuyển

Nguyên Thần, ngưng tụ ra một đạo pháp thuật, thao túng bản mệnh pháp khí, va chạm cùng cơn sóng biển đụng kia.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Ba Đại Năng như bị sét đánh, đạo bào trên người, hiện ra một vết rách, trên người đã đầy thương tích, máu me đầm đìa!

Trong mắt ba Đại Năng lộ ra vô tận sợ hãi.