Chương 1793: Hạ Thanh Doanh

Tô Tử Mặc nhìn bình thuốc và Trừ Trần phù trong tay, mỉm cười, nhìn qua cô nương trẻ tuổi kia rồi hỏi: "Không biết phải xưng hô với cô nương như thế nào ?"

Vấn đề này có chút đường đột.

Dù sao, trong mắt những người khác, thân phận địa vị của hai người cách xa nhau, tu vi cảnh giới cũng chênh lệch không ít.

Nhưng trong mắt cô nương trẻ tuổi này lại không có vẻ muốn trách tội, chỉ cười một tiếng.

"Ngươi tính là vật gì!"

Đúng lúc này, Lương thống lĩnh tiến lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, quát lớn nói: "Phương danh của đại tiểu thư, một kẻ hạ nhân đê tiện như ngươi có tư cách hỏi thăm sao? !"

Hạ nhân!

Tô Tử Mặc nhíu lông mày.

Hắn tu hành đến nay cũng là lần đầu tiên nghe được xưng hô hạ nhân thế này.

"Lương Khâu!"

Cô nương trẻ tuổi khẽ nhíu mày ngài, hơi liếc mắt, mặt lộ vẻ không vui, nói: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, tất cả mọi người đều là từ hạ giới phi thăng đi lên, không có phân biệt cao thấp giàu nghèo!"

" Lương Khâu ngươi cũng chỉ phi thăng sớm hơn hắn mấy vạn năm, cần gì phải mỉa mai như vậy."

"Đại tiểu thư dạy phải."

Lương Khâu khẽ cúi đầu, sắc mặt có chút khó coi, nhưng cũng không dám phản bác.

Cô nương trẻ tuổi nhìn về phía Tô Tử Mặc, áy náy cười một tiếng, nói: "Ta tên là Hạ Thanh Doanh, Lương Khâu bản tính không xấu, chỉ nói chuyện có chút khó nghe thôi, ngươi đừng nên trách."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Lương Khâu vụng trộm trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc, thấp giọng nói với cô nương trẻ tuổi: "Đại tiểu thư, nơi này không có việc gì, chúng ta vẫn nên đi thôi."

Cô nương trẻ tuổi có chút gật đầu, lại xoay người rời đi.

"Giải tán đi, giải tán đi, đều trở về trông coi linh điền của mình, đừng tham gia náo nhiệt!"

Đoạn Thiên Lương thấy Hạ Thanh Doanh cùng Lương Khâu đã rời đi, lại một lần nữa đứng thẳng eo, vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ huy đám người.

Không ít người nhìn về phía Tô Tử Mặc, đều lộ ra vẻ mặt tự cầu nhiều phúc rồi thi nhau giải tán.

Đoạn Thiên Lương đi về phía Tô Tử Mặc.

Đoạn Thiên Lương có thân hình mập mạp, dáng người không cao, đi tới trước người Tô Tử Mặc còn phải ngẩng đầu, ngước nhìn lên.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, ánh mắt bình tĩnh.

Đoạn Thiên Lương khẽ cười lạnh, nói: "Đồ nhà quê, ngươi yên tâm, đại tiểu thư có lệnh, để ngươi đi dưỡng dưỡng thương trước, ta cũng sẽ không làm khó ngươi."

"Ầy, ngươi cứ ở tại bên kia."

Đoạn Thiên Lương chỉ vào một nhà tranh cách đó không xa va.

Tô Tử Mặc không thèm để ý người này, đi vào trong hố lớn, thu lại thanh đồng phương đỉnh, rồi quay người đi về phía nhà tranh.

"Phi!"

Nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, Đoạn Thiên Lương nhổ một ngụm, cười lạnh nói: "Móa nó, một tên Huyền Tiên nhất giai, tỏ vẻ thần khí cùng lão tử cái gì chứ? !"

"Chờ thêm mấy ngày nữa, ngươi sẽ biết tay ta!"

Nhà tranh đơn sơ, chỉ có một chiếc giường trúc, một cái bàn, mấy băng ghế bằng trúc.

Tô Tử Mặc vừa mới thoát khỏi tinh không lỗ đen, cong người trốn trong thanh đồng phương đỉnh không biết đã trôi qua bao nhiêu năm tháng rồi.

Căn nhà tranh này đối với hắn quả thực chính là động thiên phúc địa.

Sau khi Tô Tử Mặc vào nhà, lập tức xé nát Trừ Trần phù, một lực lượng thần bí, bao phủ trên người hắn.

Chỉ trong nháy mắt, bùn đất trên người hắn đã biến mất không còn một mảnh.

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra một cái áo xanh khác, vừa mặc, vừa trầm tư suy nghĩ.

Mặc dù đã phi thăng thượng tới giới, đi vào Long Uyên tinh, nhưng trong lòng hắn, vẫn có thật nhiều nghi hoặc.

Nghi hoặc lớn nhất, đương nhiên chính là chỗ này thuộc về giới diện nào.

Hạ Thanh Doanh đã từng nói, tất cả mọi người là người từ hạ giới phi thăng.

Những lời này là chỉ ở Phong Tuyết Lĩnh đều là người phi thăng, hay toàn bộ Long Uyên tinh đều là người phi thăng ?

Nếu là chuyện sau thì việc này có chút cổ quái.

Trên một ngôi sao lớn như vậy, lẽ nào không có sinh linh vốn có ở thượng giới?

Còn có tu vi của hắn.

Hắn vượt qua tứ cửu thiên kiếp phi thăng, lẽ nào chỉ là Huyền

Tiên nhất giai ?

Mặt khác, để hắn trồng trọt hai loại tiên thảo, Bồi Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa rốt cuộc có tác dụng gì, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Lẽ nào tên Đoạn Thiên Lương kia sốt ruột như thế, nhanh như vậy đã tới cửa gây sự rồi ?

"Tiểu huynh đệ ?"

Đúng lúc này, người tới chạy vào cửa, nhẹ gõ cửa phòng, gọi một tiếng.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, nói: "Vào đi."

Người tới đẩy cửa vào.

Người tới có khuôn mặt ngăm đen, dáng vẻ chất phác, chính là một người trong đám người vây xem vừa rồi từng trợ giúp Tô Tử

Mặc nói mấy lần lời.

Tô Tử Mặc có chút ấn tượng với người này.

Người tới nhìn thấy Tô Tử Mặc đã rửa sạch bùn đất, ăn mặc chỉnh tề, cũng sửng sốt một chút.

"Tiểu huynh đệ, không nghĩ tới ngươi còn trẻ như thế, dáng vẻ lại thanh tú, giống như người đọc sách vậy."

Người tới cười nói một câu.

Sau đó, người tới dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên trừng lớn hai mắt, nghi ngờ hỏi nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi không bị thương

? Nhưng khi nãy..."

"Chỉ là bị mấy vết thương nhẹ, ăn linh đan mà đại tiểu thư cho thì đã tốt."

Tô Tử Mặc giơ bình thuốc trong tay lên.

Kỳ thật, đây chỉ là năng lực tự lành cường đại của Thanh Liên chân thân.

Nhưng Tô Tử Mặc bị Vân U Vương chặn giết, trong lòng rõ ràng hắn, sau khi phi thăng tới thượng giới, bí mật về Thanh Liên chân thân tuyệt đối không thể bại lộ!

Nếu không, hắn sẽ rước lấy vô tận sát cơ!

Tô Tử Mặc chuyển chủ đề, ôm quyền hỏi: "Đạo hữu nên xưng hô như thế nào ? Đến đây là có chuyện gì ?"

"Hắc!"

Người tới khoát khoát tay, nói: "Ở Phong Tuyết Lĩnh này, không có nhiều quy củ như vậy, ngươi gọi ta là lão Diêm đi. Chúng ta nói dễ nghe chút, gọi là tiên nông, kỳ thật chính là người làm ruộng."

"Đúng rồi, ta còn không rõ ràng lắm, chúng ta cần trồng Bồi

Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa kia, rốt cuộc có tác dụng gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi lão Diêm.

"Hai loại tiên thảo là dùng để luyện chế một loại tiên đan, tên là

Ngưng Nguyên đan."

Lão Diêm nói: "Bình thường hít thở thổ nạp, hấp thu thiên địa nguyên khí, tu vi quá mức chậm chạp, dùng Ngưng Nguyên đan thì có thể dễ ngưng tụ nguyên khí hơn, tăng tốc tu hành."

"Thì ra là thế."

Trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua một tia giật mình.

Lúc trước, cường giả thượng giới hạ xuống Thiên Hoang, đều bị

Điệp Nguyệt chém giết, Điệp Nguyệt từng giao cho hắn không ít

Ngưng Nguyên đan.

Những Ngưng Nguyên đan kia, bây giờ đều nằm trong tay Võ Đạo bản tôn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, chuẩn bị tìm thời gian, thử nghiệm liên hệ cùng Võ Đạo bản tôn.

Lão Diêm nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi vừa mới phi thăng đi lên, ở thượng giới này có rất nhiều điểm khác với hạ giới, ta sớm nói cho ngươi một chút, để tránh sau này ngươi ăn thiệt thòi."

"Vô cùng cảm kích."

Tô Tử Mặc vội vàng ôm quyền nói lời cảm tạ.

Hắn bây giờ đang lo không có người thay hắn giải đáp một chút nghi hoặc trong lòng.

Lão Diêm nói: "Tu hành ở thượng giới, cần hấp thu thiên địa nguyên khí, công pháp khác biệt, hiệu quả tu hành cũng sẽ không giống nhau."

"Không gian ở thượng giới cực kỳ ổn định, đại địa cũng cứng rắn hơn, muốn tiện tay xé rách không gian như dưới hạ giới là tuyệt đối không thể."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Lúc đầu hắn hàng lâm xuống, đã phát hiện được một chút dị dạng.

Lão Diêm nghĩ nghĩ, lại nói: "Đúng rồi, đi vào thượng giới, Huyền

Tiên chúng ta không thể phóng thích ra thuật nhỏ máu trọng sinh thuật, ngươi nhất định phải chú ý."

"Đừng nói là nhỏ máu trọng sinh, dù là tay cụt mọc lại cũng chỉ có

Địa Tiên cường giả trong truyền thuyết mới có thể làm được!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nghĩ đến Long hoàng chân thân bị Vân U

Vương hủy đi, ánh mắt lạnh lẽo.