Chương 1534: Lại đến Bắc Minh "Vạn Tộc Đại Hội..."

Về trong phòng, Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng.

"Công tử, Nhân tộc có thể vượt qua nguy cơ lần này không?"

Đào Yêu cũng ý thức được, Nhân tộc đã đến hoàn cảnh cực kỳ chật vật.

"Không biết rõ."

Võ Đạo Bản Tôn hơi lắc đầu, nói: "Nhưng mà, cũng là thời điểm đi

Bắc Minh nhìn thử một chút rồi."

Vạn Tộc Đại Hội lần này, nếu chỉ có các đại tông môn thế lực của

Nhân tộc, căn bản là không đủ để đối kháng với sáu đại Hung tộc, mặc kệ là thực lực hay là khí thế, đều kém quá xa.

Lần này, ba đại Hung tộc còn lại, cũng nhất định phải tỏ rõ thái độ!

Long tộc bên kia còn dễ nói, dù sao còn có Long Hoàng Chân Thân ở đó.

Lúc này, Long Hoàng Chân Thân đang ở trong Tổ Long Địa, cũng đã đạt được tin tức rồi.

Chuyện duy nhất hắn phải làm, chính là đạt được sự ủng hộ của

Côn tộc và Man tộc!

Đối với Man tộc, Võ Đạo Bản Tôn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng đối với Côn tộc, hơn một trăm năm trước, hắn đã từng đi một nước cờ.

Nước cờ này, phúc họa khó liệu.

Phải biết, đó cũng không phải là huyết mạch bình thường, không phải là yêu thú bình thường, mà là cấm kỵ Côn Bằng!

Ba đại Cấm kỵ, mỗi một loại đều là hạng người sát phạt quyết đoán.

Nếu như Côn Bằng trưởng thành, lại không nhận người sư tôn là hắn, lần này hắn đi Bắc Minh, sẽ không đạt được bất kỳ trợ giúp nào.

Còn có thể gặp phải nguy hiểm!

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn vẫn không hề chần chờ, lập tức khởi hành, tiến về Bắc Minh.

Cùng lúc đó, hắn thông báo cho Thanh Liên Chân Thân còn đang tu hành trong Côn Lôn Khư, đem những tin tức những năm qua trên

Thiên Hoang Đại Lục và Vạn Tộc Đại Hội, nói cho Thanh Liên Chân

Thân.

Bảy ngày sau đó.

Phía trên sông băng cực bắc, xuất hiện một bóng người.

Dù cho ở bên trong thế giới băng thiên tuyết địa này, vẫn không có cách nào ảnh hưởng tới bước chân của bóng người này, trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn, giống như là có một cái lò lửa lớn đang thiêu đốt ô, khí huyết tràn đầy!

Cũng không lâu lắm, phía trước Võ Đạo Bản Tôn, rốt cục đã xuất hiện một mảnh biển cả u ám thâm thúy.

Vùng cực bắc, chỉ có ở bên trong vùng biển này, là không có một chút dấu hiệu kết băng nào.

Nơi này chính là cấm địa của Côn tộc, Bắc Minh!

Võ Đạo Bản Tôn đứng ở biên giới Bắc Minh, nhìn mảnh biển cả thâm thúy phía dưới, tản mát ra một luồng gợn sóng thần thức, phát ra một tiếng kêu lớn.

"Tiêu Dao —— "

Tiếng kêu này, đủ để truyền khắp Bắc Minh.

Hắn tin tưởng, nhất định là Tiêu Dao có thể nghe được.

Võ Đạo Bản Tôn đứng ở biên giới của Bắc Minh, lẳng lặng chờ đợi.

Ngay cả hắn cũng không biết rõ, lát nữa chờ đến đến tột cùng là hoan nghênh hay là sát phạt!

Cũng không lâu lắm.

Võ Đạo Bản Tôn nheo cặp mắt lại.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, ở bên trong vùng biển sâu này, đang có một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, hướng phía mặt biển chạy nhanh đến!

Rất nhanh, một bóng người đã lặng yên không tiếng động phá vỡ mặt nước, từ trên mặt biển chậm rãi nổi lên.

Đây là một vị nữ tử có mái tóc dài màu bạc, vẻ mặt lạnh lùng, khí khái anh hùng hừng hực, sắc mặt không thiện nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn.

Nữ tử nhìn qua còn rất trẻ tuổi, nhưng khí tức trên người lại cực kì khủng bố, đã hoàn toàn vượt qua Hợp Thể Cảnh rồi!

Đại Thừa Cảnh!

Lão Tổ của Côn tộc!

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn không thay đổi, hơi híp mắt lại, đã chuẩn bị khởi hành rời đi.

Lấy chiến lực bây giờ của hắn, đối đầu với Đại Thừa Lão Tổ, vẫn không có chút phần thắng nào.

Soạt!

Ngay lúc này, mặt biển truyền đến một trận tiếng nước khua.

Một bóng dáng cường tráng vọt ra khỏi mặt nước, ở trên không trung lộn nhào một vòng, đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, trực tiếp quỳ xuống.

"Tiêu Dao bái kiến sư tôn!"

Đây là một thiếu niên nhìn qua khoảng mười lăm mười sáu tuổi, có chút anh tuấn, con mắt cực lớn, cực kỳ linh động.

"Tiêu Dao?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi khẽ giật mình.

Dù sao lúc hắn đưa Tiêu Dao đến Bắc Minh, Tiêu Dao chỉ là một quả trứng lớn.

Đến tột cùng thì dung mạo của Tiêu Dao ra sao, Võ Đạo Bản Tôn đều không thấy rõ ràng.

Trăm năm không thấy, tu vi của Tiêu Dao, đã đột nhiên tăng mạnh, đã tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh rồi!

"Là ta."

Tiêu Dao nở nụ cười, quay đầu nhìn cô gái tóc bạc ở trên không trung kia, nói: "Tỷ tỷ, đây là sư tôn của ta, ngươi đừng lộ ra cái mặt thối đấy nữa."

"Hừ!"

Nghe được Tiêu Dao nói như vậy, sắc mặt của cô gái tóc bạc vẫn không tốt lên, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu không phải là nể tình ngươi đưa Tiêu Dao trở về, vừa rồi ngươi cũng đã là một người chết!"

Võ Đạo Bản Tôn cười cười, không tranh luận với nàng.

Hắn bây giờ đối đầu với Đại Thừa Lão Tổ, không có chút phần thắng nào.

Nhưng Đại Thừa Lão Tổ muốn trấn giết hắn, cũng là chuyện không có khả năng!

"Sư tôn, ngươi đừng để ý tới nàng."

Tiêu Dao bĩu môi, có chút hưng phấn nói: "Sư tôn, ngài lâu như vậy mà không đến tìm con, để cho con ở chỗ này chán gần chết rồi! Ngài chừng nào thì dẫn con đi ra ngoài dạo chơi đây?"

"Thêm ít ngày nữa, bên ngoài sẽ có một thịnh hội, vô cùng náo nhiệt, ngươi có thể đi xem một chút."

Võ Đạo Bản Tôn mỉm cười.

"Thật sự?"

Hai mắt của Tiêu Dao tỏa sáng.

"Ngươi muốn làm gì a?"

Giọng nói của cô gái tóc bạc không thiện, lạnh lùng hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không giấu diếm, trầm giọng nói: "Ta muốn để cho Côn tộc đi tham gia Vạn Tộc Đại Hội, hơn nữa, còn muốn đứng ở bên phe Nhân tộc."

"Ha ha."

Cô gái tóc bạc cười nhạo một tiếng, nói: "Bằng vào cái gì? Chỉ bằng vào một Hợp Thể Đại Năng như ngươi?"

Võ Đạo Bản Tôn lắc đầu nói: "Nếu như Côn tộc khoanh tay đứng nhìn đối với an nguy của Nhân tộc, chờ tới lúc sáu đại Hung tộc trấn áp Nhân tộc xong, tất nhiên sẽ quay đầu lại, đối phó với các ngươi!"

"Sáu đại Hung tộc, tuyệt đối sẽ không để cho Cấm kỵ trưởng thành!"

"Quan hệ lợi hại ở trong đó, trong lòng ngươi rõ ràng, cũng không cần ta phải nói tỉ mỉ."

Cô gái tóc bạc im lặng xuống.

"Tỷ, ta muốn đi!"

Tiêu Dao vội vàng nói.

Cô gái tóc bạc lườm Tiêu Dao một cái, quay đầu hỏi: "Theo ta được biết, Long tộc cũng có một Cấm kỵ."

"Không sai!"

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Long tộc Cấm kỵ, chính là phân thân của ta, Vạn Tộc Đại Hội lần này, Long tộc cũng sẽ tham gia!

Long Hoàng Chân Thân của ta, cũng sẽ chạy tới Huyền Cơ Cung!"

Nghe đến đó, tâm thần của cô gái tóc bạc chấn động.

Câu nói này lộ ra một tín hiệu.

Long tộc tuyệt đối sẽ đứng bên phía Nhân tộc!

"Ta trở về thương lượng một chút, ngươi đi đi."

Cô gái tóc bạc im lặng một hồi lâu, mới nói một câu, quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao, nói: "Đi, trở về!"

"Sư tôn..."

Tiêu Dao có chút ấm ức nhìn Võ Đạo Bản Tôn.

"Đi thôi."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, cũng không lưu lại ở nơi này, quay người rời đi.

Đông vực, Đại Thạch Lâm.

Nơi này là một trong chín đại cấm địa bên trên Thiên Hoang Đại

Lục, không có bất kỳ sinh linh nào, dám đặt chân tới nơi này!

Nhưng một ngày này, bên ngoài Đại Thạch Lâm, lại có một đám tu sĩ đi tới.

Người cầm đầu tóc đỏ áo choàng, mặc áo giáp màu đỏ, mặt mày thanh tú, nhưng trên người lại tỏa ra khí tức cực kỳ cuồng bạo!

Long Hoàng Chân Thân xuất hiện!

Ở sau lưng Long Hoàng Chân Thân, có một đám Long tộc đi theo, đều là thiên kiêu yêu nghiệt mạnh mẽ nhất trong thế hệ trẻ tuổi.

Ngũ Trảo Thần Long Long Thương, còn có Ly Long tộc Long Tịch.

Kể cả Cô Vân đã gia nhập Chúc Long tộc!

Long Hoàng Chân Thân tự mình đi tới Đại Thạch Lâm ở Đông vực, chính là muốn đến mời Man tộc rời núi!

"Tại hạ Long Mặc, đến đây bái kiến các vị đạo hữu Man tộc, còn mời ra gặp mặt!"

Tiếng của Long Hoàng Chân Thân không nhẹ không nặng, lại truyền khắp mỗi một góc trong Đại Thạch Lâm.

Cũng không lâu lắm, trong Đại Thạch Lâm phát ra một trận tiếng ầm vang.

Vô số đá lớn lắc lư, rộng mở một con đường, từ trong chỗ sâu đi ra một đám người cực kỳ cao lớn cường tráng, tỏa ra khí tức làm người ta ngạt thở!