Chương 1328: Truyền Đạo

"Tô tiên sinh, ngươi vừa mới tỉnh lại, trạng thái không được tốt, đi nghỉ ngơi trước đi, ta thu dọn nơi này một chút." Bắc Minh Tuyết chỉ vào sân nhỏ.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không chối từ.

Hắn vừa mới tỉnh lại, đang định xem kỹ tình huống thân thể một chút.

Về đến bên trong phòng, Tô Tử Mặc nội thị thức hải, nhíu nhíu mày.

Lực lượng Tuyệt Mệnh Chú, bị Thanh Liên Kiếm chém đi hơn phân nửa.

Nhưng loại nguyền rủa này cực kỳ ác độc, vẫn bao phủ ở bên trên

Nguyên thần tóc đen, căn bản là không có cách vận dụng thần thức.

Lại càng không cần phải nói tới chuyện cảm ngộ đất trời, tu luyện công pháp, tinh tiến tu vi.

Chuyện này có ý nghĩa là, nếu như không thể loại trừ loại lực lượng nguyền rủa này, tu vi của Tô Tử Mặc sẽ mãi mãi dừng lại ở

Pháp Tướng Cảnh viên mãn.

Thảm hại hơn chính là, hắn sẽ không có cách nào vận dụng Pháp lực, cũng hoàn toàn không thể phóng thích bí thuật Nguyên thần!

Bằng vào lực lượng của Nguyên thần tóc đen, rất khó loại trừ loại lực lượng nguyền rủa này, nhất định phải mượn nhờ lực lượng bên ngoài.

Tô Tử Mặc nhìn Nguyên thần tóc đen ngồi trên Đài Sen Tạo Hóa, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, bởi vì lực lượng Tuyệt Mệnh Chú tồn tại, Đài Sen Tạo

Hóa và Nguyên thần tóc đen đã hoàn toàn bị ngăn cách, trong động sen phun ra hào quang, cũng không thể đâm rách lực lượng của

Tuyệt Mệnh Chú.

Nếu như Đài Sen Tạo Hóa có thể khôi phục đến trạng thái trước đây, trở thành Tạo Hóa Thanh Liên chân chính, lực lượng thanh liên tỏa ra, tất sẽ có thể loại trừ Tuyệt Mệnh Chú!

Chỉ là, muốn để cho Tạo Hóa Thanh Liên phục sinh, khó khăn cỡ nào?

Chuyện này chỉ sợ là còn khó khăn hơn việc loại trừ lực lượng

Tuyệt Mệnh Chú rất nhiều lần!

Trừ khi có Thái Cổ Thần Tuyền, mới có khả năng này.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc biết Thái Cổ Thần Tuyền, chỉ có Long Hài

Chi Cốc có một chỗ.

Nhưng căn bản là Thanh Liên Chân Thân không vào được.

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc đã trôi qua một năm, chắc hẳn Long tộc cũng đã sớm nghe được tin tức rồi, không biết rõ Long tộc biết được Long Tộc Chân Thân chính là một phân thân của Tô Tử Mặc hắn, sẽ nghĩ như thế nào.

Quỷ tóc đỏ và một ít trưởng lão của Long tộc, đối với Long Tộc

Chân Thân cũng không tệ.

Bây giờ, Long Tộc Chân Thân bị trục xuất hư không, chẳng biết là đã đi đâu, trong lòng Tô Tử Mặc có chút cảm giác hổ thẹn đối với

Long tộc và Quỷ tóc đỏ.

Nghĩ đến Quỷ tóc đỏ, trong lòng Tô Tử Mặc lại hiện lên một chút khó hiểu.

Sau khi lão tổ Viên Bi mất đi, Quỷ tóc đỏ cũng không trở về Long

Hài Chi Cốc nữa, ai cũng không biết rõ là hắn đã đi đâu.

Tô Tử Mặc ép xuống rất nhiều ý nghĩ linh tinh, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, thử nghiệm câu thông đất trời, để loại trừ lực lượng

Tuyệt Mệnh Chú.

Thời gian dần dần trôi qua, trong nháy mắt, đã là đêm khuya.

Tô Tử Mặc chậm rãi mở hai mắt ra, cười khổ một tiếng, hơi lắc đầu.

Vẫn không được.

Đại Năng của Vu tộc tự bạo Nguyên thần, thúc giục loại nguyền rủa này, xác thực là đáng sợ!

Hắn có thể giữ được tính mạng, đã coi như là vô cùng may mắn.

Nếu như Long Tộc Chân Thân không có Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, coi như tu luyện ra Nguyên thần mạnh mẽ, đại thuật sát phạt khủng bố như Nghịch Lân, cũng khó có thể ngăn cản Tuyệt

Mệnh Chú!

"Hô! Hô!"

Ngay lúc này, trong sân truyền đến một trận tiếng quyền vung vẩy xé gió.

Tô Tử Mặc đi ra ngoài cửa phòng, trông thấy ở bên trong ánh trăng sáng, đang có một thiếu nữ đang lặp đi lặp lại diễn luyện chín loại động tác khác biệt, thân hình linh động, nhanh như cầu vồng.

Cũng không biết là đã diễn luyện bao lâu, trên má của thiếu nữ, có một tầng mồ hôi mịn, vẻ mặt nghiêm túc, đều không phát hiện ra

Tô Tử Mặc ở bên cạnh.

Tô Tử Mặc nhìn vầng trăng tròn trên đầu, giật mình xuất thần, giống như là trở lại buổi đêm rất nhiều năm trước kia.

Cũng ở bên dưới ánh trăng như vậy, hoa đào lả tả rơi, một vị nữ tử ban cho hắn một phen cơ duyên, mang hắn bước vào con đường tu hành!

"Tô tiên sinh."

Ngay lúc này, trong sân vang lên một tiếng nói, lại là Bắc Minh

Tuyết trông thấy Tô Tử Mặc, ngừng động tác lại, hơi thở hổn hển, gọi một tiếng.

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Đây là Võ Đạo à."

"Đúng."

Bắc Minh Tuyết nói: "Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, Võ

Đạo này coi như không có linh căn cũng có thể tu hành. Không biết tiên sinh có linh căn hay không, đã từng kiểm tra chưa?"

"Đã từng, không có."

Tô Tử Mặc lắc đầu.

"Vậy cũng không quan hệ."

Bắc Minh Tuyết cười cười, nói: "Nếu như Tô tiên sinh muốn tu hành, không ngại thử tu luyện Võ Đạo một chút xem, ta tu luyện chừng một năm, tự thấy sức lực đã dần dần tăng lên, có chút thu hoạch."

Bắc Minh Tuyết thấy Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, giống như là cũng không có hứng thú, suy nghĩ lại nói: "Coi như Tô tiên sinh không muốn bước vào Tu Chân Giới, luyện Võ Đạo một chút, cường thân kiện thể cũng không tệ."

"Kỳ thật, ta cũng hiểu một chút về Võ Đạo."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

"A? Tiên sinh cũng hiểu?"

Bắc Minh Tuyết kinh ngạc hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ngươi luyện có chút không đúng."

Bắc Minh Tuyết nhíu nhíu mày, có chút hoài nghi nhìn Tô Tử Mặc, nói: "Đây là động tác đạo pháp do Hoang Võ truyền xuống, ta sớm đã thuộc nằm lòng, tại sao có thể có sai lầm."

Tô Tử Mặc cũng không nhiều lời, ngay ở trước mặt Bắc Minh

Tuyết, diễn luyện một lần chín động tác trong biến thứ nhất của

Võ Đạo.

"Đây là... Có cái gì khác biệt?"

Bắc Minh Tuyết vẫn có chút không hiểu.

Động tác của hai người, gần như là giống nhau.

Chỉ là một chút chỗ rất nhỏ, tồn tại một chút khác biệt.

"Ngươi phải biết, Chín biến của Võ Đạo, mỗi một biến đều chỉ có chín động tác. Chín động tác này, đều đã trải qua vô số năm tháng thôi diễn mới rèn luyện đi ra, không thể cho phép có một chút sai lầm nào!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Nhìn qua chỉ là một chút khác biệt nhỏ xíu, nhưng lệch một ly, kết quả chính là sai khác ngàn dặm!"

Bắc Minh Tuyết vẫn bán tín bán nghi.

Dù sao nàng đã từng là Tu chân giả, còn tu luyện đến Kim Đan

Cảnh.

Đổi lại là ai, bị một phàm nhân không có một chút tu vi chỉ đạo thế này, đều sẽ có chỗ hoài nghi.

Theo nàng nghĩ, ngươi chỉ là một phàm nhân, cũng không phải là

Hoang Võ Đạo Quân, làm sao có thể lý giải ý nghĩa của Hoang Võ?

Bắc Minh Tuyết nói: "Tô tiên sinh, ta tu luyện giống như là không có vấn đề gì, một năm qua, sức lực của ta dần dần tăng lên, mặc dù còn không đạt được lực lượng chín trâu, nhưng lực lượng năm trâu thì cũng có rồi!"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Dựa theo tốc độ tu luyện này của ngươi, ba năm sau ngươi có thể tu luyện tới biến thứ mấy trong Võ

Đạo? Biến thứ ba hay là biến thứ tư? Bên trên trận thi đấu giữa các thế gia, đối mặt với người như Đông Phương Chỉ, ngươi vẫn sẽ gặp khi nhục, càng chưa nói tới có thể báo thù."

Bắc Minh Tuyết im lặng.

Nàng biết rõ, Tô Tử Mặc nói không sai.

Dựa theo tốc độ tu luyện này của nàng, muốn tu luyện tới Khí

Huyết Kim Đan, ít nhất cần phải có thời gian mười năm!

Tô Tử Mặc lại nói: "Hơn nữa, ngươi tu luyện như thế, có lẽ tương lai cũng có thể ngưng tụ ra Khí Huyết Kim Đan, nhưng thành tựu cũng chỉ có hạn. Đừng nghĩ tu luyện tới Đạp Đấu Bố Cương, Kim

Cương Bất Hoại thậm chí là Long Tượng Chi Lực phía sau!"

Lấy thiên phú của Bắc Minh Tuyết, cho dù là chính mình lục lọi tu luyện, cũng có thể tu luyện tới biến thứ sáu của Võ Đạo, Khí Huyết

Kim Đan.

Như thế thì nàng sẽ có cơ hội ngưng luyện ra Nguyên thần, bước vào Nguyên Anh Cảnh.

Nhưng Tô Tử Mặc biết rõ, biến thứ sáu của Võ Đạo căn bản không phải là cuối cùng!

Ba biến sau của Võ Đạo, mới là tinh túy chân chính của « Võ Kinh

», đó mới là thủ đoạn nghịch thiên thoát thai hoán cốt, trấn áp cùng cấp bậc!

Bây giờ, căn cơ tu luyện của Bắc Minh Tuyết có vấn đề, thành tựu tương lai tất nhiên sẽ chỉ có hạn!

Bắc Minh Tuyết nghe Tô Tử Mặc nói rõ ràng như thế, trong lòng không khỏi cũng có chút dao động, chần chờ một chút, nàng dựa theo động tác mà Tô Tử Mặc diễn luyện vừa rồi, đánh ra động tác thứ nhất.

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, duỗi mũi chân ra, ở trên người Bắc Minh

Tuyết, liên tục đá trúng hơn mười chỗ!

Bắc Minh Tuyết rõ ràng nhìn thấy Tô Tử Mặc đá đến, nhưng chẳng biết tại sao, chính mình lại không tránh được, trong chớp mắt, trên người truyền đến một trận đau nhói.

Động tác của nàng, theo bản năng làm ra thay đổi.

Động tác này vừa mới dừng lại, trong cơ thể của nàng đột nhiên dâng lên một trận khô nóng, trong cơ thể giống như đã bốc cháy lên, tinh nguyên cuồn cuộn dung nhập bên trong huyết nhục!

Chỉ trong nháy mắt, nàng đã chảy mồ hôi đầy người!