Chương 1670: Hủy diệt trùng sinh

Tô Tử Mặc rất bình tĩnh, dường như hắn không kinh ngạc chút nào.

Trong Chiến trường Thượng Cổ, sẽ có Hoàng giả ra tay với hắn, ông lão thuyết thư đã sớm nhắc nhở hắn.

Lúc này, Nguyên Thần của Đế Vân đang chạy thục mạng về nơi xa, nếu Tô Tử Mặc muốn phải tránh đi Vũ hoàng thì không thể trấn sát Đế Vân.

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, không quan tâm tới bàn tay lớn trên bầu trời, hai ngón tay khép lại, trong nháy mắt bắn ra mấy chục đạo Thiên Sát kiếm khí, chém về phía Nguyên Thần của Đế Vân!

"Hoang Võ, ngươi!"

Nguyên Thần của Đế Vân thấy thế thì biến sắc!

Hắn vốn cho rằng đã tìm được đường sống, nhưng lại không ngờ

Tô Tử Mặc không để ý đến tính mạng của chính mình, không để ý tới việc Hoàng giả đã ra tay, cũng nhất định phải trấn sát hắn ở nơi này!

Bình thường, một đạo Thiên Sát kiếm khí cũng đủ để diệt sát

Nguyên Thần của Lão Tổ.

Mà Tô Tử Mặc vì muốn triệt để trấn sát hắn, phòng ngừa hắn chạy trốn, vậy mà lai bắn ra mấy chục đạo Thiên Sát kiếm khí, chặn lại hết tất cả đường lui của hắn!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Vô số kiếm khí chém tới, đan xen vào nhau tạo thành một kiếm võng lớn cỡ bàn tay, kín kẽ không một khe hỏ, bao phủ lấy Nguyên của Đế Vân.

"Hoang Võ, ngươi giết ta, ngươi cũng không sống nổi!"

Đế Vân rống to một tiếng.

Sau một khắc, Nguyên Thần của hắn đã bị vô số đạo Thiên Sát kiếm khí giảo sát tại chỗ, thân tử đạo tiêu!

Cùng lúc đó, bàn tay của Vũ hoàng đã đánh xuống, đập ầm ầm trên

Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc.

Đây là lực lượng của Hoàng giả!

Lực lượng dung hợp tuyệt thế thần thông!

Song phương chênh lệch quá xa!

Tạo Hóa Thanh Liên mặc dù cường đại, nhưng chỉ mới được tiểu thần thông tẩy lễ, khoảng cách tới bát phẩm đỉnh phong còn kém rất xa.

Vũ hoàng đánh tới một chưởng, gần như chỉ trong nháy mắt đã đánh cho Tạo Hóa Thanh Liên bát phẩm chia năm xẻ bảy, nổ tung tại chỗ, máu bắn khắp nơi!

Thấy cảnh này, ánh mắt đông đảo Đại Thừa Lão Tổ phức tạp.

Có kẻ cười trên nỗi đau của người khác, có người không đếm xỉa đến, có người lộ ra vẻ tiếc hận cùng thương cảm.

Dù sao Hoang Võ cũng là truyền nhân mà vạn cổ Nhân Hoàng tự mình chọn trúng, không ngờ mới vừa bước vào Đại Thừa trung kỳ lại bị Hoàng giả bóp chết như vậy!

Đột nhiên!

Trong sương máu do Thanh Liên chân thân vỡ vụn tạo ra lại có một đạo lưu quang bay ra, nhanh chóng phóng về phía nơi xa!

Đông đảo tu sĩ ngưng thần nhìn lại, tất cả không khỏi trừng lớn hai mắt.

Đạo lưu quang này, lại là một quyển trục!

Trong quyển trục này có một túi trữ vật, một đại ấn đen kịt, còn có một đạo Nguyên Thần!

"Quyển trục này là Nhân Hoàng pháp chỉ!"

Có Đại Thừa Lão Tổ từng tới tham gì vạn tộc đại hội, liếc mắt một cái đã nhận ra quyển trục kia, kinh hô một tiếng.

"Hoang Võ không chết!"

Một người khác trầm giọng nói: "Thanh Liên chân thân mặc dù bị đánh nát, nhưng Nguyên Thần của hắn trốn bên trong Nhân Hoàng pháp chỉ, tránh thoát được một kiếp, chạy trốn đi ra!"

"Ngưng!"

Đúng lúc này, âm thanh Tô Tử Mặc từ bên trong Nhân Hoàng pháp chỉ truyền ra.

Chỉ trong nháy mắt, Thanh Liên chân thân đã ngưng tụ thành.

" Tạo Hóa Thanh Liên kia có sinh cơ quá cường đại rồi, bị lực lượng của Hoàng giả đánh nổ mà vẫn còn có thể nhỏ máu trọng sinh!"

"Ta nghe nói khi Hoang Võ còn chưa bước vào Đại Thừa cảnh, mà cỗ Thanh Liên chân thân này đã có thể nhỏ máu trọng sinh. Bây giờ hắn đã là Đại Thừa trung kỳ, loại lực tự lành này đương nhiên là càng kinh khủng hơn rồi!"

Nhục thân của Tô Tử Mặc khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt hơi tái nhợt, chạy vội về nơi xa, tốc độ nhanh như chớp, sau lưng có hai cánh, trên người tràn ngập ánh sáng lôi điện.

Cùng lúc đó, hắn bộc phát ra các loại tiểu thần thông như Túng

Địa Kim Quang, Thiên Túc Thông, tốc độ đạt tới cực hạn!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ cũng vội bộc phát toàn lực chạy theo, muốn nhìn kết quả sau cùng.

"Hừ!"

Bóng dáng Vũ hoàng hiện lên trên trời cao, tản ra uy áp khổng lồ, vẻ mặt lạnh lẽo, lên tiếng: "Dưới mí mắt của ta mà ngươi còn muốn trốn!"

Thân là Hoàng giả, một lần xuất thủ không thể trấn sát Tô Tử Mặc đã khiến hắn cảm giác mất mặt rồi.

Nếu để Hoang Võ chạy trốn, vậy thì sẽ thật sự là quá mất thể diện!

"Oanh!"

Vũ Hoàng Bào hất tay áo lên, một cây phất trần phá không bắn đến, ba ngàn tơ bạc giống như ba ngàn sợi trường tiên kinh khủng, trong nháy mắt quất vào trên người Tô Tử Mặc!

Ba ngàn tơ bạc này dường như có thể vượt qua hư không, dù Tô

Tử Mặc trốn nhan hơn, cũng không trốn thoát được ba ngàn tơ bạc này!

Phốc!

Chuôi phất trần này chính là bản mệnh hoàng khí của Vũ hoàng!

Lực lượng cường đại như thế quất vào trên người Tô Tử Mặc,

Thanh Liên chân thân trong nháy mắt hóa thành sương máu, sinh cơ trong cơ thể đều bị ba ngàn tơ bạc giảo sát hơn một nửa!

Tô Tử Mặc không dùng Nhân Hoàng ấn ngăn cản.

Hắn biết rõ, mặc dù Nhân Hoàng ấn có thể chịu được lực quất từ phất trần của Vũ hoàng, nhưng lại không ngăn cản nổi lực lượng

Hoàng giả, hắn vẫn sẽ bị trọng thương.

Huống chi, nếu hắn tế ra Nhân Hoàng ấn, thì sẽ rơi vào bẫy của Vũ hoàng!

Vũ hoàng nhất định sẽ lập tức đoạt lấy Nhân Hoàng ấn, mà hắn căn bản không thể tranh đoạt!

Thanh Liên chân thân bị Vũ hoàng phất trần quất nát, mất đi hơn nửa sinh cơ, những Tô Tử Mặc vẫn còn có một phần huyết mạch bị lợi dụng Nhân Hoàng pháp chỉ bao lấy, thoát đi chiến trường!

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc, túi trữ vật, bao gồm cả Nhân Hoàng ấn, đều trốn bên trong Nhân Hoàng pháp chỉ.

"Ngưng!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Trong nháy mắt, Thanh Liên chân thân lại lần nữa ngưng tụ thành!

Sắc mặt Vũ hoàng đã hoàn toàn âm trầm xuống.

Xuất thủ hai lần liên tục, mặc dù đã đánh nát Thanh Liên chân thân của Hoang Võ, những vẫn không thể trấn sát Hoang Võ tại chỗ, việc này khiến hắn vô cùng giận dữ!

"Hỗn Nguyên Động Thiên!"

Vũ hoàng vận chuyển Nguyên Thần, hai tay huy động, hư không ngay phía trước Tô Tử Mặc đột nhiên sụp đổ, hiện lên ra một cửa hang to lớn tĩnh mịch, không ngừng xoáy chuyển, tản ra lực hút cường đại!

Tô Tử Mặc biến sắc, vội vàng ngừng bước.

Nhưng cửa hang lớn này lại tràn ngập lực thần thông cực kỳ cường đại, dù hắn muốn ngừng bước cũng không khống chế nổi thân hình, bị hút vào trong cửa hang kia!

"Đây là tuyệt thế thần thông Hỗn Nguyên Động Thiên à!"

"Nghe nói, lâm vào Hỗn Nguyên Động Thiên, tối tăm không mặt trời, không cảm giác được thời gian không gian, đừng nói là tu sĩ, dù là pháp bảo đều sẽ bị xoắn thành bột mịn, hóa thành hư vô!"

"Không sai, một khi rơi vào Hỗn Nguyên Động Thiên, cũng đừng nghĩ còn sống đi ra!"

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã bị Hỗn Nguyên Động Thiên thôn phệ!

Đại Thừa Lão Tổ chung quanh đều khẽ lắc đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Hoang Võ đã là một người chết!

Rơi vào Hỗn Nguyên Động Thiên, Tô Tử Mặc cảm nhận được một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, đang không ngừng xé rách, đè ép, vặn vẹo lên Thanh Liên chân thân, loại lực lượng này, hắn căn bản không ngăn cản nổi!

Phốc!

Trong chớp mắt, Thanh Liên chân thân đã bị Hỗn Nguyên Động

Thiên xoắn nát!

Nhân Hoàng pháp chỉ lại hiện ra, tranh thủ bảo vệ Nguyên Thần cùng một bộ phận huyết mạch của Tô Tử Mặc.

Nếu chỉ bảo vệ Nguyên Thần của Tô Tử Mặc, huyết mạch của

Thanh Liên chân thân sẽ bị Hỗn Nguyên Động Thiên hủy diệt toàn bộ, hắn cũng không thể nhỏ máu trọng sinh.

"Ngưng!"

Tô Tử Mặc vận chuyển thuật nhỏ máu trọng sinh.

Thanh Liên chân thân lại lần nữa ngưng tụ.

Nhưng hắn căn bản không thể tránh thoát khỏi sự giam cầm của

Hỗn Nguyên Động Thiên, Thanh Liên chân thân vừa mới ngưng tụthành, đa bị Hỗn Nguyên Động Thiên giảo sát, hóa thành một đoàn sương máu!

Thanh Liên chân thân lại bị hủy!

Nhân Hoàng pháp chỉ mở ra, bảo vệ Nguyên Thần cùng huyết mạch của Tô Tử Mặc.

"Ha ha."

Vũ hoàng thấy cảnh này thì cười lạnh: "Ngươi trùng sinh một lần, ta sẽ diệt ngươi một lần! Ta muốn xem Thanh Liên chân thân của ngươi còn có thể trùng sinh mấy lần!"

Thanh Liên chân thân có sinh cơ cường thịnh đến mức nào đi nữa, cũng sẽ có cực hạn.

Thanh Liên chân thân không ngừng bị diệt, khí huyết xói mòn nghiêm trọng.

Không ngừng nhỏ máu trọng sinh, khiến Nguyên Thần của Tô Tử

Mặc tiêu hao rất nhiều.

Mỗi một lần tái tạo nhục thân, sắc mặt Tô Tử Mặc đều sẽ tái nhợt đi một phần.

Nhưng trên mặt hắn vẫn không có kinh hoảng, mà lại cực kỳ tỉnh táo.

Khi Thanh Liên chân thân không ngừng hủy diệt rồi trùng sinh, trong mắt Tô Tử Mặc, lóe ra hào quang sáng tỏ, giống như đang cảm ngộ việc gì...