Chương 1053: Đại Năng đều tới

Đế Dận bỏ mình, Tổ Cảnh cường giả ra tay muốn tiêu diệt Hoang

Võ!

Hoang Võ bỏ chạy, không rõ sống chết.

Những chuyện này xảy ra mới cách đây vẻn vẹn ba ngày.

Toàn bộ Tu Chân giới đang sôi trào, gần như mỗi một tu sĩ, mỗi một tông môn thế lực đều đang nghị luận về việc này!

Cũng không biết tại sao, một tin tức lại dần dần truyền ra.

Hoang Võ ở dưới đáy Táng Long Cốc!

Một ngày này, trên không phế tích Đại Càn đã có bốn vị khách không mời mà đến.

Một lão giả chắp tay mà đứng, trên mặt đầy nếp nhãn, ánh mắt cực kỳ lãng lệ!

Một vị tu sĩ khác nhìn tuổi không lớn lắm, giống như chỉ mới mười mấy tuổi, nhưng trong đôi mắt lại lộ ra cảm giác tang thương vì đã khám phá thế sự.

Người thứ ba là một nam tử trung niên, vẻ mặt uy nghiêm, ánh mắt sáng ngời, bên cạnh có lôi điện vờn quanh, uy áp cuồn cuộn!

Người thứ tư lại là nữ tu cầm trường kiếm, ánh mắt lãng lệ, trên người lộ ra sự sắc bén, giống như có thể chém thiên địa thành hai đoạn!

Bốn vị khách này không mời mà đến, một già một trẻ, một nam một nữ.

Bốn người này mặc trang phục khác nhau, khí chất cũng không giống nhau, nhưng lại có một điểm giống nhau —— Đều là Hợp

Thể Đại Năng!

Lão giả đến từ Thiên Cương Giáo.

Thiếu niên nhìn còn trẻ kia kỳ thật cũng đã mấy ngàn tuổi, đến từ

Hỗn Nguyên Tông.

Nam tử đến từ Phong Lôi Điện, nữ tử đến từ Kiếm Tông.

Có thể tu luyện tới cảnh giới này, không có kẻ nào là hạng người vô danh cả, bốn người gặp nhau, không thể thiếu hàn huyên một phen.

"Hóa ra nơi này chính là đế quốc Đại Càn trong truyền thuyết."

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông nhìn quanh bốn phía, ánh mắt linh động.

Hỗn Nguyên Tông ở Trung Châu, hắn mới vừa bước vào Hợp Thể cảnh, cũng là lần đầu tiên đi tới nơi này.

"Chỉ tiếc, vạn năm trước một đế quốc cường thịnh như thế mà chỉ trong vòng một đêm đã bị hủy diệt, biến thành phế tích!" Lão giả

Thiên Cương Giáo lạnh nhạt nói.

"Nghe nói là bị một ác long hủy đi ?"

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông hỏi nói.

Hắn tu hành mấy ngàn năm đã bước vào Hợp Thể cảnh, cũng được coi như một yêu nghiệt.

Khi trận hạo kiếp này xảy ra, hắn còn chưa ra đời.

Đừng nói là hắn, ngay cả nam tử của Phong Lôi Điện và nữ tử thuộc Kiếm Tông cũng đều biết rất ít về việc này, chỉ từng nghe một chút trong truyền thuyết.

Trong bốn người, chỉ có lão giả Thiên Cương Giáo từng chứng kiến trận hạo kiếp này!

"Đó là một ác long đã đạt đến Tổ Cấp! Không phải cấp bậc Bản Tổ, mà chân chính là Tổ Cấp! Khắp cả người đỏ thẫm, đến từ Chúc

Long nhất mạch!"

Trong mắt lão giả lộ ra hồi ức, nhớ về vạn năm trước, dường như lão vẫn cảm giác thấy ớn lạnh, trầm giọng nói: "Ác long tổ cấp kia có lực chiến đấu rất kinh khủng, thậm chí có thể đấu một trận cùng Hoàng Giả mà không rơi vào hạ phong!"

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông lại nói: "Lợi hại hơn nữa thì thế nào đây ? Còn không phải bị Đế thị Lão Tổ của Hỗn Nguyên Tông chúng ta trấn áp thô bạo à!"

"Ha ha."

Lão giả Thiên Cương Giáo khẽ cười một tiếng, không tranh luận.

"Ngươi cười cái gì ? Ta nói không đúng chắc?"

Hỗn Nguyên Tông nhíu mày.

Thiếu niên Thiên Cương Giáo lão giả khóe miệng nhếch lên, nói:

"Ác long Tổ Cấp này có thể lấy sức một mình mà tiêu diệt đi cả đế quốc Đại Càn, hủy diệt hai đại siêu cấp tông môn là Đại Minh tự,

Pháp Hoa tự! Giết chết vô số Hợp Thể Đại Năng, Đại Thừa Lão Tổ đều vẫn lạc mấy người."

"Cho nên ?"

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông tiếp tục hỏi.

Thiên Cương Giáo lão giả nói: "Cho nên, nếu không phải ác long đấu với Pháp Hoàng đến mức lưỡng bại câu thương, Đế thị Lão Tổ cũng không dám hiện thân, càng không có khả năng đắc thủ!"

"Nói bậy nói bạ!"

Vẻ mặt thiếu niên Hỗn Nguyên Tông lạnh lẽo, nói: "Lão đầu tử, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút, Đại Thừa Lão Tổ là người mà ngươi không thể chỉ trích đâu!"

"Hai vị, cần gì cãi lộn chỉ vì chút chuyện nhỏ này chứ!"

Nam tử Phong Lôi Điện lên tiếng: "Chúng ta đến đây là có chuyện quan trọng khác, tự nhiên nên đồng tâm hợp lực."

"Đúng là nên như thế."

Nữ tu Kiếm Tông gật đầu một cái, nói: "Nghe nói dưới đáy Táng

Long Cốc này còn có một vị tăng nhân của hai đại tự năm đó còn sống sót, chính là Đại Thừa Lão Tổ. Chúng ta muốn bắt Hoang Võ, trước tiên cần phải vượt qua cửa này của ông ta đã."

"A..."

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông bĩu môi nói: "Một kẻ khí huyết suy bại, thọ nguyên sắp hết thì có gì phải sợ!"

Hắn nói câu này tự nhiên là một lời nói hai ý nghĩa.

Thứ nhất là nói lão tăng ở đáy Táng Long Cốc, kỳ thật cũng là đang mỉa mai lão giả Thiên Cương Giáo.

"Khặc khặc, tiên môn các ngươi thích tranh giành như thế, dứt khoát đánh một trận đi thì hơn."

Nơi xa truyền đến một tiếng cười âm trầm.

Ngay sau đó, một đạo sát khí đen kịt xuất hiện trước mặt bốn người, biến thành một bóng người!

Đại Năng của Địa Sát giáo!

Ở bên cạnh Đại Năng của Địa Sát giáo, hư không khẽ vặn vẹo, dần dần hiện ra một bóng người mờ ảo, khí tức kinh khủng, cực kỳ nguy hiểm!

Đại Năng Ẩn Sát Môn!

Trong nháy mắt, đã có sáu vị Hợp Thể Đại Năng tề tụ!

"A di đà phật!"

Đúng lúc này, một tiếng Phật hiệu truyền đến.

Ở chân trời xa xa, một tăng nhân mặc tố bào dạo bước đến, nhìn có vẻ tốc độ cực chậm, nhưng trong nháy mắt đã đi tới phụ cận!

Đại Năng của Vô Tướng tự!

Đột nhiên!

Một cơn gió nhẹ thổi qua, đưa tới một luồng hương khí nhàn nhạt, cực kỳ dễ ngửi.

Nhưng bảy vị Đại Năng ở đây khẽ nhíu nhíu mày, vẻ mặt khẽ biến, không hẹn mà cùng ngừng thở!

Một vị yêu diễm nữ tu đạp không mà đến, trên người mặc quần áo sặc sỡ, trông rất đẹp mắt, trên người tản ra hương khí.

Nếu ngưng thần đi xem thì sẽ phát hiện, quần áo sặc sỡ trên người nữ tu này lại tự động đậy!

Đại Năng của Độc Môn!

Trên người của nàng không biết có giấu bao nhiêu độc vật!

Hợp Thể Đại Năng của tám siêu cấp tông môn đều tới!

" Trung Châu chúng ta đều đã đuổi tới, Lưu Ly Cung ở Bắc vực, khoảng cách tới nơi này là gần nhất, làm sao vẫn chưa có người nào đến ?" Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông nhíu mày hỏi.

"Khanh khách."

Độc Môn Đại Năng cười duyên một tiếng, nói: "Ta vừa mới nghe được một tin tức, nghe nói hai vị Hợp Thể Đại Năng của Lưu Ly

Cung gặp vận xấu, không biết tại sao lại phát sinh xung đột cùng cường giả Long tộc, đã bị trấn sát rồi!"

Hợp Thể Đại Năng ở đây đều nhíu nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Độc Môn Đại Năng cười nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, nghe nói cường giả Long tộc kia đã trở lại Long Hài cốc, lúc này không có chuyện gì nữa."

Vẻ mặt đám người dần thả lỏng.

"Nghe nói dưới đáy Táng Long Cốc này chính là nơi chẳng lành, vận khí của hai đạo hữu Lưu Ly Cung thật kém, còn chưa đuổi tới đã gặp chuyện chẳng lành rồi, ha ha."

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông cười một tiếng.

Hắn vốn muốn hòa hoãn bầu không khí cùng tâm tình một chút.

Nhưng nói xong câu nói này, vẻ mặt Hợp Thể Đại Năng ở đây đều biến đổi!

Trong đầu đám người lập tức theo bản năng nhớ lại rất nhiều truyền thuyết liên quan tới đáy Táng Long Cốc.

Nghe nói, năm đó có Hợp Thể Đại Năng tiến vào bên trong, đều không thể còn sống đi ra!

"Chư vị, nếu chúng ta đã đến nơi này, cũng không thể tay không mà về."

Phong Lôi Điện nam tử nói: "Nghe nói lão tăng dưới đáy Táng Long

Cốc đã khí huyết suy bại như dầu hết đèn tắt, chúng ta không cần lo lắng!"

"Đúng như thế."

"Đi!"

Thân hình tám Hợp Thể Đại Năng lấp lóe, từ trên không phế tích

Đại Càn gào thét lướt qua.

Gần như chỉ trong chớp mắt, tám người đã bay tới phía trên Táng

Long Cốc!

Bên trong Táng Long Cốc tràn ngập sương mù nặng nề.

Tám vị đều là Hợp Thể Đại Năng, tự mình vận chuyển tâm pháp, ánh mắt đại thịnh, bắn ra một đạo thần quang!

Thần quang chui vào trong màn sương mù dày đặc, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa, không thể tạo ra một gợn sóng nào.

Màn sương mù này chính là do oán khí và huyết khí của vô số cường giả trong trận hạo kiếp vạn năm trước ngưng kết thành, có thể ngăn cẩn thần thức cùng ánh mắt!

"Tám vị thí chủ đường xa mà đến, tha thứ cho ta thân thể già nua, không thể đón tiếp, mong chư vị thứ lỗi."

Đúng lúc này, một giọng nói từ đáy cốc truyền đến đi lên.