Chương 1337: Ẩn nhẫn

Lông mày của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo nhíu lại, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Cảnh Thắng trầm giọng nói: "Ta đề nghị, để Thiên Phượng sư huynh tranh đấu một trận với Long Mặc, người thắng mới là Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo chúng ta!"

"Không sai!"

Cảnh Minh cũng phụ họa: "Thiên Phượng sư huynh đã ở Thần

Hoàng Đảo lâu như vậy, làm như thế đối với Thiên Phượng sư huynh mới công bằng hơn một chút."

"Ha ha."

Mạch Ảnh cười lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là trò cười! Long Mặc chỉ là Pháp Tướng Cảnh, Thiên Phượng là Hợp Thể Đại Năng, hai người tranh đấu, nào có chuyện công bằng!"

"Còn nữa, Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, không phải ai có chiến lực mạnh, người đó sẽ có thể lên làm!"

Cảnh Minh thấy Mạch Ảnh tức giận, cũng có chút sợ hãi, nhưng mà, hắn vẫn kiên trì tranh luận nói: "Vậy chiến lực cũng không thể quá yếu, tùy tiện một người, đều có thể trấn áp Đảo chủ của Thần

Hoàng Đảo, Thần Hoàng Đảo ta tránh không được sẽ thành trò cười."

Con ngươi của Cảnh Thắng xoay động, nghĩ kễ, nói: "Mạch Ảnh trưởng lão nói, cũng không phải là không có lý, tu vi của hai người khác biệt, một trận chiến này, xác thực là không công bằng."

"Đã như vậy, ta luận bàn một phen với Long Mặc đạo hữu đi. Nếu như Long Mặc đạo hữu, ngay cả ta đều đánh không lại, vậy thì...

Ha ha."

Cảnh Thắng cười một tiếng, không tiếp tục nói hết, nhưng ý bóng gió đã rõ ràng.

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc hướng về phía Cảnh Thắng nhếch miệng cười một cái.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy nụ cười này của Tô Tử Mặc, trong lòng Cảnh Thắng, không khỏi run sợ một hồi, lông tơ trên người đều dựng lên!

Loại cảm giác này, giống như bị loại hung thú cực kỳ đáng sợ nào đó để mắt tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại nạn buông xuống vậy!

Cảnh Thắng nuốt nước miếng xuống, có chút không yên lòng, lại bổ sung nói: "Đương nhiên, cho dù ta thua, cũng không chứng minh được cái gì, chiến lực của ta, vốn là rất kém."

"Đến lúc đó, có thể chờ Long Mặc đạo hữu bước vào Hợp Thể

Cảnh, sẽ luận bàn một chút với Thiên Phượng sư huynh là được."

Đề nghị này, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Tô Tử Mặc vốn là một kẻ ngoại lai, ở trên Thần Hoàng Đảo vốn không có căn cơ uy vọng gì, nếu như lại thua Cảnh Thắng, tự nhiên là không có ai phục hắn.

Cho dù Tô Tử Mặc thắng, cũng không quan trọng.

Muốn phải chiến một trận công bằng, thì phải chờ tới lúc Tô Tử

Mặc bước vào Hợp Thể.

Nói cách khác, chuyện thiếu chủ, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên trên người Thiên Phượng Đại

Năng.

Không thể không nói, Thiên Phượng Đại Năng quả thật là có thể bảo trì bình thản.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không biểu đạt cái nhìn của mình, giống như là hoàn toàn không đếm xỉa gì đến.

Thái độ của Thiên Phượng Đại Năng rất thú vị, không tán thành, nhưng cũng không từ chối.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo trầm mặt, không nói lời nào.

Tô Tử Mặc cũng cười mà không nói.

Trong mắt hắn, Cảnh Minh, Cảnh Thắng chỉ giống như là hai vai hề, căn bản là không đủ gây sợ.

Coi như dựa theo đề nghị của bọn họ mà tiến hành, Tô Tử Mặc cũng không sợ hãi chút nào!

Ở bên trong trận chiến trong Thiên Địa Cốc, Hợp Thể Đại Năng chết ở trong tay hắn còn ít sao?

Chiến lực của vị Thiên Phượng Đại Năng này có mạnh hơn, có yêu nghiệt hơn nữa, tối đa cũng chỉ sánh vai với Đại Năng của Hung

Tộc.

Lấy át chủ bài thủ đoạn của Long Tộc Chân Thân, Đại Năng của

Hung Tộc cũng có thể giết!

Ánh mắt của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo chuyển động, nhìn về phía Thiên Phượng Đại Năng bên cạnh, hỏi: "Thiên Phượng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đều nghe theo sự sắp xếp của đảo chủ."

Thiên Phượng Đại Năng cười nói.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo gật gật đầu, nhìn về phía hai người bọn Cảnh Thắng, Cảnh Minh, mặt không thay đổi nói: "Hai người các ngươi đưa ra đề nghị, thực cũng không tồi a."

"Đúng vậy."

Cảnh Minh cười một tiếng, nói: "Ta cảm thấy cũng không tệ."

Nụ cười trên mặt Thiên Phượng Đại Năng, lại trở nên có chút cứng ngắc.

Hắn nghe ra được, lửa giận đè nén trong giọng nói của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo!

"Đao Hoàng có lệnh, ai có thể chấp chưởng Long Phách Đao, người đó chính là Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo."

Vẻ mặt của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo lạnh dần, chậm rãi nói:

"Hai người các ngươi thật sự là có tiền đồ, là muốn lật đổ quy củ do Đao Hoàng lưu lại?"

Cảnh Minh, Cảnh Thắng cũng ý thức được có chuyện không đúng, trong lòng run lên.

Cảnh Minh vội vàng nói: "Đảo chủ bớt giận, ta, ta, ta không phải là có ý tứ này."

"Hai người các ngươi thật to gan!"

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo đột nhiên hét lớn một tiếng.

Bịch!

Cảnh Minh, Cảnh Thắng bị dọa cho lập tức quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

Uy thế của Đảo chủ, Bán Tổ tức giận, uy thế như vậy, hai người căn bản là không chịu nổi, kém chút đã bị dọa đến mức hồn phi phách tán.

Tô Tử Mặc im lặng.

Một màn này, ngược lại thật sự là có chút nằm ngoài sự dự đoán của hắn.

Hắn vốn cho rằng, coi như mình có được Thần Hoàng Cốt, nhưng dù sao cũng là kẻ ngoại lai, rất khó trong khoảng thời gian ngắn, đạt được Thần Hoàng Đảo tán thành.

Không nghĩ tới, hắn chấp chưởng Long Phách Đao, Đảo chủ của

Thần Hoàng Đảo lại trức tiếp đứng ở phía hắn, không có một chút chần chờ!

"Hai người các ngươi chỉ là Pháp Tướng Cảnh, đã muốn ngỗ nghịch lệnh của Đao Hoàng, bất kính không tuân theo đối với

Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, ta thấy là một thân tu vi này, các ngươi cũng không cần nữa rồi."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo lạnh lùng nói.

"Đảo chủ bớt giận!"

"Xin đảo chủ tha cho chúng ta một lần!"

Cảnh Minh, Cảnh Thắng bị dọa sợ, không ngừng dập đầu, liên tiếp cầu xin tha thứ.

Tu sĩ vây xem còn lại, cũng có chút không đành lòng, muốn cầu tình, nhưng lại không dám, lo lắng chính mình cũng bị dính líu vào.

"Bái kiến thiếu chủ!"

Ngay lúc này, bên cạnh vang lên một giọng nói.

Quần tu theo tiếng nói nhìn lại, vẻ mặt không khỏi chấn động.

Ngay cả trong mắt Tô Tử Mặc, đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ đến, người thứ nhất nói ra câu 'Bái kiến thiếu chủ ', lại là Thiên Phượng Đại Năng!

Chuyện này có ý nghĩa gì?

Thiên Phượng Đại Năng cũng cúi đầu?

Lúc này, Thiên Phượng Đại Năng đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, hơi khom người, chắp tay nói: "Tại hạ Thiên Phượng, bái kiến thiếu chủ, sau này nếu có gì cần sai sử, tại hạ muôn lần chết cũng sẽ không từ chối!"

Tô Tử Mặc phản ứng cực nhanh, cũng mỉm cười, nói: "Thiên

Phượng tiền bối khách khí, không cần đa lễ."

Nhưng cùng một thời gian, Tô Tử Mặc lại âm thầm kinh hãi.

Tên Thiên Phượng này, là một nhân vật!

So với trong tưởng tượng của hắn còn đáng sợ hơn!

Kỳ thật, lúc Thiên Phượng Đại Năng hỏi tung tích của Điệp

Nguyệt, đã làm cho Tô Tử Mặc cảnh giác.

Khi hắn nói ra, Điệp Nguyệt đã rời đi, mặc dù Thiên Phượng Đại

Năng bộc lộ ra vẻ thất vọng và tiếc hận, nhưng lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Đương nhiên, đây chỉ là cảm giác của Tô Tử Mặc, chưa chắc đã chuẩn.

Sau đó, một chuyện khác, để Tô Tử Mặc tăng thêm cảnh giác đối với Thiên Phượng Đại Năng!

Quá trình hắn đốn ngộ, bị Thiên Phượng Đại Năng nhìn như vô tình cắt ngang.

Hành động này, nếu như vô ý, thì cũng thôi đi.

Nếu là cố ý...

Lại về sau, Thiên Phượng Đại Năng muốn để cho Mạch Ảnh rời đi.

Nhưng Mạch Ảnh không đồng ý.

Hành động này, nhìn như không có gì.

Nhưng nếu liên hệ đến chuyện xảy ra phía sau, đã đủ để nghĩ sâu xa hơn.

Đằng sau, Thiên Phượng Đại Năng muốn dẫn Tô Tử Mặc đi Long

Phách Điện.

Hàng phục Long Phách Đao, vô cùng hung hiểm, chỉ cần có chút sai lầm, sẽ có thể bị trọng thương.

Thiên Phượng Đại Năng không có khả năng không biết rõ chuyện này!

Nhưng hắn nói, lại là xuất phát từ ý tốt.

Đề nghị này, quả nhiên đã bị Mạch Ảnh ngăn cản.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc cũng muốn nhìn Long Phách Đao, nên thuận nước đẩy thuyền đồng ý, thì có một màn xảy ra vừa rồi.

Tô Tử Mặc sở dĩ có cảm giác Thiên Phượng Đại Năng có chút đáng sợ.

Cũng là bởi vì, từ đầu đến cuối, Thiên Phượng Đại Năng đều không bộc lộ ra địch ý gì đối với hắn!

Những gì hắn làm, từ mặt ngoài đến xem, cũng hoàn toàn là xuất phát từ ý tốt.

Dù sao, tất cả những chuyện vừa rồi, cũng chỉ là phỏng đoán của

Tô Tử Mặc, căn bản là không có bất kỳ chứng cớ nào.

Bây giờ, Thiên Phượng Đại Năng chủ động cúi đầu, bái hắn làm thiếu chủ.

Nếu như Thiên Phượng Đại Năng chân tâm thật ý, vậy chính là Tô

Tử Mặc lòng tiểu nhân, trước đó đều là quá lo lắng.

Nếu như có mưu đồ khác, người này cũng quá có thể ẩn nhẫn!