Chương 1897: Thiên Tiên Mị Cơ

Huyền m Sơn, đại điện nghị sự.

Một vị nam tử trung niên ngồi ở trung tâm, vẻ mặt u ám, bên trên bờ môi có một vòng ria hình chữ bát, giống như là hai đầu lông mày.

Người này chính là lĩnh chủ của Huyền m Sơn, Đinh Dạ, Huyền

Tiên tầng tám.

Ở hai bên đại điện, còn có các Đại thống lĩnh của Huyền m Sơn đang ngồi, dường như đều là Huyền Tiên tầng bảy.

Bên tay trái tay phải của Đinh Dạ, hai đại hộ pháp đang ngồi, chính là Huyền Tiên tầng tám.

Tả hộ pháp thấy người đều đã đến đông đủ, mới đứng dậy ôm quyền hỏi: "Lĩnh chủ, hôm nay gọi chúng ta đến đây, thế nhưng là đã xảy ra việc lớn gì rồi sao?"

Đinh Dạ giương một tấm bùa ở giữa ngón tay lên, nói: "Hai giặc cỏ lớn là Ác Lang Quân, Thương Ưng Bang, đang tấn công Phong

Tuyết Lĩnh, ta vừa mới thu được thư cầu cứu của Phong Tuyết

Lĩnh, chư vị thấy thế nào?"

Tin tức này truyền ra, trong đại điện rất nhanh đã rơi vào bên trong nghị luận.

"Sau khi Phong Tuyết Lĩnh diệt đi Huyết Dương Cốc, những năm gần đây, tốc độ phát triển cực nhanh, không nghĩ tới, lại bị hai giặc cỏ lớn để mắt tới rồi."

"Hừ! Thanh danh của Phong Tuyết Lĩnh trước đó, đơn giản là vì có

Tô Tử Mặc, mà bây giờ, người này đã vẫn lạc, Phong Tuyết Lĩnh căn bản là không xứng nổi danh với mấy thế lực lớn chúng ta!"

Nghe được cái tên 'Tô Tử Mặc' này, trong mắt Đinh Dạ, hiện lên một chút hận ý.

Con trai của hắn là Đinh Úc, chính là bị Tô Tử Mặc chém giết ở trên Long Uyên Tinh!

Hữu hộ pháp trầm giọng nói: "Lĩnh chủ, chúng ta không cần thiết bởi vì Phong Tuyết Lĩnh, kết oán với hai giặc cỏ lớn."

"Không sai."

Tả hộ pháp cũng gật đầu phụ họa nói: "Chúng ta và Phong Tuyết

Lĩnh, không có giao tình, không cần thiết phải lội vào vũng nước đục này."

Đinh Dạ gật gật đầu, nói: "Nhưng mà, chúng ta cũng có thể đi xem náo nhiệt. Tả hộ pháp, ngươi ở lại trấn thủ, Hữu hộ pháp mang theo năm trăm người, theo ta đi Phong Tuyết Lĩnh nhìn xem."

Song Long Giáo.

Hai vị nam tử đứng ở cửa ra vào đại điện, sóng vai mà đứng, thân hình đều thẳng tắp, vô cùng trầm ổn, khí độ bất phàm!

Người bên phải, đầu tóc tùy ý tản mát ra, trên lưng đeo một thanh trường đao có vỏ, vẻ mặt không bị trói buộc, chính là một trong các giáo chủ của Song Long Giáo, Khấu Dũng.

Người bên trái, dung mạo tuấn tú, tóc đen buộc lên, rũ ở trên lưng, chắp hai tay sau lưng, trên người tỏa ra một loại khí chất siêu nhiên không màng danh lợi.

Người này chính là một vị giáo chủ khác, cũng là phụ thân của Từ

Uyển, Từ Chi An.

"Cha, Khấu bá bá."

Từ Uyển hé miệng nói: "Mặc dù Tô Tử Mặc đã chết, nhưng mấy người ở Phong Tuyết Lĩnh như Nhạc Hạo, còn có chút giao tình với ta, ta, ta muốn đi cứu bọn họ."

Từ Chi An im lặng không nói.

Trong lòng Từ Uyển thở dài.

Nàng rất rõ ràng, Song Long Giáo hoàn toàn không cần thiết đi cứu

Phong Tuyết Lĩnh, cử động này thực sự là không khôn ngoan.

Có thể cứu được Phong Tuyết Lĩnh hay không còn không nói đến, nếu như Song Long Giáo ra tay, tất nhiên sẽ đắc tội với hai giặc cỏ lớn là Ác Lang Quân và Thương Ưng Bang.

Ngày sau, Song Long Giáo vô cùng có khả năng sẽ bị hai giặc cỏ lớn nhằm vào, vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh!

Khấu Dũng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Từ Chi An, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói xem thế nào?"

"Ý nghĩ của ta, giống như ngươi."

Từ Chi An mỉm cười.

"Ha ha!"

Khấu Dũng cười lớn một tiếng: "Một đời người, hai huynh đệ, vẫn là ngươi hiểu ta nhất!"

Từ Uyển nghe thế đầu đầy sương mù, nhịn không được hỏi: "Cha,

Khấu bá bá, hai người có quyết định gì chưa?"

"Đương nhiên."

Khấu Trọng đập lên trường đao sau lưng, hào khí ngút trời nói:

"Chuẩn bị một chút, theo chúng ta cùng xuất phát, chăm sóc bọn giặc cỏ này!"

"Cha, làm sao hai người..."

Từ Uyển còn có chút không dám tin tưởng.

Từ Chi An mỉm cười nói: "Bốn giặc cỏ lớn phá hại ở Long Uyên

Tinh nhiều năm, chỉ là hành tung của bọn chúng không cố định, tới lui như gió, rất khó có thể tiêu diệt."

"Bây giờ, khó được có cơ hội này, hai giặc cỏ lớn tề tụ, coi như không có Phong Tuyết Lĩnh, chúng ta cũng phải huyết chiến một trận với bọn giặc cỏ này!"

Trừ Huyền m Sơn và Song Long Giáo ra, năm thế lực lớn khác, cũng đều tuần tự nhận được lời cầu cứu từ Phong Tuyết Lĩnh.

Chỉ là, trừ Song Long Giáo ra, thế lực khác, đều không có động tác gì quá lớn.

Long Uyên Tinh, tận cùng vực sâu.

Ngay lúc hai giặc cỏ lớn bắt đầu tấn công tiên trận ở Phong Tuyết

Lĩnh, Tô Tử Mặc đang bế quan tu luyện ở trong không gian thần bí này, đã giật mình tỉnh lại!

Tô Tử Mặc ở trên toà tiên trận này, lưu lại một luồng thần niệm.

Chỉ cần tiên trận khởi động, hắn sẽ có phát giác!

Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy, vẻ mặt lạnh như băng, ánh mắt như điện.

Phong Tuyết Lĩnh xảy ra chuyện rồi!

Trước khi hắn rời đi, từng dặn dò qua Nhạc Hạo và Hạ Thanh

Doanh, không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn lần không thể khởi động toà tiên trận này.

Bởi vì, tiên trận vận chuyển, cần tiêu hao Nguyên Linh Thạch.

Một khi Nguyên Linh Thạch tiêu hao hầu như không còn, toà tiên trận này cũng sẽ mất đi hiệu quả.

Tô Tử Mặc chuẩn bị lập tức chạy trở về.

Nếu như tiên trận vận chuyển bình thường, trong mắt trận, năng lượng bên trong Nguyên Linh Thạch, đủ để chèo chống mấy chục năm.

Nhưng nếu như có ngoại lực không ngừng tấn công tới, Nguyên

Linh Thạch tiêu hao cũng sẽ trở nên cực kỳ kịch liệt, có khả năng là sẽ không chèo chống được bao lâu.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc phục dụng Ngưng Nguyên Đan, phối hợp với Nguyên Linh Thạch tu luyện, tu vi cảnh giới tăng lên nhanh chóng.

Nếu như tu luyện bình thường, muốn đột phá đến Huyền Nguyên

Cảnh tầng bảy, xem như là Thanh Liên Chân Thân, sợ rằng cũng phải tốn mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm.

Nhưng ba năm trước, hắn đã đột phá cảnh giới, tu luyện đến

Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy!

Mà nguyên thần cảnh giới của hắn, càng đạt đến Huyền Nguyên

Cảnh tầng chín đáng sợ!

Quá trình này, hắn chỉ dùng thời gian không đến ba mươi năm!

Đương nhiên, ba mươi năm này, mấy chục viên Nguyên Linh

Thạch trong túi trữ vật của hắn, cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn thoáng qua phiến cung điện rách nát xa xa kia, quay người bước ra bên ngoài.

Xuyên qua một lớp màng giống như là màn nước, hắn lại một lần nữa trở lại bên trong khu vực sâu kia.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua bốn phía, chuẩn bị tế ra Thiên Phú

Thần Thông Cực Tốc, mau chóng chạy tới Phong Tuyết Lĩnh.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, cảm giác xung quanh có gì đó không đúng.

Bên trong vực sâu, ngổn ngang lộn xộn thi thể của các loại Địa

Tiên, Thiên Tiên chạy đến lúc trước.

Mà những thi thể này, giống như là bị người động tới rồi!

Mặc dù Tô Tử Mặc bế quan tu hành ở trong không gian thần bí, nhưng lại có thể cảm giác được động tĩnh bên ngoài.

Mà người này, giấu diếm được cảm ứng của hắn!

Đây là một cường giả vượt xa hắn!

Thậm chí cho tới bây giờ, linh giác của Tô Tử Mặc, đều không cảm ứng được bất kỳ chuyện gì khác thường.

Nhưng trong lòng hắn rõ ràng, người này vô cùng có khả năng đang ở gần đó!

"Ra đi."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói.

"Khanh khách."

Một tiếng cười quyến rũ từ phía sau truyền đến, làm lòng người rung động.

Tô Tử Mặc quay người nhìn lại.

Chỉ thấy ở cách đó không xa, đang có một vị nữ tử quyến rũ mê người, nháy đôi mắt đẹp ngập nước, cười nhẹ nhàng nhìn hắn.

Cường giả Thiên Tiên, Mị Cơ!

"Thật sự là lợi hại nha, tiểu huynh đệ làm thế nào có thể phát hiện được ta?"

Mị Cơ hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi còn chưa đi?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, giọng nói không thiện, không trả lời mà hỏi lại.

Không nghĩ tới, Mị Cơ vậy mà ở nơi này trông coi ròng rã ba mươi năm, không hề rời đi!

Mị Cơ cũng không giận, cười hì hì nói: "Đại chiến kết thúc, nô gia vẫn không cam lòng, lại vòng trở lại, kết quả phát hiện ra, nơi này thiếu đi một thi thể..."

Nói đến đây, Mị Cơ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trong mắt giống như có sóng gợn, giống như là tỏa ra một loại ma lực kỳ dị, dịu dàng nói: "Bộ thi thể này, chính là ngươi a."