Chương 1662: Xếp hạng trên Thần Thông bảng

Ông lão thuyết thư gật gật đầu, nói: "Không sai, Nhân Hoàng ấn chính là Thiên Hoang trọng khí, đại ấn giáng lâm, có thể trấn áp vạn dặm sơn hà, cho dù là đám Thiên Thần hoàng cũng phải kiêng dè!"

"Nhân Hoàng ấn ở trong tay ngươi, ta đoán sẽ có người xuất thủ tranh đoạt, ngươi nên vạn phần cẩn thận."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Đây là Nhân Hoàng muốn tôi luyện hắn, đây là ý nghĩa của việc

Nhân Hoàng truyền vị và lưu lại Nhân Hoàng ấn!

Muốn mau chóng trưởng thành, nhất định phải trải qua những chuyện này.

Nếu gò bó theo khuôn phép, bên trong Chiến trường Thượng Cổ, lĩnh ngộ một đạo tiếp một đạo thần thông thì đừng nói là ngàn năm, dù là vạn năm đều chưa hẳn có thể phong hoàng!

Ông lão thuyết thư nghĩ một chút lại nói: "Trên Thần Thông bảng có ba mươi sáu vị trí, Hoàng giả không ở bên trong, nói cách khác, trên Thần Thông bảng đều là Đại Thừa Lão Tổ."

Nếu như Thần Thông bảng chỉ là hư danh, không tranh cũng được."

Tô Tử Mặc đối với loại chuyện này cũng không thèm để ý.

Huyền Cơ ba bảng, hắn cũng chỉ mới tranh đoạt một lần là Dị

Tượng bảng.

"Linh Lung tổ tiên lập xuống Thần Thông bảng từ Thời đại Thượng

Cổ, hư danh chỉ là thứ yếu."

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, nói: "Quan trọng nhất chính là, ở trong Thần Thông bảng, có ba mươi sáu đạo đại thần thông! Xếp hàng càng đến gần trước, số lượng truyền thừa đại thần thông từ

Thần Thông bảng lại càng nhiều!"

Ông lão thuyết thư nói: "Giống như là xếp thứ ba mươi sáu Thần

Thông bảng, thì sẽ được Thần Thông bảng truyền thừa một đạo đại thần thông."

"Nếu bài danh thứ ba mười lăm, sẽ truyền thừa hai đạo."

"Nếu là xếp đệ nhất Thần Thông bảng, thì sẽ truyền thừa ròng rã ba mươi sáu đạo đại thần thông!"

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư nói tiếp: "Không chỉ như thế, Thần Thông bảng chính là Nhân Hoàng tự mình rèn luyện, bên trong còn dung hợp sáu đạo tuyệt thế thần thông của Nhân

Hoàng!"

"Nếu là người đứng thứ nhất Thần Thông bảng sáu, còn có cơ hội lấy được một đạo tuyệt thế thần thông mà Nhân Hoàng truyền thừa!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Như thế xem ra, tranh đấu thứ tự trên Thần Thông bảng sẽ cực kỳ kịch liệt!

Đây không phải vì tranh đoạt hư danh, mà là lợi ích cực kỳ lớn!

Tiến lên một thứ tự, là có thể nhiều lĩnh ngộ một đạo đại thần thông.

Lĩnh ngộ thêm một đạo đại thần thông, lực chiến đấu sẽ có tăng lên cực kỳ rõ ràng, sau đó càng có cơ hội để xếp hạng cao hơn trên

Thần Thông bảng.

Đây là một vòng tuần hoàn!

Huống chi, sáu người đứng đầu Thần Thông bảng có thể được truyền thừa một đạo tuyệt thế thần thông của vạn cổ Nhân Hoàng.

Đương nhiên loại truyền thừa này, không thể để Đại Thừa Lão Tổ trong nháy mắt lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông, còn cần Đại

Thừa Lão Tổ tu hành, lắng đọng, tích lũy, cảm ngộ trong thời gian dài.

Nhưng tuyệt thế thần thông quá mức quý giá, cơ hội này cũng quá mức hiếm có!

Cho dù là ở trong Chiến trường Thượng Cổ, xác xuất tìm kiếm được một đạo tuyệt thế thần thông cũng là cực thấp.

Huống chi, còn là tuyệt thế thần thông mà vạn cổ Nhân Hoàng tu luyện!

Không khó tưởng tượng, sáu người đứng đầu trên Thần Thông bảng sẽ chém giết thảm liệt đến mức nào!

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia sáng lạnh, trầm ngâm nói:

"Nếu là như thế thì Thần Thông bảng kia, ta vẫn phải đi một chuyến để tranh đoạt!"

"Tranh thì nhất định phải tranh!"

Ông lão thuyết thư nói: "Nhưng ngươi phải biết, có thể leo lên

Thần Thông bảng, cho dù là người thứ ba mươi sáu trên Thần

Thông bảng, tu vi cũng đều là Đại Thừa viên mãn, nhất định không thể khinh địch chủ quan."

Phải lĩnh ngộ ít nhất mười đạo đại thần thông mới có thể bước vào Đại Thừa viên mãn, có thể thấy được tranh đoạt Thần Thông bảng kịch liệt đến mức nào!

Trên Thần Thông bảng, người xếp hạng thứ ba mươi bốn, hai mươi bảy, hai mươi mốt là Nguyệt Lạc Lão Tổ, Phi Đoạn Lão Tổ cùng Từ Kinh Lão Tổ từng hiện thân ở vạn tộc đại hội, bị Long hoàng chân thân trấn sát hai người, chỉ còn lại Từ Kinh Lão Tổ sống tiếp được.

Ba vị này đều là Đại Thừa viên mãn.

Thanh Liên chân thân dù sao không phải cấm kỵ Long hoàng, còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, mới vừa trở thành bát phẩm, tu vi cảnh giới cũng chỉ mới là Đại Thừa cảnh sơ kỳ.

Nếu đối đầu với Đại Thừa viên mãn, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng nào!

Nhưng Thanh Liên chân thân có tiềm lực cực lớn, nếu không ngừng trưởng thành, được thần thông rèn luyện, thậm chí là tuyệt thế thần thông rèn luyện, đạt đến bát phẩm đỉnh phong, là có khả năng chống lại Hoàng khí!

Nếu trưởng thành đến cửu phẩm...

Ông lão thuyết thư nói: "Lần này ta tiến vào Nhân Hoàng điện, tiếp nhận Nhân Hoàng điện truyền thừa, mà người thủ điện cũng phải độ kiếp, một đoạn thời gian sau này, ta có lẽ không thể giúp ngươi."

"Về phần năm vị đạo hữu này..."

Ông lão thuyết thư nhìn về phía năm vị Hoàng giả bên người, nói:

"Bọn họ cùng ta liên thủ, cưỡng ép tế ra Thần Thông bảng, trấn áp

Hung tộc, cũng bị phản phệ, chỉ sợ phải tu dưỡng ít nhất hơn ngàn năm."

"Bên trong chiến trường thượng cổ, chỉ có chính ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Ông lão thuyết thư lại căn dặn vài câu, mới quay người rời đi, cùng người thủ điện tiến vào bên trong Nhân Hoàng điện.

Ầm ầm!

Nhân Hoàng điện phá không bay đi, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Sau đó, năm vị Hoàng giả như Không Vân tăng nhân cũng lần lượt rời đi, bên trong Huyền Cơ Cung ồn ào náo động đã dần dần tan đi, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ tới một người, nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy tung tích của người này.

Ngọc phi.

Trên vạn tộc đại hội, hắn không ngờ được khi mạng sống hắn như treo trên sợi tóc, Ngọc phi lại xuất hiện trợ giúp.

Mà bây giờ, Ngọc phi sớm đã rời đi, chẳng biết đi đâu.

Tô Tử Mặc khe khẽ thở dài.

Hắn còn chưa kịp nói lời cảm tạ Ngọc phi, Ngọc phi đã lặng yên rời đi.

Tiểu hồ ly đi tới, nháy mắt mắt, trong mắt lướt qua từng tia không nỡ, nhỏ giọng hỏi: "Công tử, ngươi lại muốn đi sao ?"

Mấy người Hầu tử cũng có chút mong đợi nhìn Tô Tử Mặc.

Trong lòng bọn họ mặc dù không nỡ, nhưng không lên tiếng.

Những năm gần đây, bảy huynh đệ bọn hắn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, một trăm năm ở Vạn Yêu cốc kia ngược lại là thời gian đoàn tụ khó được, không có người nào đi quấy rầy.

"Không gấp."

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Hung tộc đã được giải quyết, có thể nghỉ ngơi một khoảng thời gian, đến lúc đó gọi cả Dạ Linh, chúng ta tụ tập một chút."

"Tốt lắm!"

Tiểu hồ ly nhịn không được vỗ tay, reo hò lên tiếng.

"Ác ác!"

Hầu tử đấm ngực, cực kỳ phấn khởi.

Linh Hổ cũng nhếch miệng cười to.

Thấy cảnh này, trong lòng Tô Tử Mặc lại cảm thấy vô cùng ấm áp.

Nguy cơ của Nhân tộc có lẽ còn chhuwa biến mất, nhưng sau vạn tộc đại hội, Đại lục Thiên Hoang nhất định sẽ có một khoảng thời gian bình tĩnh.

Tô Tử Mặc tin tưởng, có những huynh đệ này bên cạnh hắn, dù tương lai Thiên Hoang nghênh đón chuyện gì, bọn hắn đều có thể cùng nhau vượt qua!

Một đoạn thời gian sau đó, Long hoàng chân thân trở lại Tổ Long địa tu hành.

Võ Đạo bản tôn ở Bình Dương trấn luyện hóa rất nhiều công pháp bí thuật cướp đoạt được, dung nhập vào võ đạo hồng lô, chuẩn bị đột phá Đại Thừa cảnh.

Mấy năm tiếp theo, Tô Tử Mặc từng trở lại Bách Luyện Môn, cùng thủ hộ Cực Hỏa trùng kích Đại Thừa cảnh.

Hắn từng mang theo Tiểu Ngưng, cùng Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu, tiểu mập mạp trở lại Phiếu Miểu Phong, trùng phùng đoàn tụ cùng bọn người lão Tiên Hạc.

Hắn còn từng tới Đại Chu Vương thành, nói chuyện cùng Dao

Tuyết, nhớ lại những chuyện trong quá khứ.

Những năm gần đây, Dao Tuyết thân là Đại Chu thiên tử, hơn phân nửa tinh lực, đều đặt vào việc quản lý Đại Chu đế quốc, tốc độ tu hành, tự nhiên chậm rất nhiều.

Bây giờ, Dao Tuyết cũng chỉ vừa mới bước vào Phản Hư cảnh.

Khoảng cách giữa hai người kỳ thật đã là càng ngày càng xa.

Nhưng năm đó, hai người đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ở trong lòng Tô Tử Mặc, Dao Tuyết mãi mãi đều là một người đặc biệt không thể thay thế.

Càng về sau, Tô Tử Mặc cùng Dạ Linh, bọn người hầu tử tung hoành bát đại yêu vực, v truy tìm nguyên nhân cái chết của phụ thân Thanh Thanh, từng đi qua Thiên Chu Sa Khâu, đại náo một trận.

Chính là Lão Tổ Yêu tộc Thiên Chu Sa Khâu cũng không dám ra mặt.

Bảy huynh đệ còn từng ngao du ba biển, đoạt vô số kỳ trân dị bảo, mới trở về Thiên Hoang!

Mười năm về sau.

Tô Tử Mặc bái biệt đám người Dạ Linh, tiến về Chiến trường

Thượng Cổ.