Chương 1336: Thắng bại đã phân

Thiên Phượng Đại Năng hít sâu một hơi, đưa tay nhận lấy Long

Phách Đao.

Những năm gần đây, mặc dù hắn đã thử hàng phục Long Phách

Đao rất nhiều lần, nhưng cho tới bây giờ, vẫn không dám khinh thường.

Nguyên bản, Long Phách Đao ở trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, vẫn an an yên tĩnh.

Nhưng bị Thiên Phượng Đại Năng nhận lấy, lập tức bắn ra một luồng đao khí cuồng bạo sắc bén, khí tức của Tổ Long tràn ngập, thân đao điên cuồng run rẩy!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Thiên Phượng Đại Năng khẽ biến, khẽ quát một tiếng:

"An tĩnh lại cho ta!"

Bàn tay của hắn lật một cái, lộ ra Thần Hoàng Cốt của hắn, thúc giục Pháp lực, trong nháy mắt Thần Hoàng Cốt đã trở nên đỏ bừng trong suốt, giống như là bị lửa thiêu đỏ nóng vậy!

"Mau!"

Thiên Phượng Đại Năng nắm lấy Thần Hoàng Cốt, chiếu về phía

Long Phách Đao trên tay phải.

Từ trên Thần Hoàng Cốt bắn ra một ánh lửa, tỏa ra nhiệt độ cực nóng, giống như là có thể đốt cháy vạn vật, rơi lên bên trên Long

Phách Đao!

Khí tức của ánh lửa này, Tô Tử Mặc rất quen thuộc, không khác

Thần Hoàng Cốt trên tay phải của hắn chút nào.

"Ngang!"

Đụng phải ngọn lửa của Thần Hoàng này, thân Long Phách Đao rung động, giống như là gặp phải kích thích cực lớn, bộc phát ra một tiếng long ngâm tức giận cao vút!

Đao khí trở nên mạnh hơn, khí tức Tổ Long cuồng bạo, long uy bắn ra!

Ngoại trừ ba người là Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo, Mạch Ảnh và

Tô Tử Mặc, tu sĩ vây xem đều lộ ra vẻ mặt biến đổi mạnh, đồng loạt lui lại, e sợ bị cuốn vào trong đó.

"Chẳng lẽ lại muốn thất bại rồi sao?"

Ánh mắt của Cảnh Minh tối tăm.

Trong lòng Cảnh Thắng cũng thở dài, mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

Không chỉ là bọn họ, ở trong lòng đại đa số tu sĩ trên Thần Hoàng

Đảo, mặc dù Thiên Phượng Đại Năng không thể chấp chưởng Long

Phách Đao, nhưng đã là thiếu chủ ở trong lòng bọn họ.

Những năm gần đây, Thiên Phượng Đại Năng thủy chung ở bên trên Thần Hoàng Đảo, vì Thần Hoàng Đảo chinh chiến tứ phương, lập xuống vô số công lao, uy vọng cực cao.

Thiên Phượng Đại Năng tu hành đến bây giờ, bên trong cùng giai chưa bại một lần, vượt cấp khiêu chiến, càng là không cần phải nói.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo tuy là Bán Tổ, nhưng nếu như hai người chiến một trận sống chết, cũng là thắng bại khó liệu.

Thiên Phượng Đại Năng ở trên Thần Hoàng Đảo có thể có uy vọng dạng này, tuyệt đối không phải là may mắn.

Cho nên, mắt thấy Thiên Phượng Đại Năng sắp thất bại, hơn nữa còn là thua với một kẻ ngoại lai, không ít tu sĩ của Thần Hoàng

Đảo đều có chút không cam lòng.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Nếu chỉ dựa vào Thần Hoàng Cốt, muốn hàng phục Long Phách

Đao, độ khó cực lớn!

Bởi vì, huyết mạch của Long tộc, vốn cũng không yếu hơn Thần

Hoàng tộc.

Tô Tử Mặc có thể để cho Long Phách Đao thần phục, bằng vào không phải là Thần Hoàng Cốt.

Mà là bởi vì, Long Phách Đao cảm ứng được khí tức Long Hoàng trong cơ thể Tô Tử Mặc, mặc dù không tính là rõ ràng, nhưng đó là một trong ba đại cấm kỵ thời Thái Cổ!

Mặc dù chỉ là lần đầu tiếp xúc với Thiên Phượng Đại Năng, nhưng

Tô Tử Mặc mơ hồ ở trên người Thiên Phượng Đại Năng, cảm nhận được một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Tên Thiên Phượng Đại Năng này không đơn giản!

Bên trong Long Phách Điện.

Long Phách Đao run rẩy, đã càng ngày càng kịch liệt, giống như là lúc nào cũng có thể từ trong tay Thiên Phượng Đại Năng tránh thoát ra ngoài!

"Hừ!"

Thiên Phượng Đại Năng hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ quả quyết, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một vệt máu đỏ tươi.

Vệt máu tươi này, vừa mới đi ra, đã tràn ngập ra một luồng khí tức cực nóng.

Loại khí tức này, lại không kém gì nhiệt độ mà Thần Hoàng Cốt tỏa ra!

Xoẹt xẹt!

Vệt máu tươi này bắn lên bên trên Thần Hoàng Cốt, trong nháy mắt đã bốc hơi.

Bên trong hơi sương lượn lờ, một luồng khí tức làm người ta sợ hãi tràn ngập ra, giống như là có tồn tại nào đó cực kỳ đáng sợ, đang thức tỉnh!

Tu sĩ vây xem ngạc nhiên biến sắc, trong đôi mắt đều bộc lộ ra vẻ sợ hãi.

Ở phía dưới luồng khí tức này, bọn họ lại có loại xúc động muốn quỳ bái!

Không chỉ là Nhân tộc, chủng tộc khác ở đây, mặc kêh là Di chủng

Thượng Cổ, hay là hung thú thuần huyết, đều bộc lộ ra vẻ sợ hãi.

Đây là sợ hãi tới từ chỗ sâu trong huyết mạch!

Tô Tử Mặc cũng nheo cặp mắt lại, trong lòng run lên.

Ngay trong nháy mắt huyết dịch của Thiên Phượng Đại Năng, dung hợp với Thần Hoàng Cốt, huyết mạch trong cơ thể hắn, đều trở nên có chút xao động bất an!

Long huyết sôi trào, Thần Hoàng Cốt cũng đang nóng lên!

Loại tình hình này, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Càng quỷ dị hơn chính là, Long Phách Đao vốn còn đang không ngừng giãy dụa, nhưng cảm nhận được luồng khí tức này, cũng đột nhiên sửng sốt, an tĩnh lại, thân đao không còn run rẩy nữa.

Ngay cả Long Phách Đao, giống như là đều bị luồng khí tức này dọa sợ!

Trong lòng Thiên Phượng Đại Năng mừng rỡ.

Nhưng rất nhanh, Long Phách Đao đã lại một lần nữa lại run rẩy lên.

Tranh tranh tranh!

Ngay sau đó, long khí trên than Long Phách Đao tràn ngập, vậy mà ngưng tụ ra bóng mờ một con Tổ Long, xông lên trời, bộc phát ra một tiếng long ngâm, xuyên thấu tất cả, uy chấn cung điện!

Toàn thân Thiên Phượng Đại Năng chấn động, vẻ mặt biến đổi mạnh.

Hai loại khí tức cuồng bạo va chạm, Thần Hoàng Cốt trên tay phải của Thiên Phượng Đại Năng, tuột tay bay đi.

Không có lực lượng của Thần Hoàng Cốt áp chế, Long Phách Đao triệt để phóng xuất ra uy lực của nó, đao khí tràn ngập, sắc bén đến cực điểm, giống như là có thể chặt đứt hư không!

Hổ khẩu của Thiên Phượng Đại Năng nắm Long Phách Đao, trong nháy mắt đã bị xé rách, máu chảy ra ồ ạt!

Đau đớn kịch liệt, kích thích thần kinh của hắn.

Nhưng Thiên Phượng Đại Năng vẫn cắn chặt răng, không chịu buông tay, bởi vì đau đớn, mặt mũi vặn vẹo, đều đã nhíu lại với nhau!

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói:

"Thiên Phượng, buông tay đi!"

Thiên Phượng Đại Năng không nói lời nào, vẫn nắm chặt lất Long

Phách Đao, không chịu từ bỏ.

Xì xì xì!

Đao khí cuồng bạo, thuận theo cổ tay của Thiên Phượng Đại Năng, lan tràn lên phía trên.

Ở phía dưới quần tu nhìn chăm chú, trên cánh tay của Thiên

Phượng Đại Năng, rất nhanh đã hiện ra một vết thương, bắn ra từng sợi máu tươi!

Tiếp tục như vậy, toàn bộ cánh tay của Thiên Phượng Đại Năng, đều sẽ bị xoắn thành mảnh vỡ!

"Ầm!"

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo phất ống tay áo lên, bắn ra một luồng lực lượng mạnh mẽ, đánh lên trên bàn tay của Thiên

Phượng Đại Năng.

Bàn tay của Thiên Phượng Đại Năng buông lỏng, Long Phách Đao tránh thoát mà đi, hóa thành một luồng sáng lạnh lẽo, trong nháy mắt trở lại trước mặt Tô Tử Mặc.

Xoẹt!

Long Phách Đao thẳng đứng hướng xuống, đâm vào trong lòng đất trước mặt Tô Tử Mặc, thân đao run rẩy!

Ai cũng không rõ ràng, trong lúc này đã xảy ra chuyện gì, vì sao

Long Phách Đao vốn đã an tĩnh lại, lại đột nhiên từ trong khống chế của Thiên Phượng Đại Năng tránh ra.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không hiểu rõ.

Nhưng bây giờ, ai thắng ai thua, vừa xem đã hiểu ngay!

Lần này, ngay cả tu sĩ vây xem, đều đã im lặng xuống.

Một bên khác, Thiên Phượng Đại Năng không nhúc nhích, sắc mặt có chút khó coi, cánh tay rũ xuống, máu me đầm đìa, có chút chật vật.

Đương nhiên, đối với Hợp Thể Đại Năng, vết thương dạng này không tính được là cái gì.

Coi như cánh tay bị đứt gãy, cũng có thể một lần nữa mọc ra.

Chỉ là, đả kích hôm nay, với hắn mà nói có chút quá lớn!

Lấy lòng dạ của hắn, lúc này, cũng không thể che hết vẻ không cam lòng, mất mát trong lòng!

Quần tu ở đây, chỉ sợ không có người nào rõ ràng hơn hắn, tại sao hắn lại bại.

"Chỉ kém một bước!"

"Còn kém một chút!"

Thiên Phượng Đại Năng hơi cúi đầu, che giấu vẻ u ám ở chỗ sâu trong đôi mắt.

Tô Tử Mặc hướng về phía Thiên Phượng Đại Năng mỉm cười, ôm quyền nói: "Thiên Phượng tiền bối, đa tạ."

Thiên Phượng Đại Năng cũng ngẩng đầu lên, cười một cái.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo cất giọng nói: "Việc đã đến nước này, cũng không cần tranh luận nữa rồi, Long Mặc..."

"Đảo chủ!"

Ngay lúc này, Cảnh Minh không kìm nén được, đứng dậy, trầm giọng nói: "Vị trí thiếu chủ, không thể coi thường, lai lịch của tên

Long Mặc này còn không rõ, còn xin đảo chủ nghĩ lại."

"Đảo chủ, xin nghe ta nói một lời."

Cảnh Thắng cũng khom người nói: "Thiếu chủ của Thần Hoàng

Đảo, chính là mặt mũi của Thần Hoàng Đảo chúng ta, chiến lực tuyệt đối không thể yếu. Nếu không, Thần Hoàng Đảo chúng ta sẽ bị người ngoài chế giễu."