Chương 1436: Cướp đoạt huyết mạch

Lấy địa thế dẫn dắt sao trời, sáu tòa chủ phong đối ứng với nam đẩu lục tinh, lại dựa vào đại trận thúc giục, toà Nam Đấu Lục Tinh

Trận này đã phát huy ra uy lực cực hạn!

Ánh sao càng ngày càng dày đặc!

Lúc đầu, sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc bọn Thương Khê trưởng lão, còn có thể ngăn cản.

Nhưng đại trận và địa thế của Lục Tinh Sơn, sao trên trời hoàn mỹ dung hợp, chu thiên tuần hoàn, ánh sao như mưa, càng ngày càng nhiều!

Trừ khi có người có thể cưỡng ép đánh vỡ đại trận, nếu không,

Nam Đấu Lục Tinh Trận căn bản là sẽ không dừng lại!

Xem như bị hao tổn, cũng có thể trực tiếp mài chết sáu vị Bán Tổ bọn Thương Khê trưởng lão!

Nửa nén hương về sau, ngay cả sáu vị Bán Tổ bọn Thương Khê trưởng lão, đều cảm thấy cố hết sức, thể lực suy yếu, Huyết Đằng tộc còn lại càng là không tốt.

Ở bên dưới Nam Đấu Lục Tinh Trận này, Đại Năng của Huyết

Đằng tộc chỉ còn lại không tới mười người!

Mà mấy ngàn vị Huyết Đằng tộc khác, cũng đã vẫn lạc hơn phân nửa, còn lại không đến một ngàn người, chạy trốn tứ phía bên trong Lục Tinh Sơn, tránh né ánh sao.

Nhưng ánh sao dày đặc như mưa, không gian nơi này lại bị phong tỏa, làm sao có thể tránh thoát được.

Không đến một khắc đồng hồ, đám Huyết Đằng tộc còn lại, kể cả mấy vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc, đều đã táng thân ở bên trên

Lục Tinh Sơn!

Thấy cảnh này, trong lòng Tô Tử Mặc có chút than thở.

Lấy chiến lực của Đại Minh Tăng, chính diện đối cứng với sáu vị

Bán Tổ, chưa hẳn đã không thể thủ thắng.

Nhưng hắn lựa chọn lấy một loại phương thức càng nhẹ nhõm hơn, mượn nhờ ngoại lực, một mẻ hốt gọn Huyết Đằng tộc ở nơi này, trấn giết toàn bộ!

Tô Tử Mặc thậm chí còn hoài nghi, Đại Minh Tăng đã sớm đến đây.

Chỉ là, Đại Minh Tăng chờ đợi hắn chém giết với đám người Huyết

Đằng tộc một phen, mới lựa chọn xuất hiện.

Giống như là tất cả mọi người đều nằm trong tính toán của hắn, không hề bỏ sót!

Cử động này của Đại Minh Tăng là vì cái gì?

Luyện hóa máu của Huyết Đằng tộc ở bên trên Lục Tinh Sơn?

Hay là bởi vì hắn động lòng trắc ẩn, muốn cứu đám người Nam

Đấu Phái ra?

Hay là vì Vô Ưu Mộc?

Hoặc là có mục đích gì khác.

Tô Tử Mặc không dám xác định.

Nhưng mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Đại Minh Tăng cũng đứng ở phía Nhân tộc, mặc dù hắn đã nhập ma, cũng mạnh hơn nhiều so với tuyệt đại đa số tu sĩ nhát gan!

Nhiên Đãng Miếu không dám tìm đến Huyết Đằng tộc gây phiền phức.

Nhưng Đại Minh Tăng dám!

Chẳng những dám, hơn nữa còn trấn giết toàn bộ Huyết Đằng tộc ở bên trên Lục Tinh Sơn!

Trên chiến trường.

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc rốt cục không chống đỡ nổi nữa, một lần nữa huyễn hóa thành hình người, tránh né ánh sap, hướng phía nơi xa chạy thục mạng.

Nếu như lại lấy hình thái bản thể của Huyết Đằng tộc đâm rễ xuống mặt đất, bọn họ sẽ bị vô tận ánh sao này, trực tiếp đập chết!

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Kết thúc.

Nếu như bọn Thương Khê trưởng lão huyễn hóa thành hình người, vẫn lạc sẽ nhanh hơn!

Sau khi huyễn hóa thành hình người, mặc dù bọn Thương Khê trưởng lão ở phương diện tốc độ thân pháp, sẽ trở nên linh hoạt rất nhiều, nhưng chiến lực sẽ giảm mạnh.

Đối đầu với Đại Minh Tăng, bọn họ giống như là không có cách nào chống cự!

Huống chi, không gian nơi này đã bị phong tỏa, bọn Thương Khê trưởng lão muốn ở trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ không gian, căn bản là cũng không có khả năng.

Nhưng nếu bọn Thương Khê trưởng lão vẫn bảo trì hình thái bản thể, cũng chỉ sẽ chống đỡ thêm được một đoạn thời gian mà thôi.

Đây chính là sự đáng sợ của Đại Minh Tăng!

Không cho Huyết Đằng tộc một chút đường lui nào!

Nhìn thấy bọn Thương Khê trưởng lão huyễn hóa thành hình người, vẻ mặt của Đại Minh Tăng bình tĩnh, thân hình lấp lóe, tốc độ nhanh đến kinh người, giống như là trong nháy mắt, đã đuổi kịp một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc!

Quá nhanh rồi!

Tô Tử Mặc tu hành rất nhiều loại độn thuật thân pháp, như là

Túng Địa Kim Quang, đem toàn bộ những loại thân pháp này dung hợp lại, chồng chất lên nhau bạo phát ra, cũng chỉ miễn cưỡng tương đương với tốc độ của Đại Minh Tăng!

Chỉ sợ là, chỉ có Long Hoàng Chân Thân lĩnh ngộ Thiên Phú Thần

Thông Kim Sí Đại Bằng, mới có thể vững vàng vượt qua Đại Minh

Tăng một bậc.

"Ngươi..."

Vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này rõ ràng cũng không nghĩ tới,

Đại Minh Tăng quá nhanh đã xuất hiện ở trước mặt hắn, vẻ mặt kinh hoảng, vội vàng ra tay.

"Hóa Huyết Đại Pháp!"

Vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này quát lên một tiếng chói tai, bắn ra móng tay sắc bén, cắt đứt cổ tay, phun một luồng tinh huyết, bắn về phía Đại Minh Tăng!

Luồng tinh huyết này, ẩn chứa đạo hạnh cực sâu của hắn, bao phủ lên trên người bất cứ sinh linh nào, chỉ cần hắn thúc giục bí pháp, sẽ có thể đem hút khô máu tươi của sinh linh này!

Đại Minh Tăng nở nụ cười, trong đôi mắt đột nhiên hiện lên một luồng ánh sáng màu mái quỷ dị.

Đột nhiên!

Đại Minh Tăng há miệng, hướng về phía luồng tinh huyết đang bắn tới hút một cái!

Luồng tinh huyết này bắn vào trong miệng Đại Minh Tăng!

Không chỉ như vậy, Đại Minh Tăng há miệng khẽ hút, vết thương chỗ cổ tay của vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này, đột nhiên vỡ ra, vô cùng vô tận máu tươi giống như vỡ đê, bắn ra!

Hợp Thể Đại Năng cụt tay đều có thể mọc lại.

Vết thương nhỏ như vậy, trong nháy mắt đã khép lại.

Nhưng Đại Minh Tăng chủ khẽ hút, vết thương lại không ngừng chảy máu!

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, trên mặt vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này đã trở nên vô cùng tái nhợt, thân thể nhanh chóng khô quắt lại!

Tinh huyết ở trên người hắn, lại bị Đại Minh Tăng hút đi hơn phân nửa rồi!

Thấy cảnh này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc giật mình.

Không khỏi nhớ lại, cảnh tượng Đại Minh Tăng mới vừa từ bên trong quan tài đá bò ra lúc trước, so với cảnh tượng lúc này sao mà tương tự.

Chỉ là, Đại Minh Tăng lúc này đã mạnh hơn năm đó nhiều lắm!

"Huyết Đằng tộc vốn cực kỳ khát máu, một ít Pháp thuật ngược lại là có chỗ giống với « Luyện Huyết Ma Kinh »."

Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Nhưng ở phương diện huyết mạch, dù cho là Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, cũng không ngăn được Đại Minh

Tăng tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh »!"

Đột nhiên!

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một tia linh quang, giống như là nghĩ đến chuyện gì, dần dần nheo cặp mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Trên chiến trường.

Vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc kia vô cùng hoảng sợ, trong đôi mắt đều là sự sợ hãi!

Hắn chỗ nào nghĩ đến, người này vừa rồi vẫn còn tinh thông phật pháp, dáng vẻ trang nghiêm, đột nhiên lại đã biến thành một Ma đầu khát máu!

Chỉ trong mười mấy hơi thở.

Vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này, đã bị Đại Minh Tăng hút tới mức khí huyết suy bại, hơi thở mong manh, giống như là chỉ còn lại một bộ khung xương!

Lúc này, vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này ngay cả bản thể đều không thể huyễn hóa ra được!

Vèo!

Một Nguyên thần thoát xác mà ra, hướng phía nơi xa chạy thục mạng.

Đại Minh Tăng hướng về phía trước một bước, chỉ là một bước, đã đuổi kịp, xòe bàn tay ra, giam cầm Nguyên thần của người này ở trong lòng bàn tay, cũng không trấn giết.

Sau đó, bước chân của Đại Minh Tăng không ngừng, hướng về phía một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc khác đuổi tới.

Tốc độ thân pháp của Huyết Đằng tộc, sao có thể so sánh với Đại

Minh Tự.

Huống chi, Lục Tinh Sơn đã bị phong tỏa, đám Bán Tổ còn lại có thể chạy trốn tới đâu đây.

Vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này thấy không thể trốn thoát, cũng xoay người lại, gọi Pháp khí bản mệnh của chính mình trở về, hung hãng đập về phía Đại Minh Tăng!

Đại Minh Tăng đột nhiên xòe bàn tay ra, một tay lấy nắm lấy

Huyết Hồ này!

Bàn tay vận lực!

Răng rắc!

Pháp khí Bán Tổ này, trực tiếp bị Đại Minh Tăng bóp nát!

"Phốc!"

Nguyên thần của vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này bị liên luỵ, giống như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Ánh sáng màu máu trong mắt Đại Minh Tăng lại lóe lên!

Rầm rầm!

Máu tưới trong trong thân thể vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc này, vậy mà không bị khống chế bắt đầu phun trào, từ lỗ chân lông trên da thẩm thấu ra, bắn về phía Đại Minh Tăng!

Một màn này cực kỳ doạ người!

Máu tươi của một vị Bán Tổ, lại bị Đại Minh Tăng thi triển bí pháp trực tiếp cướp đoạt, bóc ra khỏi thân thể!