Chương 1459: Lão Tổ cúi đầu

Lâm Huyền Cơ khóc đến mức kinh thiên động địa, người nào không biết rõ còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì rất đau lòng vậy.

Ông lão thuyết thư tối sầm mặt lại, Lâm Huyền Cơ vừa mới vọt tới gần, ông đã nhấc chân, đạp một cước làm Lâm Huyền Cơ bay ngược trở về!

Động tác này không hề có phong phạm của cao thủ, mà lại giống như phường chợ búa ở chốn phàm thế nhân gian đánh nhau, nhưng ở trên người ông lão thuyết thư lại chẳng hề đột ngột.

Một cước này khiến tiểu mập mạp và Thạch Kiên cũng bị giật nảy mình.

"Xoạt!"

Lâm Huyền Cơ bị đạp một cước nên lảo đảo, suýt nữa đã rơi từ giữa không trung xuống, không khỏi phàn nàn nói: "Lão đầu tử, người đạp ta làm gì ?"

"Bớt tỏ vẻ với ta đi."

Ông lão thuyết thư bĩu môi, đã hoàn toàn nhìn thâu ra diễn kỹ vụng về của Lâm Huyền Cơ.

Lâm Huyền Cơ ngượng ngùng, giơ tay lau lau vết nước vừa mới bôi lên trên mặt một chút, sau đó ho nhẹ một tiếng, nói: "Nước mắt này mặc dù là giả, nhưng sự nhớ nhung của ta thật sự là cảm thiên động địa đấy!"

"Hừ hừ."

Ông lão thuyết thư cười lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn Lâm Huyền

Cơ, khinh thường nói: "Nhìn dáng vẻ chật vật này của ngươi, ta không cần thôi toán, dùng mông cũng biết rõ ngươi bị người mưu hại rồi!"

Hai người tiểu mập mạp và Thạch Kiên đứng bên cạnh nghe đến đó thì sững sờ, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Lão đầu tử này đúng là thật thà, còn mơ hồ hơn cả Lâm Huyền

Cơ, thế mà lại so sánh đầu mình với cái mông ?"

"Người này là Lâm Huyền Cơ tìm đến để giúp đỡ à? Sao nhìn không giống như cao thủ gì nhỉ!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng thầm nói.

"Xem ngươi chỉ có chút tiền đồ này thôi!"

Ông lão thuyết thư dường như vẫn không chịu bỏ qua, quở trách nói: "Những thứ ta dạy cho ngươi, cắc ngươi quên hết rồi! Bị người bắt nạt là gọi ta trở về giúp ngươi chùi đít, ta xấu hổ thay ngươi đấy!"

Da mặt Lâm Huyền Cơ dù dày, cũng không chịu được ông lão thuyết thư quở trách như thế, sắc mặt đỏ bừng lên.

"Lão đầu tử, người đừng nói nữa!"

Gân xanh trên cổ Lâm Huyền Cơ cũng lộ ra rồi, không nhịn được tranh luận:"Ta bị nhốt đã nhiều năm, căn bản không có ý định tìm người hỗ trợ! Nếu không phải chuyện lần này quá lớn, ta mới không gọi người trở về!"

"Ai u, còn mạnh miệng!"

Ông lão thuyết thư giống như không nghe thấy Lâm Huyền Cơ nói tới đại sự gì, ngược lại mỉa mai nói: "Ngươi đúng là đủ mất mặt, thế mà bị người khác giam cầm nhiều năm!"

"Xoạt!"

Lâm Huyền Cơ kinh ngạc, sắc mặt hết tím lại xanh, hận không thể tìm kẽ đất mà chui vào.

Tu sĩ ở đây không có người nào dám xen vào.

Mặc dù lão giả này nhìn qua không hề đứng đắn.

Nhưng mọi người thấy rõ ràng, khi lão giả này vừa mới hiện thân, tùy tiện hừ một tiếng đã có thể cản lại Thanh Thành Lão Tổ!

Hơn nữa lão giả này nói bậy một hòi mà Thanh Thành Lão Tổ vẫn không có bất kỳ động taccs nào, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đần độn nhảy ra.

Trước Huyền Cơ Cung vốn rơi vào tình cảnh giương cung bạt kiếm.

Nhưng từ khi Ông lão thuyết thư xuất hiện, bầu không khí đã hòa hoãn không ít, ông lão thuyết thư chỉ không ngừng quở trách Lâm

Huyền Cơ.

Lâm Huyền Cơ đã tức giận đến mức toàn thân run rẩy.

Nhưng hắn cũng không dám cãi lại.

Nếu hắn dám tranh luận một câu, lão đầu này nhất định sẽ có mười câu để đỗi trở về!

Cơ Yêu Tinh đứng một bên che miệng cười trộm, thực sự không nhìn được nữa, mỉm cười nói: "Tiền bối, nhiều người nhìn như vậy, người cũng lưu cho hắn chút mặt mũi đi."

Cơ Yêu Tinh nói câu này, cũng là đang nhắc nhở ông lão thuyết thư, xử lý cục diện trước mắt một chút.

"Hừ hừ!"

Ông lão thuyết thư lẩm bẩm một tiếng, hơi không tình nguyện nói:

"Nếu truyền nhân của Linh Lung tổ sư đã cầu tình, lần này tạm thời tha cho ngươi."

"Ai nha, ân nhân a!"

Lâm Huyền Cơ như được đại xá, lần này thật sự cảm động đến bật khóc, nước mắt chảy ngang, hận không thể chạy đến trước người

Cơ Yêu Tinh, bái lạy!

Tô Tử Mặc cũng thở phào một hơi.

Chỉ trong thoáng chốc này mà đầu hắn đã bắt đầu đau rồi.

"Tại hạ Hoang Võ, bái kiến tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng đi tới trước người ông lão thuyết thư, khom mình hành lễ.

"Ha ha, chúng ta lại gặp mặt."

Ông lão thuyết thư vừa rồi nhìn về phía Lâm Huyền Cơ, vẫn tỏ vẻ đầy ghét bỏ, nhưng trong nháy mắt đã thay đổi sắ mặt, gật đầu với

Tô Tử Mặc, vẻ mặt ôn hoà.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"

Lâm Huyền Cơ nắm chặt hai tay, hận đến mức nghiến răng nghiến lợi!

Thái độ của ông lão thuyết thư đối với Tô Tử Mặc khiến đám người Huyền Cơ Cung đều run lên.

Sắc mặt Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán Tổ, đều có chút khó coi, theo bản năng nhìn về phía Thiên Cơ.

Thiên Cơ vẫn đứng im, mặt không biểu tình.

Đúng lúc này, Thanh Thành Lão Tổ tiến lên, chuẩn bị hành lễ với ông lão thuyết thư khiến một mảnh xôn xao!

Đừng nói là người ngoài, ngay cả tu sĩ trong Huyền Cơ Cung cũng không có bao nhiêu người biết rõ thân phận của ông lão thuyết thư.

Nhưng bây giờ, ngay cả Thanh Thành Lão Tổ đều phải cúi đầu, vậy ông lão thuyết thư này là ai ?

Hoặc là nói, tu vi cảnh giới của ông đã đạt tới mức nào?

Chẳng lẽ là Hoàng giả!

Tô Tử Mặc cũng âm thầm kinh hãi.

Hắn từng gặp ông lão thuyết thư hai lần, nhưng không ngờ lão giả này lại có lai lịch lớn như vậy!

"Bái kiến..."

Thanh Thành Lão Tổ vừa mới mở miệng, ông lão thuyết thư đã khoát tay áo, cắt ngang nói: "Đứng lên đi."

Ông lão thuyết thư ghét bỏ Lâm Huyền Cơ một mặt, ôn hoà với Tô

Tử Mặc, bây giờ xoay đầu lại, khi đối mặt với Thanh Thành Lão Tổ lại đổi một vẻ mặt.

"Là ngươi vừa rồi muốn phế đạo hạnh của hắn?"

Ông lão thuyết thư lạnh nhạt hỏi, ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.

"Đúng."

Thanh Thành Lão Tổ đứng ở trước mặt ông lão thuyết thư, rõ ràng có chút câu nệ, không còn vẻ bá khí uy nghiêm như vừa rồi, trầm giọng nói: " Hoang Võ này dám gây chuyện ở trước cửa Huyền Cơ

Cung..."

"Ngươi biết rõ hắn là Hoang Võ ?"

Thanh Thành Lão Tổ còn chưa dứt lời, đã bị ông lão thuyết thư cắt ngang.

Thanh Thành Lão Tổ đã liên tục hai lần bị người khác cắt ngang khi đang nói, nhưng trên mặt ông ta nhưng không hề có vẻ gì không vui.

"Ta biết rõ."

Thanh Thành Lão Tổ thành thành thật thật đáp.

"Ta mặc kệ Hoang Võ làm cái gì ở trước Huyền Cơ Cung."

Ông lão thuyết thư chậm chậm nói: "Hắn từng sáng lập võ đạo, bố võ thương sinh, để người trong thiên hạ đều có thể tu hành, tạo phúc vạn thế! Người có công đức như thế mà ngươi muốn phế đạo hạnh của hắn, ngươi không sợ trời phạt!"

Ông lão thuyết thư càng nói càng nghiêm khắc, lói mấy lời cuối cùng giống như đang quát lớn, ngữ khí trách móc nặng nề!

Thanh Thành Lão Tổ hơi rủ xuống đầu, sắc mặt có chút khó coi.

Ông ta khác với Lâm Huyền Cơ.

Dù sao ông ta cũng là Đại Thừa Lão Tổ, trước mặt người khác bị trách cứ như thế, thực sự có chút không nhịn được.

"Kỳ thật, chuyện này cũng không trách Thanh Thành Lão Tổ."

Cung chủ Huyền Cơ Cung không nhịn được nói: "Thật sự là do mấy người Hoang Võ khinh người quá đáng, giết tới tận trước cửa

Huyền Cơ Cung, đánh nát bia đá có lưu chữ viết của Nhân Hoàng, trấn sát mấy vị Đại Năng, đả thương rất nhiều Bán Tổ, còn tuyên bố muốn trấn sát thiếu chủ Huyền Cơ Cung!"

"Nếu Thanh Thành Lão Tổ không ra tay, mặc cho đám người Hoang

Võ xông vào Huyền Cơ Cung, với tâm tính mấy người này, sợ là muốn đại khai sát giới!"

Càn Thiên Bán Tổ cũng vội vàng nói: "Cung chủ nói không sai,

Thanh Thành Lão Tổ đã cho Hoang Võ cơ hội, để hắn rút đi, thế nhưng hắn vẫn là được một tấc lại muốn tiến một thước. Lão Tổ cũng bất đắc dĩ, mới muốn phế bỏ đạo hạnh của hắn."

"Các ngươi nói bậy, chúng ta lần này đến đây, không muốn đối địch cùng Huyền Cơ Cung, chỉ là muốn tìm Thiên Cơ tính sổ!" Cơ

Yêu Tinh quát lớn một tiếng.

"Hừ! Thiên Cơ là thiếu chủ Huyền Cơ Cung, là người mà ngươi có thể tùy tiện khiêu khích à."

Thanh Trạch Bán Tổ cười lạnh một tiếng.

" Thiếu chủ Huyền Cơ Cung?"

Ông lão thuyết thư nhíu chặt lông mày, ánh mắt chậm chậm chuyển động, rơi vào rồi trên người Thiên Cơ, sâu kín mà hỏi:

"Ngươi trở thành thiếu chủ Huyền Cơ Cung từ bao giờ?"