Chương 1425: Nợ máu phải trả bằng máu "Ừm?"

Tô Tử Mặc theo tiếng kêu nhìn lại.

Giọng nói này quá nhẹ rồi, yếu ớt như tiếng ruồi muỗi.

Nếu không phải là thính lực của hắn mạnh mẽ, đều chưa hẳn đã có thể phát giác được.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên bên trên người một vị nữ tu ở trong đám người.

Vị nữ tu này trông vô cùng bẩn thỉu, cuộn lại thành một đoàn, tránh ở trong đám người, trong đôi mắt nhiều hơn một tia sinh cơ và sức sống so với người khác.

"Ngươi là..."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại, giống như là nhớ lại chuyện gì, thử thăm dò hỏi: "Đường Thi Vận?"

Nghe được cái tên này, vị nữ tu này liên tục gật đầu.

Nữ tu lung tung lau đi cáu bẩn trên mặt, lộ ra ngũ quan, mặc dù vẫn bẩn thỉu, nhưng lại đã có thể nhận ra được.

"Thật sự là ngươi!"

Tô Tử Mặc có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, ở bên trong Nam Đấu Phái này, thật đúng là có thể nhìn thấy một vị cố nhân.

Đường Thi Vận đứng dậy, giống như là muốn đi tới chỗ Tô Tử

Mặc, nhưng lại có chút e ngại, hơi chần chờ.

"Đến đây đi, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nghe được câu này, Đường Thi Vận mới thu hết dũng khí, đi ra khỏi đám người.

Mỹ nữ đệ nhất của Nam Đấu Phái Năm đó, bây giờ cũng đã không còn phong thái.

Lúc trước, hai người gặp nhau lần đầu ở bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ, còn đều là Kim Đan Cảnh.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đã bước vào Hợp Thể Cảnh, trở thành Đại

Năng không gì không làm được.

Tu vi của Đường Thi Vận, lại chỉ là Nguyên Anh Cảnh.

Chênh lệch của hai bên, đã càng lúc càng lớn.

Năm đó ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, mấy chục vạn thiên kiêu, chân chính có thể đuổi kịp bước chân của Tô Tử Mặc, lại có bao nhiêu?

"Mười năm trước, ngươi có thấy một vị tăng nhân đến từ Nhiên

Đãng Miếu không?"

Tô Tử Mặc nhìn Đường Thi Vận, trầm giọng hỏi.

Đường Thi Vận nhớ lại một chút, hỏi: "Vị tăng nhân kia có phải là nhìn tuổi không lớn lắm, trong tay còn cầm một chiếc đèn xanh?"

"Đúng!"

Hai mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, truy hỏi: "Hắn ở đâu, còn sống không?"

Lúc trước ở trong Khu Vực Truyền Đạo, Minh Chân xuất hiện, cùng hắn sóng vai mà chiến, Pháp khí bản mệnh chính là một chiếc đèn xanh!

"Mười năm trước, may mắn có vị tăng nhân kia, mới có một ít tu sĩ của Nam Đấu Phái ta thoát ra được."

Đường Thi Vận khe khẽ thở dài, nói: "Chỉ là, tu vi của vị tăng nhân này không đủ, vẫn không đấu lại tên yhiếu chủ của Huyết Đằng tộc kia, bị hắn trấn áp. Đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn... Là đã sớm bỏ mình."

Tô Tử Mặc hơi nắm quyền lại, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Tô đạo... Tô tiền bối, thế nhưng là tới cứu chúng ta?"

Đường Thi Vận ý thức được, chênh lệch giữa hai bên quá lớn, lại xưng hô là đạo hữu, đã không ổn, vội vàng đổi giọng, hơi thấp thỏm mà hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, lấy ra một ít linh đan diệu dược chứa ở trong một cái túi trữ vật, đưa cho Đường Thi Vận, nói: "Phân phát những viên linh đan này đi, các ngươi mau rời khỏi nơi này!"

Hai tay của Đường Thi Vận run rẩy, tiếp nhận túi trữ vật, trong nháy mắt nước mắt đã chảy ra ngoài.

Chỉ là, tu sĩ còn lại vẫn lộ ra vẻ mặt đờ đẫn, kinh ngạc nhìn một màn này, không nhìn thấy một chút sự vui sướng nào.

"Những người này..."

Tô Tử Mặc nhìn vẻ mặt của những tu sĩ này, trong lòng dâng lên một trận bi thương.

Đường Thi Vận cười khổ nói: "Mười năm trước, Huyết Đằng tộc giết tới nơi này, tông chủ của Nam Đấu Phái của ta chết trận, ba vị

Đại Năng, một vị Bán Tổ vẫn lạc."

"Nhưng ở phía dưới sự chinh phạt của đại quân Huyết Đằng tộc, chúng ta căn bản là không ngăn cản nổi, không đến một ngày, toàn bộ Nam Đấu Phái, đã rơi vào trong khống chế của Huyết Đằng tộc."

"Trừ mấy trăm người được vị tăng nhân kia giúp đỡ chạy đi, mấy chục vạn đệ tử còn lại của tông môn, đều bị Huyết Đằng tộc xem như súc sinh bắt đầu nuôi nhốt, chỉ vì có thể ăn được huyết thực tươi mới."

"Những năm gần đây, Huyết Đằng tộc nhốt chúng ta ở đây, phong cấm Pháp lực, chúng ta ngay cả tự tuyệt đều không làm được!"

Nghe đến đó, sát cơ trong mắt Tô Tử Mặc, đã dâng lên muốn tràn ra ngoài.

Đường Thi Vận cất tiếng đau buồn nói: "Mười năm qua, mỗi ngày

Huyết Đằng tộc đều sẽ ăn trên trăm tu sĩ của Nam Đấu Phái. Mặc kệ cho chúng ta cầu khẩn giãy dụa như thế nào, đều không có tác dunhg gì. Chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng môn bên người, từng chút giảm bớt."

"Đó là mấy chục vạn đồng môn a! Bây giờ, cũng chỉ còn lại hơn một vạn người chúng ta!"

Đường Thi Vận cũng không chống đỡ nổi nữa, tinh thần sụp đổ, lên tiếng khóc lớn.

Những tu sĩ này mỗi ngày mở mắt ra, đều không rõ ràng là mình có thể sống qua hôm nay hay không, sẽ bị xem như huyết thực ăn hết hay không.

"Lúc đầu, chúng ta còn ôm lấy một tia hi vọng."

Trên mặt Đường Thi Vận phủ kín nước mắt, cười thảm nói: "Dù sao, mấy trăm vị đồng môn trốn ra, bọn họ sẽ đi tới các thượng môn khác, tông môn siêu cấp khác để cầu cứu, có lẽ sẽ có cường giả của Nhân tộc đến cứu chúng ta ra khỏi bể khổ."

"Thế nhưng mà chúng ta đã đợi chờ, một năm, hai năm, năm năm... Không có bất kỳ người nào đến."

"Rốt cục chúng ta đã phải từ bỏ."

Tô Tử Mặc im lặng.

Hai nắm tay nắm chặt, dùng sức quá mức, đốt ngón tay đều đã vô cùng tái nhợt!

Coi như tu sĩ Nam Đấu Phái ra ngoài cầu cứu, cũng sẽ không có tông môn thế lực nào chạy tới, cứu bọn họ ra khỏi bể khổ.

Ai sẽ vô duyên vô cớ bởi vì một ít tu sĩ không liên quan, chọc một đại địch như Huyết Đằng tộc?

Cuộc sống an dật của Nhân tộc, đã trôi qua quá lâu.

Sớm đã không còn loại nhuệ khí giống như ở thời đại Thượng Cổ kia nữa, loại sắc bén kia, loại thiết huyết hào hùng dám chiến một trận với Hung tộc, loại tranh tranh thiết cốt bất khuất ngoan cường kia!

Tiên hiền Nhân tộc thời Thượng Cổ, mặc kệ là tu sĩ cấp thấp, hay là Đại Năng Lão Tổ, đều là nghĩa bạc vân thiên, cởi mở, nếu như thấy cảnh tượng hôm nay, sợ là sẽ phải buồn tới rơi nước mắt, vô cùng đau đớn!

Tu chân giả bây giờ, thậm chí phần lớn đều đã quên đi cực khổ

Nhân tộc từng trải qua ở thời đại Thái Cổ!

Quên đi ở bên trong trận chiến Thượng Cổ, Lão Tổ vẫn lạc, chư

Hoàng đẫm máu, vô số cường giả của Nhân tộc ra sức chiến một trận, mới đổi lấy vạn cổ hưng thịnh thái bình cho Nhân tộc!

Ngay cả tông môn siêu cấp như Nhiên Đãng Miếu, một trong sáu đại Phật môn, đều chỉ bo bo nghĩ tới chính mình, lại có ai sẽ đứng ra cứu vớt đám người của Nam Đấu Phái?

"Ta tới đã chậm một chút."

Tô Tử Mặc nhìn đám người của Nam Đấu Phái, chậm rãi nói:

"Nhưng mà chư vị yên tâm, hôm nay có Hoang Võ ta thủ ở chỗ này, sẽ không có bất kỳ người nào có thể tổn thương được các ngươi!"

Trừ rải rác mấy người, trong đôi mắt lại một lần nữa dấy lên một tia hi vọng, đám người còn lại, vẫn âm u đầy tử khí, vẻ mặt mất hết cảm giác.

"Các vị đạo hữu, hắn là Hoang Võ, danh chấn thiên hạ, Hoang Võ

Đạo Quân sáng lập võ đạo!"

Đường Thi Vận bị nhốt ở đây, hiểu biết đối với Tô Tử Mặc, còn bảo trì ở trong một ít tin đồn nghe được lúc trước.

Nàng cũng không biết rõ, Tô Tử Mặc đã là Hợp Thể Đại Năng.

"Ở bên trong Vạn Tượng Thành, chính là hắn trấn áp La Sát tộc và

Thần tộc, cứu lại thiên kiêu của Nhân tộc! Hoang Võ Đạo Quân tới, chúng ta sẽ có hi vọng còn sống chạy đi rồi!"

Đường Thi Vận nhìn qua đám người Nam Đấu Phái, lấy linh đan từ trong túi trữ vật ra, vừa đưa cho những tu sĩ này, vừa nói.

Đại đa số người đều tỏ ra thờ ơ.

"Pháp Tướng Đạo Quân thì làm được cái gì, Bán Tổ đều chết rồi!

Đều chết rồi! Ha ha ha ha!" Một vị tu sĩ điên điên khùng khùng nở nụ cười.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bi ai.

Mặc dù những người này vẫn còn sống, nhưng so với người chết, đã không có cái gì khác biệt nữa.

"Xin Hoang Võ Đạo Quân giết ta đi, cho ta đi thống khoái, chuyện này với ta mà nói, chính là giải thoát lớn nhất." Một vị tu sĩ hướng về phía Tô Tử Mặc dập đầu, thấp giọng cầu khẩn.

"Cầu Hoang Võ Đạo Quân ban cho chúng ta cái chết!"

Một mảng lớn tu sĩ quỳ xuống.

Nhìn một màn này, hốc mắt của Tô Tử Mặc đỏ bừng, trong lòng có một luồng lửa giận và bi thương, không chỗ phát tiết, cuối cùng ngửa mặt lên trời thét dài!

"Huyết Đằng tộc, ta muốn các ngươi... Nợ máu phải trả bằng máu!"