Chương 1738: Tàn sát Hoàng

giả

Trên không bên trên Long Hài Chi Cốc.

Chư Hoàng của Nhân tộc, một đám Hoàng giả của Long tộc, Côn tộc, Man tộc, nhìn Long Hoàng Chân Thân bị Vu tộc thượng giới bắt lấy, lại không thể làm gì.

Cấm kỵ Long Hoàng lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, thậm chí có thể trấn giết Hoàng giả của Nhân tộc lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt

Thế Thần Thông.

Ở trong tay đám cường giả của Vu tộc trên thượng giới này, Cấm kỵ Long Hoàng đều không có chút lực phản kháng nào, coi như bọn họ cùng nhau tiến lên, cũng không làm nên chuyện gì!

"Chuyện này phải xử lý như thế nào?"

Trong lòng Long Nhiên gấp gáp, quay đầu nhìn về phía Thuyết Thư

Lão Nhân, hỏi: "Có thể nghĩ biện pháp, để Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện hay không?"

"Ngàn năm trước, Nhân Hoàng hạ giới, bị trọng thương. Những năm gần đây, coi như ở bên trong Nhân Hoàng Điện, ta cũng không liên hệ được với Nhân Hoàng."

Thuyết Thư Lão Nhân lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Vu tộc có thể triệu hoán cường giả thượng giới xuất hiện, Long tộc, Man tộc, Côn tộc không có sao?"

Một vị Hoàng giả của Nhân tộc không nhịn được hỏi.

Mấy vị Hoàng giả của Hung tộc lắc lắc đầu.

Long Nhiên cũng thở dài nói: "Ở bên trong mấy đại Hung tộc, chỉ sợ là chỉ có Vu tộc nắm trong tay loại bí thuật này."

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Cấm kỵ

Long Hoàng bỏ mình?"

Tăng nhân Không Vân lộ ra vẻ mặt thương xót, lộ ra vẻ không đành lòng.

"Chỉ sợ không chỉ là như vậy."

Vẻ mặt của Thuyết Thư Lão Nhân nghiêm túc, nói: "Không chỉ là

Long Hoàng, Nhân tộc chúng ta, cường giả của Hung tộc còn lại, sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Không sai."

Long Nhiên gật đầu một cái, nói: "Mặc dù chúng ta là Hoàng giả, nhưng ở trong mắt những cường giả thượng giới này, chỉ giống như là sâu kiến, mạng như cỏ rác."

Vèo!

Ngay lúc này, một vị Hoàng giả của La Sát tộc cũng ý thức được thế cục không ổn, thân hình lấp lóe, vỗ hai cánh, hướng phía cực

Tây nhanh chóng bay đi!

Những cường giả ở cấp bậc khác, có lẽ còn có khả năng có thể tiếp tục sống.

Nhưng cường giả của Vu tộc trên thượng giới, nếu như muốn để cho Vu tộc thống ngự Thiên Hoang, thì sẽ trấn giết toàn bộ Hoàng giả của các chủng tộc khác!

Hoàng giả của Hung tộc còn lại, rõ ràng cũng ý thức được chuyện này.

Sau khi vị Hoàng giả của La Sát tộc này chạy trốn, một ít Hoàng giả còn sót lại của Kim Ô tộc, Thiên Nhãn tộc, Huyết Đằng tộc, đã đồng loạt chạy trốn.

Những Hoàng giả này đều ý thức được, chỉ có hang động năm màu ở Côn Lôn Khư kia, mới là đường sống duy nhất của bọn họ!

Phong trưởng lão cách vạn dặm hư không, túm Long Hoàng Chân

Thân tới bên cạnh, còn chưa tới nơi.

Hắn thấy cảnh này, khóe miệng hơi vểnh lên, vẻ mặt đùa cợt, lạnh nhạt nói: "Các ngươi đi thôi, để sâu kiến ở giới này, kiến thức một chút lực lượng của thượng giới!"

"Được!"

Sáu vị Vu tộc thượng giới còn lại đã sớm kích động, vội vã không nhịn nổi.

Sáu vị Vu tộc thượng giới này đồng loạt khởi hành.

Thân hình của một vị Vu tộc trẻ tuổi lấp lóe, tốc độ nhanh đến kinh người, nhanh như điện chớp, chỉ trong mấy hơi thở, đã đuổi kịp tên Hoàng giả của La Sát tộc chạy trốn trước nhất kia!

Phải biết, tốc độ thân pháp của La Sát tộc là nhanh nhất.

Mà thân thể huyết mạch của Vu tộc chỉ bình thường, tốc độ thân pháp, cũng cực kỳ bình thường.

Nhưng dù vậy, vị Vu tộc thượng giới trẻ tuổi này, vẫn chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, đã đuổi kịp Hoàng giả của La Sát tộc rồi!

"Ngươi muốn đi đâu?"

Vu tộc thượng giới trẻ tuổi nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên há miệng, hướng về phía Hoàng giả của La Sát tộc, phun ra một luồng khí màu lục.

Luồng khí này rơi lên trên người Hoàng giả của La Sát tộc, thân hình của vị Hoàng giả này, trực tiếp ngừng lại ở trên không trung!

Ngay sau đó, ở phía dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, thân thể vị Hoàng giả của La Sát tộc này mau chóng hư thối, bốc lên bọt khí màu lục, trong nháy mắt, đã bị ăn mòn thành một bãi chất lỏng sền sệt, rơi xuống!

Chết rồi!

Một vị Hoàng giả của La Sát tộc, cứ như vậy bị Vu tộc thượng giới thổi một hơi, trấn giết đi!

Hoàng giả của Hung tộc còn lại đang chạy trốn, thấy cảnh này, cũng đều bị dọa cho sợ vỡ mật, hồn vía bay hết!

Bọn họ tu luyện tới cấp bậc Hoàng giả, đã là tồn tại đỉnh phong nhất trên Thiên Hoang Đại Lục, chưa từng cảm nhận được sợ hãi như vậy!

Tâm thần của một vị Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc chấn động, đang muốn tiếp tục chạy trốn, cách đó không xa, đột nhiên có một vị nữ tử Vu tộc xuất hiện.

Nữ tử này, cũng là người đến từ thượng giới!

Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc đối mặt với nữ tử Vu tộc thượng giới.

Trong đôi mắt của nữ tử Vu tộc thượng giới, nổi lên một chùm sáng màu lục quỷ dị.

"Không tốt!"

Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc trong lòng kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp mở Thiên Nhãn ra, chuẩn bị bộc phát bí thuật của

Thiên Nhãn tộc!

Nhưng thiên nhãn của hắn, mới vừa vặn mở ra, ánh mắt đã trực tiếp nổ tung!

"A!"

Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc kêu thảm một tiếng.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết đã im bặt mà dừng.

Đầu của vị Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc này hơi nghiêng, từ trên không trung rơi xuống dưới, trong cơ thể đã không còn khí tức sự sống nữa!

Chết rồi!

Vị Thiên Nhãn tộc này, thậm chí còn không biết mình chết như thế nào.

Trong mắt người xung quanh, chỉ mới liếc một cái với nữ tử Vu tộc thượng giới kia, vị Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc này đã vẫn lạc!

Đây chính là lực lượng trên thượng giới sao?

Bọn Thuyết Thư Lão Nhân trừng to hai mắt, lộ ra vẻ mặt rung động!

Loại lực lượng này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của bọn họ!

Một vị Hoàng giả của Huyết Đằng tộc, còn chưa kịp chạy ra xa, trên người đột nhiên có thêm một đốm lửa nhỏ, gần như là không thể phát giác!

Nhưng đốm lửa nhỏ này, lại nhanh chóng đốt vị Hoàng giả của

Huyết Đằng tộc này cháy thành tro!

Toàn bộ quá trình, không nhiều hơn ba lần hít thở!

Hoàng giả của Huyết Đằng tộc, chết!

"Khặc khặc khặc!"

Trên trời cao, truyền đến một tràng tiếng cười âm trầm.

Lại là một vị Vu tộc thượng giới, thân hình không ngừng lấp lóe, vờn quanh một vị Hoàng giả của Kim Ô tộc.

Mặc kệ Hoàng giả của Kim Ô tộc trốn về phương hướng nào, vị Vu tộc thượng giới này đều sẽ sớm một bước, chắn ở trước mặt hắn!

"Ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây? Hả?"

Vị Vu tộc thượng giới này giống như là mèo vờn chuột, trêu cợt vị

Hoàng giả của Kim Ô tộc này, cười híp mắt hỏi.

"Ngươi trốn không thoát đâu, từ bỏ đi!"

Tiếng cười của vị Vu tộc thượng giới này không ngừng, vẻ mặt trêu tức.

"Giết!"

Vị Hoàng giả của Kim Ô tộc này thấy không trốn thoát được, một luồng nhiệt huyết dâng lên, ném sống chết ra sau ót, vọt tới phía vị

Vu tộc thượng giới này!

Vu tộc thượng giới chỉ đứng ở nguyên chỗ, không tránh không né, cũng không ó tế ra bất kỳ thủ đoạn nào.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, một vị Hoàng giả của Kim

Ô tộc cứ như vậy nặng nề đâm lên trên người vị Vu tộc thượng giới này!

Cái chân thứ ba của Hoàng giả của Kim Ô tộc, thậm chí còn chộp lên trên đỉnh đầu của Vu tộc thượng giới kia!

Phải biết, thân thể huyết mạch của Vu tộc yếu đuối, mà thân thể huyết mạch của Tam Túc Kim Ô, mặc dù không mạnh mẽ bằng

Long tộc Thần tộc, nhưng cũng không thể khinh thường.

Cái chân thứ ba của Kim Ô tộc, càng thêm sắc bén cứng rắn, có thể xuyên thủng vạn vật!

Liệu có thể chém giết vị Vu tộc thượng giới này không?

Một đám Hoàng giả bọn Thuyết Thư Lão Nhân nín thở tập trung nhìn lại.

"Khặc khặc khặc!"

Tiếng cười của vị Vu tộc thượng giới này vang lên, sâu kín nói: "Ta đã sớm nói rồi, ngươi từ bỏ đi!"

Tâm thần của vị Hoàng giả của Kim Ô tộc này chấn động mạnh!

Cái chân thứ ba, rơi lên trên đỉnh đầu Vu tộc thượng giới, thậm chí truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm!

Móng sắc của hắn ngay cả da thịt của Vu tộc thượng giới đều không thể đâm rách!

Chênh lệch quá lớn!

Trong mắt vị Hoàng giả của Kim Ô tộc này, hiện lên vẻ tuyệt vọng.

"Không chơi với ngươi nữa rồi, không có ý nghĩa."

Vị Vu tộc thượng giới này lầm bầm một câu, tiện thể xòe bàn tay ra, đánh về phía vị Hoàng giả của Kim Ô tộc này.

Phốc!

Vị Hoàng giả của Kim Ô tộc này, trực tiếp bị đập thành một màn sương máu, hài cốt không còn, người chết đạo tiêu tan!