Chương 1891: Nam Minh Ly Hỏa

Tô Tử Mặc trở lại bên trong không gian vực sâu, lập tức sửng sốt, nhìn một màn trước mắt, vẻ mặt chấn kinh, thật lâu không thể nói lên lời.

Thi thể Cầu Long to lớn kia vốn nằm bên trong vùng không gian này, bây giờ đang xảy ra biến đổi lớn, miếng vảy màu vàng tróc ra, vỡ vụn, máu thịt mau chóng khô héo, bắt đầu hư thối!

Cũng không lâu lắm, thi thể con Cầu Long này, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn không còn phong thái lúc đại chiến với ba đại

Chân Tiên vừa rồi nữa.

"Haizz."

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở dài, trong lòng đã mơ hồ rõ ràng là có chuyện gì xảy ra.

Mặc dù mạnh như con Cầu Long trước mắt này, cũng không đánh lại sức mạnh thời gian.

Con Cầu Long này vốn phủ bụi ở phía dưới núi đá bên trong không gian này, không thấy ánh mặt trời, cũng không có ai tới quấy rầy nó, thi thể của nó, còn có thể bảo trì hoàn hảo.

Ở trong vực sâu, còn chất đống không ít thi thể cổ xưa.

Bề ngoài thì còn bảo tồn hoàn hảo, nhưng chỉ cần có lực bên ngoài nhẹ nhàng đụng một cái, những thi thể này lập tức biến thành bụi bặm, ngay cả túi trữ vật đều không để lại.

Bây giờ, con Cầu Long này rời khỏi nơi đó, đại chiến một trận với ba đại Chân Tiên, mới hao hết chút năng lượng sau cùng, đã coi như là khó được.

Khoảng một canh giờ, con Cầu Long này cũng chỉ còn lại một bộ khung xương màu vàng nhạt, trải dài vạn dặm, vắt ngang ở trong đất trời.

Tô Tử Mặc hướng về phía thi hài con Cầu Long này, vái một cái.

Nếu như không có con Cầu Long này, hắn không có khả năng đánh bại ba đại Chân Tiên, vết thương bên trên đạo tâm, cũng rất khó khỏi hẳn ở trong khoảng thời gian ngắn.

Nếu như không có không gian này, lúc này hắn sống hay chết, đều không thể biết.

Đứng lặng một lát, Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới một việc.

Con Cầu Long này mạnh mẽ như thế, hẳn là sẽ lưu lại rất nhiều bảo vật!

Không gian này, có lẽ là do con Cầu Long này khai sáng ra.

Nói cách khác, nếu như Cầu Long lưu lại bảo vật gì, vô cùng có khả năng là đang ở ngay trong không gian này!

Nghĩ tới đây, tinh thần của Tô Tử Mặc chấn động, hướng về phía chỗ sâu trong không gian này mà tìm kiếm.

Tiến lên gần nửa ngày, ở ngay phía trước, hiện ra một mảng lớn kiến trúc cung điện màu vàng óng, rộng lớn cổ xưa.

Những kiến trúc cung điện này, cũng chống không lại lực lượng thời gian, rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại một đống đổ nát thê lương.

Chỉ là, Tô Tử Mặc đang định tiến vào trong khu vực này để điều tra, lại cảm giác được phía trước xuất hiện một luồng lực cản to lớn.

Mặc kệ hắn vận dụng loại thủ đoạn gì, đều không thể tiến lên thêm nửa bước!

Ngay cả thần thức của hắn, đều không thể dò xét tới đó.

"Kỳ quái."

Tô Tử Mặc giống như là có điều suy nghĩ, lẩm bẩm một tiếng:

"Chẳng lẽ bên trong vùng không gian này, còn có hạn chế tu vi?"

Hắn lại nếm thử nhiều lần nhưng không có kết quả gì, mới tạm thời từ bỏ việc này.

Bên trong thức hải, đỉnh đồng xanh hình vuông còn đang luyện hóa hấp thu lực lượng bên trong của Thần Ma Chiêu Hồn Phiên.

Sau khi cắn nuốt rất nhiều linh bảo vỡ vụn tản mát ở bên trong vực sâu, vách đỉnh thứ hai, đã chữa trị được một nửa.

Dựa theo loại xu thế này, sau khi luyện hóa hấp thu toàn bộ Thần

Ma Chiêu Hồn Phiên, rất có thể là vách đỉnh thứ hai sẽ lành hẳn!

Cùng lúc đó, phía trên vách đỉnh thứ hai, cũng nổi lên một tia gợn sóng sự sống.

Loại tình hình này, có chút tương tự như trên vách đỉnh đầu tiên, lúc Thanh Long thức tỉnh, nhưng hai loại khí tức sự sống, lại hoàn toàn khác biệt!

Nói đúng ra, khí tức sự sống trên vách đỉnh thứ hai, mang theo một chút nhiệt độ không bình thường!

Tô Tử Mặc cũng không vội vã rời đi.

Bên trong không gian này, cũng có thiên địa nguyên khí, hơn nữa không hề yếu hơn ở trên Long Uyên Tinh.

Tu hành ở chỗ này, cũng không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Ngay cả ba đại Chân Tiên đều không thể phát hiện ra sự tồn tại của không gian này.

Nơi này là một nơi bế quan hoàn mỹ!

Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, tìm kiếm một tảng đá xanh ngồi xếp bằng, bắt đầu phục dụng Ngưng Nguyên Đan, vừa tu luyện, vừa chờ đợi đỉnh đồng xanh hình vuông.

Một năm sau.

Bên trong thức hải, đỉnh đồng xanh hình vuông nhẹ nhàng chấn động, Tô Tử Mặc từ bên trong bế quan giật mình tỉnh lại, mở hai mắt ra, lấy đỉnh đồng xanh hình vuông ra, tập trung nhìn lại.

Vách thứ hai của đỉnh đồng xanh hình vuông, đã chữa trị hoàn tất!

Phía trên vách trong, quả nhiên ghi chép từng dòng phạn văn huyền ảo, có thể hoàn mỹ nối liền với một phần « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh » trước đó.

Tô Tử Mặc nhìn qua chữ viết bên trên vách trong này, những dòng phạn văn này hóa thành một luồng sáng màu vàng, chui vào trong mi tâm hắn.

Mỗi một phạn văn của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », đều ẩn chứa vô tận đạo lý và trí tuệ, trong lúc không để ý, Tô Tử Mặc đã rơi vào bên trong cảm ngộ.

Khi hắn lại tỉnh lại một lần nữa, lại đã trôi qua một năm!

Tô Tử Mặc phun ra một hơi thật dài, cảm thấy hơi xúc động.

Hắn từng hấp thu luyện hóa một mảnh lá Sa La Thụ, ngộ tính rất cao, tạo nghệ ở bên trên phật pháp cực sâu, nhưng dù cho là như thế, thời gian một năm vừa rồi, hắn cũng chỉ mới lĩnh ngộ được gần một nửa phạn văn của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh ».

Cũng không biết rõ bộ kinh pháp Phật môn này, đến cùng là có lai lịch gì.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, nhìn về phía vách ngoài đỉnh đồng xanh hình vuông.

Ở phía trên vách ngoài đã chữa trị xong, quả nhiên điêu khắc một loại đồ án.

Đồ án này điêu khắc chính là một con chim lửa lớn, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa nóng, giống như là Thần Phượng, Thần Hoàng, nhưng khí tức tỏa ra, lại còn đáng sợ hơn!

Giống như trên vách đỉnh đầu tiên, điêu khắc chính là một trong tứ thánh Thanh Long, vậy con chim lửa lớn trên mặt vách đỉnh thứ hai này, có lẽ chính là một trong tứ thánh Chu Tước!

Đột nhiên!

Chu Tước ở trên vách đỉnh mở hai mắt ra, bắn ra hai ánh lửa, chui vào bên trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc.

Trong chốc lát, một loại bí pháp hiện lên trong óc Tô Tử Mặc, hắn theo bản năng nói ra: "Nam Minh Ly Hỏa..."

Đây là ngọn lửa của Chu Tước, so với ngọn lửa của Thần Hoàng,

Thần Phượng, thậm chí là cấm kỵ Phượng Hoàng, còn mạnh mẽ hơn!

Mặc dù Tô Tử Mặc kế thừa nguyên thần Long Hoàng, nhưng mất đi Long Hoàng Chân Thân, không có huyết mạch của Long Hoàng, cũng đã mất đi ngọn lửa Long Hoàng.

Mà bây giờ, hắn lại thu được Nam Minh Ly Hỏa còn đáng sợ hơn cả ngọn lửa Long Hoàng!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Hắn tiếp tục bế quan tu hành, phục dụng Ngưng Nguyên Đan, tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » và bí pháp Nam Minh Ly Hỏa.

Trong lúc chưa phát giác, hắn ở bên trong không gian dưới vực sâu này, đã tu luyện ròng rã hai mươi năm!

Thời gian hai mươi năm trôi qua, thứ đang được mừng rỡ là, hắn đã cảm ngộ được hơn phân nửa « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », bí pháp Nam Minh Ly Hỏa, cũng đã tu luyện thành công.

Nhưng tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, lại vẫn tiến triển chậm chạp.

Thanh Liên Chân Thân cố nhiên là mạnh mẽ, nhưng Thanh Liên

Chân Thân muốn trưởng thành, cần có thiên địa nguyên khí, cũng vượt xa tu sĩ khác.

Thời gian hai mươi năm, Tô Tử Mặc phục dụng gần hai trăm vạn hạt Ngưng Nguyên Đan.

Nhưng tu vi của hắn, lại không tăng lên nhiều, giống như là đã gặp phải một loại bình cảnh nào đó.

"Đây vẫn chỉ là Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, nghĩ muốn đột phá đến Địa Nguyên Cảnh, còn có ba cảnh giới nhỏ nữa, nhưng nhìn tới đã là xa không thể chạm."

Tô Tử Mặc âm thầm thở dài.

Vui sướng mang tới do lúc trước chữa trị được đỉnh đồng xanh hình vuông, đạt được cổ kinh và bí pháp, những năm gần đây, cũng đã bị hòa tan đi không ít.

Thanh Liên Chân Thân mang cho Tô Tử Mặc quá nhiều chỗ tốt.

Nhưng cùng lúc đó, cũng lại hạn chế hắn trưởng thành.

Tạo Hóa Thanh Liên muốn trưởng thành, điều kiện quá mức hà khắc, cần có thiên địa nguyên khí, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của người thường!

Đương nhiên, nếu như tiếp tục tu luyện, không ngừng phục dụng

Ngưng Nguyên Đan, Tô Tử Mặc vẫn có hi vọng đột phá đến Huyền

Nguyên Cảnh tầng bảy.

Nhưng tiêu hao thời gian như thế, có thể là mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm!

Theo tu sĩ bên trên Long Uyên Tinh xem ra, hơn ngàn năm nếu như có thể đột phá một cảnh giới nhỏ, đã là thần tốc.

Nhưng Tô Tử Mặc lại rất khó tiếp nhận.

Hắn muốn mau chóng tăng cao tu vi, mau chóng rời khỏi Long

Uyên Tinh, nhanh chóng nhìn thấy Điệp Nguyệt!