Chương 1733: Công tử, là ta

Cũng không lâu lắm, Thần tộc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đã bị

Thần Chi Đại Lục nhốt lại toàn bộ!

Sinh linh vạn tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, đều lộ ra vẻ không hiểu.

"Huyền Hoàng, đây là có chuyện gì thế?"

Long Nhiên nhíu chặt lông mày, hỏi: "Người trên Thần Chi Đại Lục bị điên hết rồi à? Hay là đang ấp ủ âm mưu gì?"

Trong đôi mắt của Thuyết Thư Lão Nhân, nổi lên một tia sương mù, duỗi ngón tay ra, nhanh chóng tính toán.

Nhưng sau nửa ngày, vẫn không có kết quả gì.

Thuyết Thư Lão Nhân lắc đầu nói: "Trên người vị Thần Hoàng kia, bao phủ một tầng ánh sáng thần thánh mịt mờ, hình như là đến từ cái vương miện và Thần tọa kia, ta cũng không tính toán ra được."

Dừng lại một chút, Thuyết Thư Lão Nhân lại nói: "Nhưng mà, lần này Thần Chi Đại Lục đến đây, hình như là không có bao nhiêu địch ý."

Tô Tử Mặc nhìn Thần Hoàng ngồi trên Thần tọa, giống như là có chút suy nghĩ.

Trong lòng hắn có một chút suy đoán, nhưng thực sự là quá lớn mật, hắn cũng không dám tin tưởng.

Cũng không lâu lắm, Thần Hoàng ở phía dưới đông đảo Thần tộc hộ vệ, đã đi tới cách Tô Tử Mặc không xa.

Thần Hoàng chậm rãi đứng dậy, từ trên Thần tọa đứng lên.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc khẽ động.

Thần Hoàng tóc vàng áo choàng, thân hình cao gầy, thân thể đẫy đà, mặc một bộ trường bào, thần thánh trang nhã, đem dáng người hoàn mỹ kia hiển lộ ra hết.

Đây là một nữ tử!

Chỉ tiếc, không phải là người mà Tô Tử Mặc suy đoán trong lòng kia.

Hơn một ngàn năm trước, ở trong Côn Lôn Khư, Niệm Kỳ biết được chân tướng của Trận chiến Thái Cổ, trong lòng áy náy, không biết với đối mặt Tô Tử Mặc, đối mặt với Dạ Linh như thế nào, đã một mình nhảy vào trong hang động năm màu, tiến về Thần Chi

Đại Lục.

Những năm gần đây, vẫn luôn bặt vô âm tín.

Tô Tử Mặc nhìn thấy Thần Chi Đại Lục lần này đến đây, giống như là không có địch ý quá lớn đối với Thiên Hoang, trong đầu của hắn, thậm chí hiện lên một ý nghĩ to gan!

Vị Thần Hoàng này của Thần Chi Đại Lục, có lẽ là Niệm Kỳ!

Nhưng ngay giây phút nhìn thấy Thần Hoàng bước đi, Tô Tử Mặc đã lắc đầu.

Mặc dù không nhìn thấy dung mạo, nhưng Niệm Kỳ đã đi theo hắn lâu như vậy, hắn hiểu Niệm Kỳ rất rõ.

Trên người Niệm Kỳ có huyết mạch của Thần tộc, thủy chung đều là bộ dáng thiếu nữ, xem như hơn một nghìn năm trôi qua, cũng sẽ không biến hóa lớn như vậy.

Không chỉ là biến hóa về thân hình, khí chất cũng chênh lệch rất xa.

Niệm Kỳ bình thường đi theo bên cạnh Tô Tử Mặc, vô cùng nhu thuận.

Mà vị Thần Hoàng trước mắt này, khí thế mạnh mẽ, mặc dù dáng người nóng bỏng, nhưng lại lộ ra vẻ vô cùng thần thánh, không thể nhìn gần!

Thần Hoàng bay tới, không nói lời nào, chỉ nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong lòng có chút khó hiểu.

Sau nửa ngày, Thần Hoàng rời khỏi Thần tọa, chậm rãi đi về phía

Tô Tử Mặc, bốn vị Hoàng giả của Thần tộc đi sát đằng sau, đông đảo Thần tộc đồng loạt tránh ra thành một con đường.

Lúc hai người cách xa nhau chỉ hơn một trượng.

Thần Hoàng đưa tay, nhẹ giọng nói: "Các ngươi ở lại nơi này."

Bốn vị Hoàng giả của Thần tộc liếc mắt nhìn nhau, ngừng bước chân.

Hai lỗ tai của Tô Tử Mặc khẽ động.

Giọng nói này ngược lại là có chút quen thuộc, nhưng lại cũng có chút lạ lẫm.

Thần Hoàng một mình đi về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc ở trên người Thần Hoàng, không cảm giác được bất kỳ địch ý nào.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Lúc này, không chỉ là Tô Tử Mặc.

Bên trên Thiên Hoang Đại Lục, ngay cả một ít cường giả đang chém giết đại chiến ở biên cảnh Bắc vực, đều đồng loạt dừng tay, nhìn về phía bên này.

Trong lòng sinh linh vạn tộc, tràn đầy vô số điều khó hiểu!

Tất cả mọi người đều tò mò, Võ Hoàng, Thần Hoàng, hai cường giả dường như là đỉnh phong nhất ở bên trên hai đại lục, trong lần đầu tiên gặp mặt, sẽ xảy ra tình hình như thế nào!

Rất nhanh, Thần Hoàng đã đi tới trước mặt Tô Tử Mặc.

Khoảng cách giữa hai người, chỉ cách một cánh tay!

Khoảng cách này đối với Hoàng giả thì giống như là trong gang tấc, cực kỳ nguy hiểm!

Nhưng Tô Tử Mặc lại cũng không lui lại, chỉ lẳng lặng nhìn Thần

Hoàng đang đi tới, ánh mắt tại bộc lộ ra một tia hỏi thăm, một tia không hiểu.

Hai đại Hoàng giả, đứng thẳng nhìn nhau.

Ngay sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Thần Hoàng khom mình hành lễ, hướng về phía Võ Hoàng bái xuống!

"A!"

Các nơi trên Thiên Hoang Đại Lục, truyền đến một mảnh xôn xao!

Sinh linh vạn tộc trừng to hai mắt, cằm đều kém chút đã rơi xuống mặt đất.

"Thần Hoàng!"

"Thần Hoàng, không thể làm thế!"

Bốn vị Hoàng giả của Thần tộc trên Thần Chi Đại Lục đều có chút kích động, lên tiếng hô lên kinh hãi.

"Niệm Kỳ?"

Tô Tử Mặc nhìn Thần Hoàng đang khom người trước mặt mình, cố gắng đè nén kích động trong lòng, nhẹ giọng hỏi.

"Công tử, là ta."

Thần Hoàng ngẩng đầu lên, thần thức khẽ động, lực lượng bên trên vương miện tiêu tán, lộ ra dung nhan gần như là hoàn mỹ, vô cùng kinh diễm!

Tô Tử Mặc cũng cứ thế sững ở tại chỗ.

Dung nhan mặc dù có chút khác biệt so với Niệm Kỳ, nhưng còn có thể rõ ràng nhận ra bộ dáng trước đây của Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ trưởng thành.

Thứ duy nhất không đổi, chính là đôi mắt xanh lam như biển nước kia.

Trong đôi mắt này, bộc lộ ra vô tận nhớ nhung, ỷ lại, kích động, nhu tình...

Trong lòng Tô Tử Mặc, hiện lên một tia giật mình.

Không trách, hắn lại có cảm giác giọng nói kia có chút quen thuộc, có chút lạ lẫm.

Đó là bởi vì, sau khi Niệm Kỳ lớn lên, đi qua một quá trình thay đổi giọng nói, mới có biến hóa dạng này.

"Là con bé kia à?"

Sau khi Thuyết Thư Lão Nhân nhìn thấy Niệm Kỳ, có chút thất thần, nhưng rất nhanh cũng đã kịp thời phản ứng lại.

Trong thoáng chốc, hắn rơi vào trong một đoạn hồi ức xa xưa, lộ ra một tia cảm khái.

Đó là thật lâu trước đó, hắn ở bên trong vương thành Đại Chu ở

Bắc vực, lần đầu thấy Tô Tử Mặc, ở sau lưng Tô Tử Mặc, có một cô bé đi theo.

Lúc đó, hắn đã nhìn ra, trong cơ thể cô bé kia, có một ít huyết mạch của Thần tộc, chỉ là cực kỳ mịt mờ.

Hắn cũng chưa từng suy nghĩ nhiều.

Chỉ là một Thần tộc di chủng mà thôi.

Những năm gần đây, Niệm Kỳ đi theo Tô Tử Mặc, mặc dù tu vi chưa từng rơi xuống, nhưng cũng chưa từng lộ ra mũi nhọn gì cả.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hôm nay gặp lại, cô bé năm đó, vậy mà đã trở thành Thần Hoàng của Thần Chi Đại Lục!

"Niệm Kỳ, thật sự là ngươi!"

Tô Tử Mặc cười vui vẻ, trong lúc tâm thần kích động, vội vàng tiến lên nắm chặt hai vai của Niệm Kỳ, đỡ nàng lên.

"Lớn mật!"

Lão giả của Thần tộc cầm Thanh Kiếm Vận Rủi trong tay trừng to hai mắt, tiến lên một bước, thổi râu ria, nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc, mặt lộ vẻ tức giận, lớn tiếng quát: "Thân thể của Thần

Hoàng, thần thánh hoàn mỹ, há lại để cho ngươi tùy tiện đụng chạm!"

"Lui xuống! Không được vô lễ!"

Niệm Kỳ liếc mắt, khẽ nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Lão Tổ của Thần tộc có chút không cam lòng, lại không dám phản kháng, chỉ có thể giận dữ lui trở về.

"Niệm Kỳ, làm sao ngươi lại..."

Trong lòng Tô Tử Mặc, cũng có vô số nghi hoặc.

"Những việc này, nói ra rất dài dòng."

Niệm Kỳ cười cười, trong đôi mắt, hiện lên sự cay đắng không dễ dàng phát giác.

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên một trận thương tiếc và đau lòng.

Hắn không tiếp tục hỏi nữa.

Nhưng hắn có thể tưởng tượng ra, Niệm Kỳ một thân một mình, xông xáo ở Thần Chi Đại Lục, tất nhiên sẽ trải qua vô số uất ức, gian nan, hung hiểm!

Niệm Kỳ là Thần tộc di chủng, huyết mạch không thuần, lại từng bước một leo lên vị trí Thần Hoàng, trong đó, lại phải trải qua cực khổ như thế nào?

Tô Tử Mặc tu hành đến bây giờ, còn có lễ vật do Điệp Nguyệt lưu lại, còn có Phiếu Miểu Phong, Viên Bi Lão Tổ, Quỷ tóc đỏ, Cực

Hỏa, Lâm Huyền Cơ làm bạn.

Niệm Kỳ ở Thần Chi Đại Lục, lại chỉ cô đơn một mình, không chỗ nương tựa!