Chương 1474: Đạo Gia Đại Tam Tai

"Từ xưa đến nay, tu sĩ Nhân tộc có ngàn ngàn vạn vạn, vô số Hợp

Thể Đại Năng, nhưng có thể bước vào Đại Thừa cảnh, lĩnh ngộ thần thông, trở thành Lão Tổ lại là trong mười người không còn một, ngươi có biết vì sao ?"

Ông lão thuyết thư hỏi.

"Thần thông kiếp ?"

Tô Tử Mặc thử nghiệm trả lời.

Hắn từng nghe người khác nhắc qua, từ Hợp Thể cảnh muốn bước vào Đại Thừa cảnh, nhất định phải vượt qua một kiếp nạn, đây cũng là thần thông kiếp!

Từ xưa đến nay, đạo thần thông kiếp này không biết đã chôn bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt!

Chủ nhân của hơn ba mươi tượng đá trong truyền đạo chi địa năm đó đều là thiên kiêu yêu nghiệt có thanh danh thịnh nhất bên trên đại lục Thiên Hoang.

Nhưng những người này vẫn không thể bước ra một bước cuối cùng, kẹt ở cảnh cửa bước vào Đại Thừa cảnh, tiếc nuối cả đời.

Vẻ mặt ông lão thuyết thư hơi xúc động, gật đầu một cái, nói: "Tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, trong quá trình này, sẽ trải qua vô số hung hiểm. Những hung hiểm này, hoặc đến từ tâm ma của bản thân, hoặc đến từ ngoại giới, nhưng chưa bao giờ có một loại nguy hiểm nào có thể coi là 'Kiếp'."

Giống như trước đó, dù là đột phá các cảnh giới như Kim Đan, hay là Nguyên Anh, Phản Hư, đều sẽ gặp phải hung hiểm, nhưng cũng không thể xưng là 'Kiếp'.

Có thể xưng là kiếp, tất nhiên là khó mà vượt qua, cửu tử nhất sinh!

Ông lão thuyết thư chậm rãi nói: "Cái gọi là thần thông kiếp, kỳ thật chính là chỉ Đạo gia đại tam tai! Phong tai, Hỏa tai và Lôi tai!"

"A ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, cảm thấy hơi quen thuộc.

Ông lão thuyết thư cười cười, nói: "Xem ra, ngươi cũng nghĩ đến truyền đạo chi địa."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Truyền đạo chi địa có một chỗ là Tam Kiếp vực, bên trong có ba đạo kiếp nạn, theo thứ tự là m Phong kiếp, Nghiệp Hỏa kiếp cùng

Lôi kiếp.

Ông lão thuyết thư nói: "Năm đó, ở nơi đó lưu lại truyền thừa của rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, đã tạo ra ba đạo kiếp nạn, sao có thể là tùy tiện bố trí được, tất nhiên có thâm ý khác."

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia giật mình.

"Nhưng...."

Ông lão thuyết thư xoay chuyển lời nói: "Thần thông kiếp đại tam tai, chính là kiếp nạn do thiên địa hạ xuống, đáng sợ hơn Tam Kiếp vực nhiều!"

"Gió kia, không phải gió bình thường! Nó sắc như dao, nhọn như dùi, xông vào từ thiên linh, thông qua ngũ tạng, xuyên qua lục phủ, xuyên qua cửu khiếu, huyết nhục lông tóc đều sẽ bị thổi tan!

Cương phong không chỗ nào không xâm nhập, Nguyên Thần không đủ cô đọng, cũng sẽ bị thổi tán loạn!"

Tô Tử Mặc và Cơ Yêu Tinh nghe được mà âm thầm kinh hãi.

"Lửa kia cũng không phải lửa phàm, mà là địa sát hỏa! Từ dưới lòng đất sinh ra, tràn thẳng vào thiên môn! Nếu như nhục thân không mạnh, huyết mạch không thịnh, chỉ cần trong khoảnh khắc thì ngũ tạng thành tro, tứ chi đều mục nát, vạn năm đạo hạnh cũng thành tro tàn!"

Ông lão thuyết thư nói tiếp: "Còn sấm sét kia cũng không phải sấm sét ở chốn nhân gian phàm tục, mà là ngũ hành thần lôi! Canh Kim thần lôi, Ất Mộc thần lôi, Quý Thủy thần lôi, Bính Hỏa thần lôi,

Mậu Thổ thần lôi, ngũ lôi oanh đỉnh, chỉ cần một chút sai lầm thì kết cục chính là hồn phi phách tán!"

"Nếu không vượt qua đại tam tai này được, thì kết cục cuối cùng chính là hình thần câu diệt, hài cốt không còn!"

"Đương nhiên, nếu có thể chịu đựng được, thì có thể lĩnh ngộ một đạo thần thông trong đại tam tai kiếp chính là Nhỏ Máu Trọng

Sinh!"

Tô Tử Mặc rốt cuộc đã hiểu rõ.

Mỗi Đại Thừa Lão Tổ đều hiểu được Nhỏ Máu Trọng Sinh, cũng là bởi vì, được đại tam tai tẩy lễ, mới có thể lĩnh ngộ được đạo thần thông này!

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới một nghi hoặc, không nhịn được hỏi:

"Tiền bối, Đại Thừa Lão Tổ rất ít xuất hiện ở Tu Chân giới, lẽ nào đều bế quan trong các đại tông môn không ra sao?"

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, gặp được Đại Thừa Lão Tổ thực sự quá ít, chuyện này có chút kỳ quái.

Giống như tất cả Đại Thừa Lão Tổ đều nấp ở một chỗ, không có chuyện lớn thì, căn bản sẽ không đi ra vậy.

Lần này Huyền Cơ Cung xảy ra chuyện, Thanh Thành Lão Tổ kia dường như cũng từ một nơi khác trở về.

Ông lão thuyết thư nói: "Là thế này, khi tu sĩ bước vào Đại Thừa cảnh thì hoàn toàn không để ý đến pháp bảo bí thuật gì đó. Đại

Thừa Lão Tổ chỉ có một mục tiêu, chính là cố gắng lĩnh ngộ thần thông!"

"Bước vào Đại Thừa cảnh, muốn tăng cao tu vi, lực chiến đấu tăng lên, chỉ phải lĩnh ngộ thần thông!"

"Mỗi khi lĩnh ngộ thêm được một đạo thần thông, Nguyên Thần, nhục thân, huyết mạch đều sẽ được lực thần thông tẩy lễ một phen, lực chiến đấu sẽ có tăng mạnh."

"Mà bên trong Tu Chân giới, chỗ tốt nhất để lĩnh ngộ thần thông, không ở đại lục Thiên Hoang, mà là ở..."

Nói đến đây, ông lão thuyết thư đột nhiên dừng lại, giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Tử Mặc, rõ ràng có ý muốn khảo nghiệm.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nghe ngữ khí này cả ông lão thuyết thư, nơi này khẳng định là hắn biết rõ, hơn nữa có thể là địa phương có chút quen thuộc.

Nhưng địa phương mà hắn quen thuộc, làm sao lại trở thành nơi để Lão Tổ lĩnh ngộ thần thông?

Đột nhiên!

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một đạo linh quang, thốt lên:

"Chiến trường Thượng Cổ!"

Chiến trường Thượng Cổ là không gian tự thành, chính là một thế giới phá toái.

Tô Tử Mặc từng tới chiến trường Thượng Cổ sơ cấp cùng chiến trường Thượng Cổ trung cấp, nhưng chưa từng nghe nói về chiến trường Thượng Cổ cao cấp.

Bây giờ nghĩ đến, địa phương để những Lão Tổ kia có khả năng lĩnh ngộ thần thông nhất, chính là chiến trườngThượng Cổ cao cấp!

Tô Tử Mặc nói: "Nếu ta đoán không sai, bảng cuối cùng trong

Huyền Cơ ba bảng - Thần Thông Bảng, hẳn là cũng ở trong chiến trường Thượng Cổ cao cấp này."

"Không sai."

Trong mắt ông lão thuyết thư lóe lên một tia tán thưởng, khẽ gật đầu nói: "Trong chiến trường Thượng Cổ, cuộc chiến Thượng Cổ lưu lại rất nhiều thần thông."

"Những thần thông này có khả năng ở trong phế tích nào đó, có khả năng lại ở trên đỉnh núi nào đó, cũng có thể là ở ngay trong một ngọn cây cọng cỏ."

"Kỳ thật, thần thông còn sót lại ở Côn Lôn Khư còn nhiều hơn, cúng khủng bố hơn, nhưng bởi vì trận chiến Thái Cổ quá mức thảm liệt, hoàn cảnh nơi đây cực kỳ mẫn cảm, Đại Thừa Lão Tổ bước vào trong đó, sẽ hình thành thần thông phong bạo! Bị cuốn vào thần thông phong bạo, tính mạng không thể giữ nổi, lại càng không cần phải nói tới chuyện cảm ngộ thần thông."

"Mà hoàn cảnh trong chiến trường Thượng Cổ thì tương đối nhu hòa. Chỉ cần có thể phát hiện ra lực thần thông còn sót lại, là có thể đi cảm ngộ."

Tô Tử Mặc hiểu rõ.

Đại Thừa Lão Tổ ở Tu Chân giới vì muốn tăng cao tu vi lực chiến đấu, đều sẽ ở trong chiến trường Thượng Cổ, tìm kiếm thần thông, cảm ngộ thần thông.

Ở trong quá trình này, Tu Chân giới xảy ra chuyện báo thù, tranh đấu gì đó, Đại Thừa Lão Tổ tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Dù sao, có thể tìm ra một loại thần thông vốn không dễ.

Quá trình cảm ngộ thần thông lại càng là khó được.

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao, trừ phi tông môn gặp đại nạn, nếu không, tu sĩ trong tông môn sẽ không kinh động Lão Tổ,

Lão Tổ cũng sẽ không dễ dàng hiện thân!

"Vậy trong chiến trường Thượng Cổ kia, chỉ có Đại Thừa Lão Tổ mới có thể tiến vào sao?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Ông lão thuyết thư lắc đầu nói: "Chuyện này cũng không phải tuyệt đối, nhưng với nhục thân và Nguyên Thần bây giờ của ngươi, nếu muốn cưỡng ép lĩnh ngộ thần thông, căn bản không chịu nổi lực thần thông."

Ông lão thuyết thư hiểu được suy nghĩ của Tô Tử Mặc, biết rõ hắn muốn sớm lĩnh ngộ thần thông, bước vào Tô Cảnh.

Nhưng chuyện tu hànhkhông có đường tắt.

Ông lão thuyết thư nói: "Ngươi muốn cảm ngộ thần thông, nhục thân cùng Nguyên Thần đều phải đạt tới tầng thứ nhất định. Tạo

Hóa Thanh Liên thất phẩm khẳng định là không đủ."