Chương 1781: Thiên Phạt

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân hóa thành hai điểm sáng, rất nhanh đã biến mất trên trời xanh.

Hai chùm sáng màu sữa cũng tan đi theo.

Khi đông đảo cường giả Thiên Hoang thu hồi ánh mắt, mới phát hiện ra điểm dị thường!

Chùm sáng màu sữa thứ ba vẫn nối liền thiên địa, bao phủ trên người Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn lại không hề rời đi, vẫn đạp không mà đứng, đưa mắt nhìn lên trời!

"Chân thân thứ ba của Võ hoàng đang làm gì ?"

"Không rõ, hình như là đang chống lại thượng giới tiếp dẫn ?"

Vẻ mặt đông đảo cường giả đầy kinh ngạc, ầm ĩ nghị luận.

Chùm sáng sữa kia càng ngày càng hừng hực, lực hút cường đại tác dụng trên người Võ Đạo bản tôn, muốn kéo hắn rời khỏi Thiên

Hoang.

Nhưng Võ Đạo bản tôn vẫn lù lù bất động.

Song phương đấu sức, Võ Đạo bản tôn lại chậm chậm thôi động khí huyết, thậm chí đến cuối cùng, vậy mà diễn hóa ra huyết mạch dị tượng, một lò luyện cháy hừng hực lơ lửng ở giữa không trung, chống lại luồng lực tiếp dẫn này!

Trước khi độ kiếp, Tô Tử Mặc đã làm ra quyết định.

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân đồng thời độ kiếp, phi thăng rời đi, tiến về thượng giới.

Mà Võ Đạo bản tôn lại lựa chọn lưu ở lại đại lục Thiên Hoang.

Thứ nhất là lên thượng giới, sẽ phi thăng tới giới diện gì, gặp được sinh linh nào, gặp phải hung hiểm thế nào, tất cả đều không biết rõ.

Để Võ Đạo bản tôn ở lại Thiên Hoang, dù Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân thật sự gặp phải biến cố gì, hắn cũng không tính là vẫn lạc.

Một ngày nào đó, Võ Đạo bản tôn vẫn có thể phi thăng giết trở lại thượng giới!

Thứ hai, trên đại lục Thiên Hoang, Tô Tử Mặc còn có rất nhiều cố nhân.

Giống như là Tiểu Ngưng, bây giờ tu vi mới vừa vặn bước vào Đại

Thừa cảnh.

Tiểu Ngưng muốn độ kiếp, còn cần tu hành một thời gian rất dài.

Tô Tử Mặc lo lắng cho Tiểu Ngưng nhất.

Đương nhiên, trừ Tiểu Ngưng, còn có những huynh đệ như hầu tử,

Dạ Linh này, còn có hảo hữu chí giao như tiểu mập mạp, Kỷ Thành

Thiên, Lãnh Nhu, Lâm Huyền Cơ.

Còn có Niệm Kỳ, Đào Yêu, hai đại đệ tử của hắn.

Nhiều cố nhân như vậy vẫn còn ở đại lục Thiên Hoang, nếu Tô Tử

Mặc trực tiếp rời đi, thật sự không thể yên tâm được.

Thứ ba, Tô Tử Mặc muốn đoạn một chút nhân quả.

"Võ hoàng rốt cuộc đang suy nghĩ gì, vì sao lại chống cự tiếp dẫn từ thượng giới?"

Trong đám người ồ lên xôn xao.

"Chắc là không yên tâm những cố nhân ở Thiên Hoang." Có người suy đoán nói.

Một người khác nói: "Nhưng nếu làm như vậy, cần gì phải độ kiếp

? Bây giờ, đã vượt qua tứ cửu thiên kiếp, lại lựa chọn đối kháng lại tiếp dẫn, đây không phải là đang nghịch thiên, đây là đang khiêu chiến Thiên Đạo quy tắc!"

"Không sai! Cử động lần này quá nguy hiểm, rất có thể sẽ dẫn tới thượng thiên trừng phạt!"

Độ kiếp là nhất định một bước phải trải qua.

Chỉ khi độ kiếp xong, Võ Đạo bản tôn mới có thể tiếp tục tu hành.

Lúc trước, cường giả trên thượng giới hạ xuống, bị Điệp Nguyệt chém giết toàn bộ, lưu lại không ít bảo vật cùng tài nguyên tu luyện.

Nhưng những bảo vật này, không trải qua độ kiếp thì không thể luyện hóa hấp thu.

Võ Đạo bản tôn muốn tiếp tục tu hành ở hạ giới!

"Tử Mặc, vì sao ngươi phải làm thế chứ ?"

Trong đám người, một nữ tử mặc trường bào màu vàng nhạt, nhìn đạo thân ảnh trên biển Đông kia, lo lắng lẩm bẩm một tiếng.

"Tỷ, hắn có phải ở lại vì ngươi không ?"

Bên cạnh có một vị thiếu nữ mang mạng che mặt nhỏ giọng hỏi.

Nữ tử mặc trường bào màu vàng nhạt nhíu chặt mày ngài, nhếch môi đỏ, chỉ tập trung nhìn người ở trên không Đông hải kia, cũng không nghe thấy thiếu nữ bên cạnh đang nói gì.

Trong chùm sáng màu sữa kia, lực tiếp dẫn chi vẫn không ngừng gia tăng.

Võ Đạo bản tôn vẫn không hề thư giãn, sau khi phóng ra huyết mạch dị tượng, bốn đạo Mệnh Luân cũng phóng toàn bộ ra, ở sau lưng hắn ngưng tụ ra bốn vầng sáng màu tím, gần như muốn đánh vỡ cột sáng màu sữa!

Hai loại lực lượng đối kháng, vô thanh vô tức.

Nhưng đám người ở Thiên Hoang nhìn mà tinh thần khẩn trương, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Bởi vì, hư không trên biển Đông đang điên cuồng vặn vẹo, vỡ vụn, sụp đổ, bị hai loại lực lượng giằng co, hư không không ngừng vỡ ra!

"Lão đầu tử, nếu Tô huynh tiếp tục chống cự, sẽ xảy ra chuyện gì

Lâm Huyền Cơ không nhịn được hỏi.

Ông lão thuyết thư nghiêm túc nói: "Sẽ xảy ra chuyện gì, không ai biết rõ, dù sao chuyện như thế này, trước đó chưa từng có."

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư than nhẹ nói: "Võ hoàng làm thế này là đang vi phạm thiên ý, khiêu chiến Thiên Đạo quy tắc!"

Ông lão thuyết thư mặc dù không tiếp tục nói hết, nhưng trong lòng Lâm Huyền Cơ lại cảm thấy nặng nề.

Hắn nghe ra ý nói bóng gió trong lời của ông lão thuyết thư, Tô Tử

Mặc làm như thế sợ là sẽ dẫn tới tai họa!

Cũng không lâu sau, chùm sáng màu sữa kia dần dần tiêu tán.

Thân hình Võ Đạo bản tôn một lần nữa lộ ra, đứng trên biển Đông, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh như trước.

Phen chống đối này, Võ Đạo bản tôn tiêu hao cực lớn.

Hắn vừa mới vượt qua tứ cửu thiên kiếp, lại chống lại lực tiếp dẫn của thượng giới, gần như đã hao hết thể lực.

"Kết thúc rồi à ?"

"Tiếp dẫn thất bại, vậy mà từ bỏ, mặc cho Võ hoàng ở lại hạ giới

Vẻ mặt của vạn tộc sinh linh khác nhau, một màn này dường như không giống tưởng tượng của bọn hắn.

Đột nhiên!

Trên trời cao, vỡ ra một khe hở.

Trong khe hở kia tràn ra một luồng uy áp cực kì khủng bố, sát ý lạnh thấu xương, giống như muốn hủy diệt tất cả!

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Một điện quang màu tím từ trên trời giáng xuống, chớp mắt đã áp sát, đánh lên trên người Võ Đạo bản tôn!

Tử điện lướt qua, chém thiên địa thành hai nửa!

Vạn tộc sinh linh ngạc nhiên.

Chư hoàng chấn động tâm thần!

Không có ai có thể hình dung ra lực lượng của đạo tử điện kia.

Thanh thế của đạo tử điện này không hề rung động như tứ cửu thiên kiếp.

Nhưng lực lượng của tứ cửu thiên kiếp gộp chung vào một chỗ, cũng kém xa đạo tử điện này!

Đạo tử điện kia dường như là trừng phạt do thượng thiên đánh xuống, muốn hủy diệt tất cả sinh linh vọng tưởng khiêu chiến thiên ý, khiêu chiến Thiên Đạo quy tắc!

Tốc độ quá nhanh rồi.

Trong nháy mắt khi tử quang lấp lóe, đạo tử điện kia đã rơi lên trên người Võ Đạo bản tôn.

Oanh!

Trong tử quang sáng chói bắn ra một tia huyết quang!

Dưới ánh mắt chăm chú của vạn chúng, Võ Đạo bản tôn bị đạo tử điện kia bổ xuống khiến hình thần câu diệt, hài cốt không còn!

Sinh linh thấy cảnh này, theo bản năng đều há to miệng, trừng lớn hai mắt.

Chư hoàng cũng quên đi hít thở, cứ thế đứng nguyên tại chỗ.

Võ Đạo bản tôn cường đại, chư hoàng đều từng chứng kiến.

Ngay cả tư cửu thiên kiếp đều không thể hủy diệt Võ Đạo bản tôn, thế mà đạo thiểm điện màu tím này lại dễ như trở bàn tay phá hủy, bổ đếnhồn phi phách tán!

Sau nửa ngày, vết nứt trên trời cao từ từ khép lại.

Giống như đạo thiểm điện màu tím kia chỉ là ảo giác của vạn tộc sinh linh.

Nhưng trên biển Đông, dáng người quân lâm thiên hạ, bễ nghễ vạn cổ lại triệt để chôn vùi trong tia tử điện kia, trở thành quá khứ!

"Ai!"

Không ít cường giả thi nhau lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Võ hoàng rõ ràng đã độ kiếp thành công, vẫn còn muốn khiêu khích thượng thiên, thật là..."

"Hắn rơi vào kết cục như vậy, cũng không trách được người ngoài."

"Mặc kệ như thế nào, hai đại chân thân của Võ hoàng đã độ kiếp thành công, đã phi thăng thượng giới, chí ít bảo vệ được hai đại chân thân, cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh."

Vạn tộc sinh linh nghị luận ầm ĩ, bồi hồi ở Đông hải, thật lâu không tiêu tan.

Có cường giả còn muốn tìm túi trữ vật của Võ Đạo bản tôn nhưng lại không thu hoạch được gì.

Bị lực lượng kia đánh xuống, có lẽ túi trữ vật cũng đã tan tành mây khói.

Không ít cường giả nghĩ như vậy.

Kỳ thật, ngay khi tử điện đánh xuống Võ Đạo bản tôn, dưới tử quang hừng hực kia, không có người chú ý tới, có một vòng ngân quang rơi xuống đông hải, biến mất không thấy gì nữa.