Chương 1512: Cơn giận của Hoang Võ "Hoang Võ!"

Thao Thiết hướng về phía Tô Tử Mặc hơi gật đầu, cười nói:

"Ngươi đến rất đúng lúc, súc sinh ở trong hẻm núi kia, chính là đầu lĩnh của đám phản nghịch này!"

"Nếu như ngươi có thể chém giết hắn, ta sẽ cho ngươi một cái đại công!"

Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh Thao Thiết, nhìn về phương hướng hẻm núi Lục Thần, mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

"Làm sao?"

Thao Thiết liếc mắt nhìn thoáng qua, nói: "Nếu như ngươi còn không ra tay, chờ hai đại quân đoàn Thần tộc đi tới Thiên Hoang, trấn giết súc sinh kia, ngươi sẽ không còn cơ hội để lập công nữa rồi."

"Hắn không chết được."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói.

"Ừm?"

Thao Thiết khẽ nhíu mày.

Tô Tử Mặc chỉ tới phía hẻm núi Lục Thần, lại nói: "Ngươi có biết rõ hắn là ai không?"

"Hoang Võ, ngươi muốn nói cái gì?"

Thao Thiết hơi híp mắt lại, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Tô Tử Mặc nói: "Hắn không phải là súc sinh, hắn tên là Dạ Linh, là huynh đệ của Hoang Võ ta."

Tô Tử Mặc chậm rãi quay đầu, nhìn Thao Thiết ở gần trong gang tấc, chậm rãi nói: "Huynh đệ kết bái!"

Bốn chữ này vừa nói xong, toàn bộ không gian, giống như là đã bị đọng lại!

Bầu không khí đột nhiên trở nên cực kỳ quỷ dị!

Tô Tử Mặc và Thao Thiết, cứ như vậy đứng đối mặt, bốn mắt nhìn nhau!

Đột nhiên!

Thao Thiết đột nhiên há miệng, bộc phát ra một luồng lực hút kinh khủng doạ người, cắn nuốt về phía Tô Tử Mặc!

Dường như là đồng thời, mi tâm của Tô Tử Mặc lóe lên một vệt sáng màu xanh!

Đài Sen Tạo Hóa bắn ra, xoay chầm chậm, tách ra một luồng ánh sáng lộng lẫy, hung hãng đánh về phía cái miệng rộng của Thao

Thiết!

Mặc dù khẩu vị của Thao Thiết lớn, nhưng Đài Sen Tạo Hóa này, hắn lại ăn không trôi.

Nếu như lần này đánh trúng, sẽ có thể làm cho đầu của Thao Thiết nát nhão nhoẹt!

Thao Thiết là Bán Tổ, lại là Côn Lôn Chi Chủ, ở bên trong Côn Lôn

Khư, đạt được vô số tài nguyên bảo vật, phản ứng cực nhanh, lập tức bứt ra lui lại!

Nhưng hắn lại cảm giác được, bên trên hai cánh tay của mình, đột nhiên có thêm hai bàn tay!

Lấy lực bộc phát của hắn, vậy mà không thể tránh thoát ra ngoài!

Khoảng cách của hai người quá gần!

Ở phía dưới khoảng cách này, Tô Tử Mặc có một ngàn loại biện pháp có thể trấn giết Thao Thiết, hắn ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có!

Phốc phốc!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, đầu của Thao Thiết, trực tiếp bị Tạo Hóa Thanh Liên xuyên thủng, từ cái miệng rộng kia đánh vào, trực tiếp xô ra một cái lỗ máu lớn!

Lần này, thức hải của Thao Thiết đều bị đánh nát rồi!

Hai tay của Tô Tử Mặc nắm lấy hai tay Thao Thiết, cong gối đánh lên, giống như là một thớt liệt mã đánh lên trên lồng ngực của

Thao Thiết!

Răng rắc!

Lồng ngực của Thao Thiết, sụp xuống thật sâu, xương ngực đã vỡ vụn hơn phân nửa!

Xoẹt xẹt!

Máu tươi bắn ra!

Tô Tử Mặc trực tiếp xé hai cánh tay của Thao Thiết xuống!

Lần bộc phát này, Tô Tử Mặc là ôm hận mà ra tay, sát phạt ác liệt, đem sát cơ trong lòng, trong nháy mắt phát tiết ra ngoài toàn bộ.

Đầu lâu của Thao Thiết vỡ vụn, lồng ngực sụp đổ, hai tay bị kéo đứt, thi thể nặng nề ngã xuống bên trong vũng máu nơi xa, không nhúc nhích.

Bị đánh thành dạng này, đừng nói là Bán Tổ, xem như là Đại Thừa

Lão Tổ cũng khẳng định là sẽ người chết đạo không còn!

Một màn này, dẫn tới một mảnh xôn xao!

Ai cũng không nghĩ đến, đại quân Côn Lôn bên phe Thao Thiết, mới vừa phát động thế công đối với hẻm núi Lục Thần, Côn Lôn

Chi Chủ của bọn họ đã bị vị thống lĩnh mới tới này trấn giết rồi!

Toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh rồi.

Chỉ trong chớp mắt, Thao Thiết đã người chết đạo không còn!

Đại quân Côn Lôn hơn ngàn vạn vẫn còn chưa kịp phản ứng, Tô

Tử Mặc đã lại ra tay thêm một lần nữa.

Bạch!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt ba vị Đại Năng của Thần tộc!

"Muốn chết!"

Ba vị Đại Năng của Thần tộc thúc giục khí huyết, bắn ra một vòng khí huyết màu vàng óng hừng hực chói mắt, thanh thế doạ người, ở sau lưng ba người, thậm chí còn dâng lên ba loại Dị Tượng

Huyết Mạch!

"Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng!"

Miệng Tô Tử Mặc phun phạn âm, toàn bộ bộc phát ra Lục Tự Đại

Minh Chú!

Ở phía dưới khoảng cách này, xem như là Đại Năng của Thần tộc, cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng.

Thân hình của ba vị Đại Năng của Thần tộc run lên, khí huyết không vận chuyển suôn sẻ, Dị Tượng Huyết Mạch ngưng tụ, cũng xuất hiện sự ngừng lại trong nháy mắt!

Ngay lúc này, tay của Tô Tử Mặc nắm pháp ấn, sáu loại Đại Minh

Pháp Ấn, phối hợp với Lục Tự Đại Minh Chú trút xuống, bao phủ ba vị Thần tộc vào trong!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dị Tượng Huyết Mạch của ba vị Đại Năng của Thần tộc, vẫn còn chưa hoàn toàn ngưng tụ ra, đã bị Lục Tự Đại Minh Chú phối hợp với Đại Minh Pháp Ấn đánh nát, hóa thành hư vô!

Tô Tử Mặc trở tay đánh về phía đầu một vị Thần tộc, toàn bộ cánh tay, giống như là cái mũi dài của thần tượng, nhìn cực kỳ mềm mại, cực kỳ yếu đuối.

Ba!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, quất lên trên gương mặt của Đại Năng của

Thần tộc.

Tạch tạch tạch!

Đầu của vị Đại Năng của Thần tộc này, ở trên cổ của mình liên tục xoay vòng mười mấy vòng, mới dần dần dừng lại, xương cổ đã toàn bộ vỡ vụn!

Nguyên thần của tên Thần tộc này, cũng bị một chưởng của Tô Tử

Mặc đánh vỡ!

Một vị Đại Năng của Thần tộc khác lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, nhẫn trữ vật trên ngón tay lóe ra ánh sáng, trong lòng bàn tay đã có thêm một thanh kiếm lớn dùng hai tay!

Vị Đại Năng của Thần tộc, cũng đồng thời vung kiếm hai tay lên.

Hai vị Đại Năng của Thần tộc bắn ra khí huyết!

Bên trên cự kiếm hai tay, phun trào ra ánh sáng màu vàng óng, chói lóa mắt, thần lực bắn ra!

Tô Tử Mặc không tránh không né, cất bước tiến lên, trở tay đánh ra hai quyền, đánh thẳng tới lưỡi kiếm của hai thanh cự kiếm hai tay!

Trong lòng hai vị Đại Năng của Thần tộc mừng rỡ!

Theo bọn họ nghĩ, bàn tay của tên Hoang Võ này, tất nhiên sẽ bị bọn họ chém đứt!

Trong mắt hai vị Đại Năng của Thần tộc, giống như là đã thấy máu tươi!

Coong!

Khác với trong tưởng tượng của bọn họ.

Hai thanh cự kiếm chém lên trên nắm tay của Tô Tử Mặc, chẳng những không có máu tươi bắn ra, thậm chí còn không để lại một chút vết thương nào!

Mà hai vị Đại Năng của Thần tộc lại cảm nhận được một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, thuận theo cự kiếm hai tay của bọn họ tràn vào trong cơ thể!

Phốc! Phốc!

Cánh tay của hai người nổ tung, tuôn ra một màn sương máu!

Hổ khẩu bị xé rách, năm ngón tay đổ máu.

Lúc trước ở trong Linh Lung Bí Cảnh, ngay cả Bán Tổ của Thần tộc cũng không đỡ nổi lực lượng của Tô Tử Mặc, hai người này chỉ là

Đại Năng của Thần tộc, ngay cả một quyền của Tô Tử Mặc cũng không đỡ nổi!

Hai vị Đại Năng của Thần tộc căn bản là không khống chế nổi thân hình, không ngừng lùi lại.

Chuyện càng kinh khủng hơn đã xảy ra rồi!

Hai người thấy rõ ràng, trên thân kiếm hai tay của mình, phủ kín vết rách, lại bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh nát!

"Tê!"

Hai vị Đại Năng của Thần tộc ngạc nhiên!

Đây là thân thể máu thịt sao!

"Tử Điện Phong Bạo!"

Tay của Tô Tử Mặc bắt pháp quyết, hướng về phía hai vị Đại Năng của Thần tộc điểm một cái.

Một cơn lốc điện lóe ra màu tím cấp tốc ngưng tụ, bao phủ hai người đi vào!

Lấy tu vi Nguyên thần bây giờ của Tô Tử Mặc, ngưng tụ ra loại

Pháp thuật này, uy lực vốn đã vô cùng mạnh mẽ.

Mà bây giờ, Tử Điện Phong Bạo đã triệt để xoắn nát đại kiếm hai tay của hai vị Thần tộc, trong gió lốc, còn kèm theo rất nhiều mảnh vỡ của cự kiếm, lực sát thương càng thêm kinh người, không ngừng xé rách thân thể của hai đại Thần tộc!

Phốc! Phốc! Phốc!

Bên trong cơn lốc, không ngừng có máu tươi màu vàng óng bắn đi ra!

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, cơn lốc đã tán đi.

Thi thể của hai vị Đại Năng của Thần tộc, từ trên không trung rơi xuống, nặng nề rơi xuống mặt đất, trên người đã thủng trăm ngàn lỗ.

Thức hải của hai vị Đại Năng của Thần tộc, đều bị mấy mảnh vỡ của cự kiếm xuyên thủng, thần hồn bị tiêu diệt!

Xung quanh hẻm núi Lục Thần, trong nháy mắt đã rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Từ lúc Tô Tử Mặc ra tay đến lúc kết thúc, vẫn chưa hết thời gian mười hơi thở!

Đầu của Côn Lôn Chi Chủ vỡ vụn, vẫn lạc tại chỗ!

Thần hồn của ba vị Thần tộc bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Đây cũng là cơn giận dữ của Hoang Võ!