Chương 1002: Một cơ hội

Tô Tử Mặc bay nhanh như điện chớp, tiếng gió gào thét bên tai, tóc đen bay múa, trong đôi mắt có sát ý cuồn cuộn, dâng trào muốn bắn ra!

Trong lòng hắn hơi động, đột nhiên từ trong túi trữ vật xách ra một vò rượu mạnh.

Hắn vốn là một thư sinh, không giỏi uống rượu.

Đại ca Tô Hồng là tướng sĩ chinh chiến sa trường, thích rượu mạnh nhất, cho nên ở trong túi trữ vật của hắn, thời khắc đều để vài hũ rượu.

Giờ phút này, không biết vì sao, hắn đột nhiên lại muốn uống một vò rượu!

Đẩy nắp bùn ra, mùi rượu tràn ngập, Tô Tử Mặc bưng vò rượu lên, ngửa đầu uống ừng ực.

Một ít rượu thuận theo khóe miệng, chảy xuống người hắn, hắn cũng không hề hay biết.

Rượu mạnh nóng bỏng, chảy qua yết hầu, chảy vào trong bụng, hóa thành một luồng khí tức nóng rực, lao nhanh tán loạn ở trong cơ thể!

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa đầu cười to, tiện tay ném vò rượu đi, men say dâng lên, hô to một tiếng: "Hay, thoải mái!"

Đệ Tử Phong Hào cái gì, Đế Dận cái gì, đến đánh đi!

Hào khí trong lòng Tô Tử Mặc tỏa ra, mắt sáng ngời, sải bước hướng phía trước chạy đi, gió lạnh đập vào mặt, máu tươi ở trong cơ thể lại càng đốt càng nóng!

Cũng không lâu lắm, phía trước là một vùng đen nghịt.

Không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ, đang tụ tập ở nơi đó.

Tô Tử Mặc đạp không mà đến, từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy ở giữa nhất trong đám người, là một khu đất trống to lớn, đầy đủ rộng rãi.

Trong khoảng trống này, có một bức tượng đá của một nữ tu, dáng người yểu điệu, bờ vai giống như được gọt thành, vòng eo như được bó lại, mắt ngọc mày ngài, Tiên tư ngọc dung.

Mặc dù chỉ là một bức tượng đá, lại sinh động như thật, dưới chân sinh sóng, giống như là đang lướt sóng mà đi, nhanh như cầu vồng, uyển chuyển như rồng lượn, có thể nói là phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ tuyệt đẹp!

Bức tượng đá này, vừa nhìn chính là truyền thừa của một Đại

Năng nào đó của Tiên môn lưu lại!

Ở phía dưới tượng đá, có một vị tu sĩ người khoác đạo bào màu vàng tối đang đứng, một tay thả lỏng ở phía sau, phiêu dật tuấn lãng, mắt như sao trời, nhìn bức tượng đá của Tiên nữ, vẻ mặt có chút si mê.

"Thật sự không biết là nhân vật bậc nào, chỉ là một bức tượng đá truyền thừa, lại có loại phong thái này!"

Tu sĩ kia lẩm bẩm một tiếng: "Không thể sinh ra cùng thời với loại giai nhân này, thật sự là một chuyện đáng tiếc nuối của cuộc đời!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên trên ống tay áo của người này.

Dấu hiệu của Thiên Cương Giáo!

Thiên Cương Đạo Nhân!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, ở phía đối diện với người này, có một khối đá xanh to lớn bóng loáng.

Một vị tăng nhân mặc tố bào đang đoan chính ngồi ở phía trên, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, hai con ngươi nửa mở nửa khép, tay trái nâng mõ, tay phải nắm chùy gỗ, thi thoảng gõ một phát.

Vô Tướng Tăng!

Ở giữa hai đại Đệ Tử Phong Hào này, còn có hai người đang đứng.

Phía trước nhất là một vị thiếu nữ mặc váy hồng, thân thể bị một sợi dây thừng to bằng ngón tay trói buộc, đem thân hình mỹ lệ đều phác hoạ rõ ra, toàn thân tỏa ra khí tức thu hút cực kỳ mê người.

Dung mạo của thiếu nữ này tuyệt mỹ, vô cùng xinh đẹp.

Nhưng giờ phút này, hai con ngươi của thiếu nữ này lại ngập nước, lã chã như khóc, nước mắt trên mặt chưa khô, làm người sinh ra lòng thương tiếc.

Cơ Yêu Tinh!

Tô Tử Mặc ngay lập tức đã nhận ra được.

Ở sau lưng Cơ Yêu Tinh, còn có một vị tu sĩ khác đang đứng, thân hình cao lớn, đỉnh đầu đội mũ đạo, trên người lóe ra tia điện lốp bốp, vẻ mặt uy nghiêm.

Phong Lôi Đạo Nhân!

Ba đại Đệ Tử Phong Hào, đều đang ở đây!

"Mau nhìn, Tô Tử Mặc đến rồi!"

"Người này thật sự là không muốn sống nữa rồi, cũng dám đến đây phó ước, hắn cùng Tố Nữ của Ma môn kia, không có chuyện gì cẩu thả đấy chứ."

"Chuyện này cũng khó nói nha, không chừng vị yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ này, là thần bên dưới váy của Tố Nữ Ma môn nữa, ha ha!"

Trong đám người, có không ít tu sĩ nhỏ giọng vui cười.

"Tử Mặc, ngươi đi mau, không cần để ý tới ta!"

Cơ Yêu Tinh lớn tiếng la lên, vẻ mặt lo lắng.

Phong Lôi Đạo Nhân từ sau lưng Cơ Yêu Tinh vọt ra, lạnh nhạt nói:

"Nếu như đã đến rồi, hắn sẽ không đi được."

Thiên Cương Đạo Nhân vốn đang đứng ngưỡng vọng tượng đá

Tiên nữ, hơi quay người, nhìn về phía Tô Tử Mặc ở trên không trung, trong hai con ngươi nổi lên ánh sao, làm người ta hoa mắt thần mê!

"Tại hạ Thiên Cương, gặp qua Chân Quân đệ nhất."

Thiên Cương Đạo Nhân mỉm cười.

Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, mặc dù không thể vận dụng thủ đoạn Yêu tộc.

Nhưng Tô Tử Mặc lâu dài tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, thị lực cực mạnh, điều này vẫn không có cách nào thay đổi!

Ánh sao trong mắt Thiên Cương Đạo Nhân, không hề có ảnh hưởng gì đối với hắn!

Dù vậy, trong lòng Tô Tử Mặc cũng run lên, cảm nhận được áp lực thật lớn.

Hắn dường như đã có thể xác định, vị Thiên Cương Đạo Nhân này nhất định là có biết Đồng thuật!

Đây chỉ đơn giản là một lần thăm dò.

Nếu như ngay cả loại thăm dò này đều không kháng nổi, chỉ sợ là

Thiên Cương Đạo Nhân đã sớm ra tay, trấn giết hắn ở nơi này!

Trên tảng đá to lớn, Vô Tướng Tăng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn tới phía Tô Tử Mặc.

"Tô thí chủ, kính đại danh đã lâu, hạnh ngộ, hạnh ngộ."

Giọng Vô Tướng Tăng bình tĩnh nhu hòa, nhìn như không hề muốn tranh đấu, không mang theo một chút sát phạt nào.

Nhưng từng chữ phát ra, đều ẩn chứa một loại tiết tấu đặc biệt nào đó, làm tâm thần người ta khó có thể tập trung, khí huyết hỗn loạn, cực kì khủng bố!

Coi như là không có cách nào thúc giục khí huyết, loại thăm dò này của Vô Tướng Tăng, đối với hắn mà nói, cũng dường như là không có ảnh hưởng!

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, chậm rãi đáp xuống khoảng đất trống x.

"Thật sự là có thêm kiến thức."

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Thì ra thủ đoạn của Đệ Tử Phong

Hào của Tiên môn, Đệ Tử Phong Hào của Phật môn, chính là ti tiện không chịu nổi như vậy!"

Không chỉ có Tô Tử Mặc nghĩ như vậy, tu sĩ vây xem ở đây, có hơn phân nửa đều có ý tưởng giống vậy.

Ba vị Đệ Tử Phong Hào, mỗi người đứng ra, đều là tồn tại danh trấn một phương trên Tu Chân Giới!

Không nghĩ tới, vì vây giết một vị Nguyên Anh Chân Quân, vậy mà dùng ra biện pháp cưỡng ép Tố Nữ của Ma môn, thấy thế nào, đều rơi xuống tầm thường.

Phong Lôi Đạo Nhân, Thiên Cương Đạo Nhân không nói gì.

Vô Tướng Tăng lắc đầu nói: "Lời ấy của Tô thí chủ sai rồi, từ xưa tới này Tiên Ma luôn không chung đường, Phong Lôi thí chủ là người trong chính đạo, chính nên trảm yêu trừ ma, bắt Ma nữ, sao lại có thể nói là ti tiện không chịu nổi?"

"Trảm yêu trừ ma? Dẫn dụ ta tới, chính là vì trảm yêu hả." Vẻ mặt của Tô Tử Mặc giễu cợt, hỏi ngược lại một câu.

Vô Tướng Tự nói: "Tô thí chủ ngược lại là người biết chuyện. Nếu như ngươi chịu bỏ đồ đao xuống, quy y ngã Phật, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Đại sư ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, không biết rõ bản lĩnh như thế nào."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, sát cơ trong mắt càng tăng lên!

"Tô thí chủ không bằng thử một chút đi."

Vô Tướng Tự nhìn như mang theo vẻ mặt bình thản, không tranh quyền thế, nhưng trong lời nói lại đối chọi gay gắt, không nhường một chút nào!

Tô Tử Mặc từ trong túi trữ vật rút Liệt Thiên Đao ra, nhìn Phong

Lôi Đạo Nhân, trầm giọng nói: "Thả người, ta phụng bồi tới cùng!"

"Thả người?"

Phong Lôi Đạo Nhân lắc lắc đầu, hờ hững nói: "Ngươi bây giờ không có tư cách bàn điều kiện với chúng ta!"

Thiên Cương Đạo Nhân đứng tại chỗ, tăng nhân Vô Tướng ngồi ở trên tảng đá, đều là động cũng không động, ung dung nhìn một màn này.

"Tử Mặc, không cần quan tâm tới ta, ngươi đi nhanh đi!" Cơ Yêu

Tinh đau khổ cầu khẩn, lệ như suối trào.

"Như vậy đi, ta cho ngươi một cơ hội."

Ở trong mắt Phong Lôi Đạo Nhân, hiện lên một tia trêu tức, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta đứng ở chỗ này, nếu ngươi có thể cứu người từ trong tay ta, coi như là bản lãnh của ngươi!"

"Thật chứ?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

"Có rất nhiều tu sĩ ở đây, ta đương nhiên là sẽ không nuốt lời."

Phong Lôi Đạo Nhân lạnh nhạt nói.

"Tốt!"

Tô Tử Mặc cầm Liệt Thiên Đao, chậm rãi đi tới phía Phong Lôi Đạo

Nhân, bầu không khí hết sức cãng thẳng!

Ở thời khắc này, tu sĩ vây xem đều đã trở nên khẩn trương.

Dường như là không có ai chú ý tới, Thiên Cương Đạo Nhân và Vô

Tướng Tăng nhìn qua cũng không hề khẩn trương, trong mắt ngược lại còn hiện lên một tia cổ quái, giống như là đang mong đợi cái gì đó.