Chương 1048: Hai đại chân thân

Tô Tử Mặc hỏi: "Nguyên thần tóc đen của ta thì phải làm sao bây giờ?"

"Vậy thì tùy tiện đi."

Quỷ Tóc Đỏ phất phất tay, không để ý bĩu môi nói: "Dù sao thì sau này, thân thể Long tộc này, chính là chân thân của ngươi. Nguyên thần tóc đen này của ngươi, cùng lắm thì luyện chế ra một thân thể mới, coi hắn thành một bộ phân thân để tu luyện."

"Không được."

Lão tăng lắc đầu, đột nhiên nói: "Long tộc bên kia, có thể coi như phân thân để tu luyện, Nguyên thần tóc đen này, mới là chân thân của Tử Mặc!"

"Đánh rắm!"

Quỷ Tóc Đỏ vội rồi, nói: "Thân thể này tương liên với huyết mạch của tiểu tử này, đương nhiên là Long tộc chân thân! Bên này chỉ còn một Nguyên thần tóc đen, ngay cả thân thể đều không có, tính gì là chân thân chứ!"

Lão tăng lắc đầu, quả quyết nói: "Nhưng dù sao thì hắn cũng là

Nhân tộc, cho nên Nguyên thần tóc đen tái tạo thân thể, mới là chân thân! Về phần Long tộc bên kia, chỉ có thể coi là phân thân!"

Hai người lập tức nổi lên tranh chấp việc này.

Lão tăng lại cũng không chịu nhượng bộ.

Hai người đều rõ ràng tiềm lực của Tô Tử Mặc, nếu để cho hắn trưởng thành, tương lai chắc chắn sẽ trở thành một tồn tại cực kì khủng bố, có thể thay đổi cách cục của Thiên Hoang!

Quỷ Tóc Đỏ muốn để cho m thần tóc đỏ bên này coi như là chân thân, tự nhiên là vì tốt cho Long tộc.

Mà dự tính ban đầu của lão tăng, cũng là nghĩ để cho tương lai của nhân tộc, có một hy vọng!

"Sư phụ, Quỷ Tóc Đỏ, hai người chớ cãi nhau nữa."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc kiên định, giống như là đã có quyết định, chậm rãi nói: "Mặc kệ là m thần tóc đỏ, hay là Nguyên thần tóc đen, đều không phải là phân thân! Bọn họ đều là chân thân của Tô

Tử Mặc ta!"

Hai người khẽ giật mình, chợt hiểu được.

Nếu như tu sĩ bình thường luyện chế phân thân, nhiều nhất chính là ở bên trong phân thân rót vào một luồng thần thức, một luồng tàn niệm mà thôi.

Mà tình huống của Tô Tử Mặc, lại cực kỳ đặc thù.

Hắn là chân chân chính chính tu luyện ra hai Nguyên thần!

Cho dù riêng phần mình tu luyện, hai đại Nguyên thần cũng không ảnh hưởng lẫn nhau!

Hai đại Nguyên thần này, đều là hắn, như thế nào lại có chuyện phân biệt ra đâu là phân thân?

Đã nhất định tách ra tu hành, vậy tương lai hắn sẽ tu luyện ra hai chân thân!

Lão tăng và Quỷ Tóc Đỏ không cãi nhau nữa.

Đối với kết quả này, hai người đều có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc đồng ý để m thần tóc đỏ mang theo thân thể tiến về Long Hài Chi Cốc, còn có một nguyên nhân quan trọng khác!

"Quỷ Tóc Đỏ, ta có một điều kiện."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói.

Lông mày của Quỷ Tóc Đỏ nhíu lại, liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, nói:

"Món lợi lớn như vậy đã rơi lên trên người ngươi, ngươi còn muốn nói tới điều kiện gì nữa?"

"Ta cần phải dẫn theo một người." Tô Tử Mặc nói.

"Không được!"

Quỷ Tóc Đỏ không chút nghĩ ngợi, quả quyết từ chối, nói: "Ngươi coi Long Hài Chi Cốc là địa phương nào, là nơi người nào cũng có thể đi sao?"

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói: "Nói đúng ra, hắn cũng không tính là

Nhân tộc, hắn là một con Hung Giao. Hấp thu một chút long khí, tương lai tuyệt đối sẽ có thể huyễn hóa thành Chân Long."

Một nguyên nhân quan trọng khác để Tô Tử Mặc dự định tiến về

Long Hài Chi Cốc, cũng là bởi vì Cô Vân!

Cô Vân vì cứu hắn, rơi vào kết cục như thế, sống chết còn chưa biết.

Hắn nhất định phải cho Cô Vân một phen cơ duyên, mới không phụ Cô Vân liều mình đi theo!

"Không được, Hung Giao thì càng không được."

Quỷ Tóc Đỏ bĩu môi nói: "Nói câu khó nghe, loại người uống long huyết của lão tử hai mươi năm như ngươi, huyết mạch đều không thuần. Lão tử có thể đưa ngươi đi vào, đã coi như là không tệ. Một còn Hung Giao hấp thu chút long khí tu luyện, tính là cái gì chứ!"

"Nói cách khác, coi như là hắn có thể vào, cũng sẽ bị đám Chân

Long trong Long Hài Chi Cốc bắt nạt đến chết!"

Tô Tử Mặc không hề nhượng bộ chút nào, nói: "Có người bắt nạt hắn, tự nhiên sẽ có ta, nhưng ta nhất định phải dẫn hắn đi!"

Nếu như có thể để Cô Vân tu luyện ở bên dưới hoàn cảnh như trong Long Hài Chi Cốc, tỷ lệ hắn có thể huyễn hóa thành Chân

Long, sẽ tăng lên rất nhiều!

"Tiểu tử biết rõ được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Hơn nữa, lão tử vì cứu ngươi, vẫn phải nhét vào một con giao xà, lão tử được cái gì?"

Quỷ Tóc Đỏ hùng hùng hổ hổ, khoé mắt lườm Tô Tử Mặc một cái, thấy hắn không hề nhượng bộ một chút nào, mới lầm bầm một tiếng: "Được, dẫn hắn thì dẫn hắn! Nhưng mà..."

Lời nói của Quỷ Tóc Đỏ xoay chuyển, nói: "Lão tử cảnh cáo trước,

Long tộc không có một ai lương thiện! Nếu như hắn bị bắt nạt tới chết ở bên trong, cũng đừng trách ta."

"Cám ơn."

Tô Tử Mặc ôm quyền.

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Quỷ Tóc Đỏ, ta còn có một điều kiện nữa."

"Cái gì?"

Quỷ Tóc Đỏ tức giận đến mức nhảy dựng lên, xiềng xích trên người vang lên rầm rầm, thổi râu trừng mắt, nói: "Tiểu tử thối, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, ép lão tử, ta sẽ mặc kệ ngươi!"

Tô Tử Mặc tự mình nói: "Ta dẫn hắn đi vào, để cho hắn đi cùng ta, đi tới thần tuyền Thái Cổ gì đó kia dưỡng thương."

"Không được!"

Quỷ Tóc Đỏ quả quyết từ chối, trừng mắt, tức giận nhìn Tô Tử

Mặc, nghiến răng nói: "Ngươi cho rằng thần tuyền kia là ai đều có thể ngâm sao?"

"Để ngươi đi vào ngâm, lão tử đều phải nói toạc môi, ngươi còn muốn mang một con giao xà đi vào?"

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói: "Chỉ cần ngươi có thể cứu sống hắn, không cho hắn ngâm thần tuyền Thái Cổ cũng được."

"Giao cho ta, một con giao long nhỏ nhoi mà thôi, một giọt máu của lão tử cùng có thể cứu sống hắn!"

Quỷ Tóc Đỏ tràn đầy tự tin nói.

Nghe lời ấy, Tô Tử Mặc mới thận trọng đưa Cô Vân từ trong túi trữ vật đi ra, bày ở trước mặt Quỷ Tóc Đỏ.

Quỷ Tóc Đỏ nhìn thoáng qua, mặt mo tối đen, kém chút đã mắng chửi người.

Con vật này bị thương, không kém Tô Tử Mặc bao nhiêu!

Lồng ngực bị đánh xuyên, trái tim vỡ nát, Nguyên thần đều sắp biến mất rồi, chỉ là còn treo một hơi, bất cứ lúc nào cũng có thể biến mất!

Nếu hắn nhỏ một giọt máu xuống, chỉ sợ là con Hung Giao này sẽ trực tiếp chết đi rồi!

Két két!

Quỷ Tóc Đỏ nghiến răng, không nói lời nào.

Tô Tử Mặc nhún nhún vai, nói: "Ngươi thấy đấy, ngươi cũng không làm được. Vậy ta vẫn là dẫn theo hắn, đi ngâm cái suối nước nóng Thái Cổ gì đó kia đi."

"Là thần tuyền!"

Quỷ Tóc Đỏ liếc mắt, mắng nói: "Nóng cái đầu ngươi hả!"

"Không thể được!"

Quỷ Tóc Đỏ trầm ngâm hồi lâu, vẫn lắc đầu từ chối.

"Vậy thì ta cũng không đi."

Tô Tử Mặc dứt khoát không thèm đếm xỉa tới nữa.

Lão tăng ở bên cạnh nhìn, cười mà không nói.

Quỷ Tóc Đỏ tức giận tới mức giơ chân, lại không có cách nào với

Tô Tử Mặc.

Sau nửa ngày, Quỷ Tóc Đỏ mới nói: "Ta đồng ý với điều kiện này của ngươi cũng được, nhưng ngươi không thể nhắc tới những điều kiện khác nữa!"

Hắn đã thật sự sợ hãi rồi.

Chẳng may Tô Tử Mặc nổi bệnh thần kinh, mang một tổ ngưu quỷ xà thần, sài lang hổ báo gì đó đi qua, chỉ sợ là Long Hài Chi Cốc sẽ triệt để lộn xộn rồi!

"Được."

Tô Tử Mặc đồng ý.

Quỷ Tóc Đỏ thở phào một hơi, nói: "Được, ta cũng đồng ý với hai điều kiện này của ngươi."

Hít sâu một hơi, Quỷ Tóc Đỏ cắt đứt đầu ngón tay, một giọt máu đỏ tươi rơi xuống, tỏa ra khí tức kinh khủng, lực lượng sinh mệnh khổng lồ!

Quỷ Tóc Đỏ liên tục biến ảo Pháp quyết, trong miệng phát ra từng đợt âm thanh cổ quái.

Giọt máu tươi này lơ lửng ở trên không trung, ngưng tụ không tan.

Một lát sau, giọt máu tươi này dần dần biến ảo, vậy mà diễn hóa thành một con Thần Long đầu đỏ, cực kỳ xinh đẹp, sinh động như thật.

"Đi thôi."

Quỷ Tóc Đỏ lẩm bẩm một tiếng.

Con Thần Long thật nhỏ này hơi ngâm lên một tiếng, hóa thành một vệt sáng màu đỏ, phá không mà đi, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.