Chương 1393: Thiệp mời của Bồng Lai Đảo

Thần Hoàng Đảo.

Không ít tu sĩ đạp không mà đứng, đang nhìn xuống mặt biển, ầm ĩ nghị luận.

"Vừa rồi Nam hải có động tĩnh lớn như vậy, cũng không biết rõ phía dưới xảy ra đại chiến như thế nào."

"Ta đoán có thể là Đại Năng xuất thủ!"

Mạch Ảnh đứng ở một bên, hơi nhíu mày, vẻ mặt lo lắng.

Đúng lúc này, cách đó không xa có một vị tu sĩ đi tới, mặc áo trắng, dáng vẻ nho nhã, vẻ mặt ôn hòa, trên mặt đầy ý cười.

"Thiên Phượng Đại Năng!"

Rất nhiều tu sĩ nhìn thấy người này, vội vàng khom người hành lễ.

Mặc dù ba năm trước, Thiên Phượng Đại Năng chấp chưởng Long

Phách đao thất bại, nhưng hắn ở Thần Hoàng Đảo nhiều năm, vẫn có địa vị không thể rung chuyển!

Huống chi, Thiên Phượng Đại Năng vẫn là chủ nhân của một khối

Thần Hoàng cốt khác!

Ba năm qua, Thiên Phượng Đại Năng diện bích ở chân trời Nam hải, đến gần đâymới khôi phục tự do, một lần nữa đi ra.

Dù sao, ban đầu ở Long Phách điện, từ đầu đến cuối Thiên Phượng

Đại Năng đều cực kỳ khắc chế, không có hành động thất thường gì.

"Đang nghị luận chuyện gì thế?"

Thiên Phượng Đại Năng cười hỏi.

"Vừa rồi Nam hải đột nhiên cuộn sóng mãnh liệt, vô cùng cuồng bạo, chúng ta đều đang đoán, bên trong Nam hải có lẽ là có cường giả đỉnh cao đang chiến đấu."

Có tu sĩ vội vàng nói.

"Ừm."

Thiên Phượng Đại Năng có chút gật đầu, nói: "Bây giờ mặt biển đãbình tĩnh, xem ra một trận chiến này đã kết thúc, mọi người cũng giải tán đi, không cần ở đây vây quanh nữa."

"Tuân mệnh."

Đông đảo tu sĩ nhao nhao chắp tay, chuẩn bị quay người rời đi.

Soạt!

Đúng lúc này, mặt biển truyền đến một tiếng nước.

Ba thân ảnh khổng lồ phá biển mà ra, toàn thân nồng đậm mùi máu tanh!

Quần tu theo bản năng nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên biến sắc!

"Không tốt! Là Ngân Kỳ Cự Xỉ Sa!"

"A, đó là một Thượng Cổ Điện Man!"

"Còn có một Long Ngư! A, không đúng?"

Tiếng kinh hô vừa mới vang lên, đám người đã phát hiện ra điểm dị thường.

Trên người ba sinh linh sống dưới biển này đầy thương tích, mặc dù máu tươi vẫn tản ra năng lượng khổng lồ, nhưng đã không có khí tức sinh mệnh.

Huyết dịch này tản ra năng lượng, vậy mà cường đại như thế!

Có lẽ ba sinh linh sống dưới biển này khi còn sống có tu vi cảnh giới đạt tới Hợp Thể cảnh rồi!

"Kỳ quái, sao thi thể ba con yêu thú lại tự nhảy ra mặt biển ?"

Đúng lúc này, có tu sĩ tinh mắt nhìn thấy phía dưới thi thể ba con yêu thú, còn có một bóng người, tóc đỏ như diễm, mặc đạo bào màu đỏ, một tay nâng thi thể ba yêu thú khổng lồ, tay kia mang theo một thanh trường đao.

"Đây là..."

Không ít tu sĩ đều sửng sốt một chút.

Tô Tử Mặc trở thành thiếu chủ Thần Hoàng Đảo, mặc dù từng tuyên bố ở Thần Hoàng Đảo, nhưng sau đó hắn lập tức vào biển tu hành, gần như không hề lộ diện.

Tu sĩ trên đảo nhìn thấy Tô Tử Mặc, đều không thể lập tưc nhận ra.

Chỉ có Thiên Phượng Đại Năng là ánh mắt lấp lóe rồi một chút, sau đó khôi phục như thường.

Mà Mạch Ảnh cũng lập tức nhận ra Tô Tử Mặc, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, như trút được gánh nặng, đi vào trước người Tô Tử

Mặc, khom mình hành lễ: "Thiếu chủ, ngươi rốt cục đã trở về rồi."

"Bái kiến thiếu chủ!"

Tu sĩ trên Thần Hoàng Đảo nghe thế mới kịp phản ứng, thi nhau khom mình hành lễ.

Thiếu chủ Thần Hoàng Đảo có thân phận địa vị ở trên đảo có thể nói là dưới một người mà trên vạn người, có thể điều động thiên quân vạn mã!

Dù là một số trưởng lão Hợp Thể cảnh nhìn thấy Tô Tử Mặc cũng phải hành lễ!

Tô Tử Mặc chuyển mắt nhìn tới Thiên Phượng Đại Năng.

Trên mặt Thiên Phượng Đại Năng đầy ý cười, khẽ khom người về phía Tô Tử Mặc, nói: "Thiên Phượng tham kiến thiếu chủ."

Thiên Phượng Đại Năng nở nụ cười rất là chân thành, khiến người ta nhìn mà có cảm giác ấm áp như gió xuân, không tự chủ sẽ sinh lòng hảo cảm cùng tín nhiệm.

"Thiếu chủ đây là..."

Thiên Phượng Đại Năng chỉ vào thi thể ba đại yêu mà Tô Tử Mặc nâng trong tay, nói: "Nếu ta không nhìn lầm, ba đại yêu này chính là đại yêu danh trấn một phương trong Nam hải."

"Không biết."

Tô Tử Mặc nói: "Ở dưới đáy biển muốn vây giết ta, bị ta tiện tay làm thịt, huyết nhục ba đại yêu này quý giá, nên ta mang về để tu sĩ trên đảo phân chia."

Dù đại yêu bỏ mình, toàn thân cũng là bảo vật.

Không nói tới xương cốt, nanh vuốt, chỉ nói huyết nhục của những đại yêu này, đã ẩn chứa năng lượng cực kỳ tinh thuần.

Hơn nữa đại yêu vừa mới vẫn lạc, năng lượng trong máu thịt không có cuồng bạo như vậy, tương đối nhu hòa, thích hợp để ăn

Đám tu sĩ chung quanh nghe được câu này, đều la lên, có chút hưng phấn.

Tô Tử Mặc tiện tay ném ba đại yêu vào trong đám người, nói: "Các ngươi đi xử lý a."

"Thiếu chủ hào phóng."

Thiên Phượng Đại Năng không nhịn được tán thưởng một tiếng:

"Ba đại yêu này ở Nam hải một vực đều có hung danh hiển hách, không ngờ lại bị thiếu chủ chém giết."

"Ta thấy hình như thiếu chủ còn chưa bước vào Hợp Thể cảnh, không ngờ lại có lực chiến đấu như vậy, thật sự khiến người thán phục."

Nếu đổi lại là người khác, nghe thấy mấy lời ca ngợi này, không khỏi sẽ lộ ra một chút vui sướng.

Chỉ là, vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn thản nhiên, đột nhiên hỏi: "Ta và ba đại yêu này vốn không quen biết, ngươi nói xem vì sao bọn hắn muốn giết ta ?"

"Tại hạ không biết."

Thiên Phượng Đại Năng trầm ngâm nói: "Nguyên nhân không có gì ngoài báo thù, hoặc là mưu đồ bảo vật. Ta đoán có lẽ ba đại yêu này coi trọng bảo vật gì đó trên người thiếu chủ, thấy thiếu chủ chỉ là Pháp Tướng cảnh, nên mới nổi lòng tham."

Lời giải thích này cũng quá hợp lý.

"Đúng rồi."

Thiên Phượng Đại Năng đột nhiên lấy từ trong túi trữ vật ra một thiệp mời màu vàng kim, đưa cho Tô Tử Mặc, nói: "Mấy ngày trước, Thần Hoàng Đảo thu được thiệp mời của thiếu chủ Bồng Lai

Đảo ở Đông hải, mời thiếu chủ tới Đông hải một lần."

" Bồng Lai ở Đông hải?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, thuận tay nhận lấy thiệp mời.

Trên thiệp mời, viết mấy chữ lớn, dường như hỏa diễm thiêu đốt, lại để lộ ra một chút mũi nhọn: "Nghe nói Thần Hoàng Đảo mới lập thiếu chủ, thật đáng mừng!"

"Tại hạ cũng là rất là tò mò đối với Long Mặc đạo hữu, lúc này,

Phù Tang hoa ở Đông hải đang nở, tại hạ đặc biệt mời Long Mặc đạo hữu đến đây một lần, ngắm hoa uống trà, mong đạo hữu chớ chối từ."

Trong Tu Chân giới, có hai đảo một cung mà nói.

Hai đảo này, chính là chỉ Thần Hoàng Đảo ở Nam hải và Bồng Lai

Đảo ở Đông hải!

Mạch Ảnh nhận lấy thiệp mời, nhìn thoáng qua, gật gật đầu, nói:

"Đúng là thiệp mời Bồng Lai Đảo."

"Thiếu chủ Bồng Lai Đảo là ai ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Thiếu chủ Bồng Lai Đảo có đạo hào Huyền Sương, Hợp Thể cảnh."

Mạch Ảnh nói: "Bồng Lai Đảo khá tương tự Thần Hoàng Đảo, đại đa số tu sĩ ở trên đảo cũng đều tu tập đao đạo."

"Chỉ là, Đao hoàng lưu lại đao đạo, phần lớn là thẳng thắn thoải mái, khí thế mãnh liệt. Mà Bồng Lai Đảo truyền thừa đao đạo lại quỷ dị âm nhu, xảo trá tàn nhẫn."

"Hai đảo có quan hệ thế nào?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Coi như vẫn tốt."

Mạch Ảnh nói: "Bởi vì tu sĩ hai đảo đều tu luyện đao đạo, luận bàn với nhau là chuyện không tránh khỏi, nhưng cũng không có thâm cừu đại hận gì, chưa bao giờ nảy sinh xung đột lớn."

"Thiệp mời này viết rất khách khí, thiếu chủ không ngại đi Bồng

Lai Đảo nhìn xem."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhíu lông mày lại.

Mạch Ảnh giải thích nói: "Thứ nhất là vì thiếu chủ mới lập, dù

Huyền Sương Đại Năng không mời, thiếu chủ sớm muộn cũng phải đi Bồng Lai Đảo nhìn xem."

"Thứ hai, trên Bồng Lai Đảo đang vào thời gian hoa Phù Tang nở, cơ hội khó được."

Phù Tang Thụ, chính là thần thụ của Đông hải!

Trong truyền thuyết, hoa Phù Tang nở, bên trên mỗi một đóa hoa đều sẽ tách ra một đám lửa, cực kỳ kinh diễm.

Thậm chí từng có tu sĩ xem hoa Phù Tang nở mà ngộ đạo!