Chương 1519: Chủ mới sinh ra

Đối mặt với thế công của Dạ Linh, Thao Thiết không tránh không né, chỉ liều mạng cắn xé cánh tay của Dạ Linh.

Răng rắc!

Cánh tay của Dạ Linh bị Thao Thiết trực tiếp cắn đứt, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

"Thiếu chủ!"

Đông đảo bộ hạ cũ của Côn Lôn thấy cảnh này, vẻ mặt bi phẫn, phát ra một tràng tiếng gầm thét.

Cực Hỏa và Niệm Kỳ cũng vô cùng sốt ruột.

Nhưng bọn họ đã hoàn toàn rơi vào bên trong sự vây khốn của đại quân Côn Lôn, ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói chi là ra tay đi trợ giúp Dạ Linh.

Trên chiến trường.

Tứ chi của Dạ Linh, cũng chỉ còn lại hai chi hoàn hảo, cực kỳ thê thảm.

Mà Thao Thiết cắn xuống cánh tay của Dạ Linh, vẻ mặt hưng phấn, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

Đột nhiên!

Thao Thiết cảm nhận được một trận nguy cơ trước đó chưa từng có, trong lòng hoảng hốt, trừng to hai mắt, rốt cục đã ý thức được cái gì.

Dạ Linh căn bản là không hề cắn về phía đầu lâu của hắn.

Mà ở trong nháy mắt cắn xuống, lâm thời thay đổi phương hướng, cắn một lên trên vai của hắn!

Mặc dù thân thể của Dạ Linh suy yếu, nhưng hàm răng của hắn, còn kinh khủng hơn Thao Thiết nhiều!

Cú cắn này, trong nháy mắt đã tháo xuống toàn bộ cánh tay của

Thao Thiết.

Nguyên thần của Thao Thiết giấu ở trong con mắt bên dưới nách, cũng bị Dạ Linh trực tiếp cắn ra, chưa kịp chạy đi, đã bị Dạ Linh cắn nát, nuốt vào trong bụng!

"A!"

Thao Thiết kêu thảm một tiếng.

Thân hình rút lui, muốn kéo dài khoảng cách với Dạ Linh, lại một lần nữa tái chiến.

Dù sao, hắn còn có một Nguyên thần, giấu ở bên trong một con mắt khác bên dưới nách.

Coi như một lần nữa tái chiến, cũng là hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!

Hắn chỉ tổn thất một Nguyên thần.

Nhưng tay cụt của hắn, Pháp lực phun trào, trong nháy mắt, đã có thể lại một lần nữa mọc ra.

Mà Dạ Linh đã suy yếu đến mức ngay cả tay cụt đều không thể mọc lại!

Nhưng, Dạ Linh vẫn không ngừng giết chóc!

Lúc Thao Thiết muốn lui lại, lại phát hiện ra hắn đã không còn đường thối lui nữa!

Phốc phốc!

Một bóng đen xẹt qua sau lưng Thao Thiết, vô cùng tinh chuẩn chui vào một cái vai khác của hắn, xuyên thủng con mắt bên dưới nách của hắn.

Đây là cái đuôi của Dạ Linh!

Nguyên thần thứ hai của Thao Thiết, cũng bị Dạ Linh trấn giết tại chỗ!

"Sao, làm sao có thể?"

Trên mặt Thao Thiết, hiện ra vẻ khó có thể tin, khí tức sự sống ở trong cơ thể nhanh chóng trôi đi, đến chết đều không rõ, vì sao chính mình lại bại vong nhanh như vậy!

"Bí mật của Thao Thiết tộc, trừ những người ở thời đại Thái Cổ kia, căn bản... Không có ai biết rõ, ngươi, ngươi làm sao lại..."

Hai Nguyên thần của Thao Thiết đều đã bị tiêu diệt.

Nhưng sức sống của hắn tràn đầy, còn không lập tức bỏ mình, trên người vẫn còn quanh quẩn một sợi tàn hồn, một sợi chấp niệm, thật lâu vẫn không tiêu tan.

"Ngươi nói không sai."

Dạ Linh lạnh nhạt nói: "Bí mật của ngươi, xác thực chỉ có những người ở thời đại Thái Cổ biết rõ."

"Ta biết rõ, là bởi vì phụ thân mẫu thân của ta trước khi lâm chung, lấy phương thức truyền thừa trí nhớ, nói những bí mật này cho ta biết."

Thao Thiết đã rõ ràng.

"Lúc bọn họ lưu lại Côn Lôn Kết Giới, lo lắng sẽ xuất hiện cục diện hôm nay, cho nên đã đem tất cả nhược điểm của bốn đại thống lĩnh dưới trướng bọn họ, đều nói cho ta biết, tự nhiên cũng bao gồm Thao Thiết tộc của ngươi!"

Thao Thiết cười thảm một tiếng.

Mạch này của hắn, từ sau khi hai con Thần Hống bỏ mình, vẫn muốn xưng bá Côn Lôn.

Không nghĩ tới, kết quả là vẫn bại bởi hai con Thần Hống thời

Thái Cổ kia!

Thi thể khổng lồ của Thao Thiết, từ trên không trung rơi xuống, một tiếng ầm vang, rơi ở bên trong vũng máu, bắn lên vô số tia máu.

Mặc kệ là đại quân Côn Lôn do Thao Thiết suất lĩnh, hay là bộ hạ cũ của Côn Lôn.

Tất cả Côn Lôn Tộc, đều thấy được một màn rung động lòng người này.

Côn Lôn Chi Chủ trước đây, vẫn lạc!

Giống như là đang biểu thị, Côn Lôn Chi Chủ mới đã được sinh ra!

Trên không trung, Dạ Linh chỉ còn lại một tay một chân, dựa vào cái đuôi, mới có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Nhưng Dạ Linh đạp không mà đứng, nhưng lại có vô tận uy nghiêm, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xuống chúng sinh, hướng về phía đại quân Côn Lôn, bộc phát ra một tiếng rít lên!

"Rống!"

Uy áp cuồn cuộn!

Tâm thần của đông đảo Côn Lôn Tộc run rẩy!

Trong lòng Cực Hỏa và Niệm Kỳ mừng rỡ.

Đại chiến đến lúc này, bọn họ mới chính thức nhìn thấy thời cơ xoay chuyển của một trận chiến này!

"Côn Lôn Tộc nghe đây, con Thao Thiết kia đã bỏ mình, ta biết rõ các ngươi đều là bị hắn bức bách, giết chủ không phải là chuyện các ngươi mong muốn!"

"Nếu như lập tức thần phục, Côn Lôn Chi Chủ mới sẽ bỏ qua chuyện cũ!"

Niệm Kỳ cũng lớn tiếng nói: "Người đầu hàng sẽ không bị giết!"

Lấy sự kiêu ngạo của Dạ Linh, loại lời này, tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng.

Coi như hắn chết trận, cũng sẽ không hề lui lại, cúi đầu!

Nhưng cục diện trước mắt, mặc dù Thao Thiết bỏ mình, nhưng đại quân Côn Lôn dưới trướng hắn vẫn còn lại mấy trăm vạn.

Nếu như nhánh đại quân Côn Lôn này liều chết chiến một trận, lấy thực lực của bọn họ, căn bản là sẽ không ngăn cản nổi!

Dạ Linh cũng đã là nỏ mạnh hết đà, không chèo chống được bao lâu nữa.

Quan trọng hơn là, tình huống ở hẻm núi bên kia vẫn còn không biết.

Quan trọng nhất là bọn họ phải mau chóng giải quyết chiến cuộc bên này, chạy tới hẻm núi Lục Thần, đi trợ giúp Tô Tử Mặc!

Hẻm núi Lục Thần.

Bên trong Quang Minh Quân Đoàn, số Thần tộc thương vong mắt thấy còn đang không ngừng tăng lên!

Tô Tử Mặc chấp chưởng hai đại Dị bảo Thượng Cổ là Huyền Từ

Sơn, Phá Pháp Cung, lấy sức một mình, dường như là đã đánh tan

Quang Minh Quân Đoàn!

Những Thần tộc kỵ sĩ này vốn lạnh lùng hờ hững, trong mắt rốt cục đã bộc lộ ra một tia sợ hãi.

Trong thời gian này, Thần tộc kỵ sĩ chết ở phía dưới Phá Pháp

Cung của Tô Tử Mặc, đã vượt qua bốn trăm người!

Ai cũng không biết rõ, đến tột cùng thì Thần tộc vẫn lạc tiếp theo là ai.

Liên tục bắn ra hơn bốn trăm mũi tên Pháp lực, Nguyên thần của

Tô Tử Mặc, cũng đã có chút không chịu nổi.

"Các vị tộc nhân nghe hiệu lệnh của ta, cởi áo giáp ra, thu hồi kiếm và tấm chắn!"

Vị Bán Tổ của Thần tộc kia rốt cục đã nghĩ ra biện pháp giải quyết, rống lớn: "Chúng ta dùng tay không, cũng đủ để trấn giết người này!"

Đông đảo Thần tộc, cũng đồng loạt kịp phản ứng lại.

Bây giờ bọn họ đã rơi vào hoàn cảnh dạng này, tiến thối đều không được, quan trọng nhất chính là bị Huyền Từ Sơn hạn chế lại thân hình.

Nếu như cởi khôi giáp ra, thu hồi kiếm và tấm chắn, mặc dù lực phòng ngự, lực công kích đều bị giảm xuống, nhưng bọn họ có thể thoát khỏi sự trói buộc của Huyền Từ Sơn.

Kể từ đó, ỷ vào thân thể huyết mạch của Thần tộc, coi như không có khôi giáp, kiếm và tấm chắn, cũng đủ để trấn giết tên Nhân tộc yếu đuối!

Huyết mạch của Nhân tộc, sao có thể đánh đồng với Thần tộc!

Nghĩ tới đây, trong mắt đông đảo Thần tộc, hiện ra một trận mừng như điên.

Tô Tử Mặc cũng cười.

Liên tục kéo Phá Pháp Cung, Nguyên thần của hắn, đã có chút không chịu nổi.

Hắn đang chuẩn bị để cho Nguyên thần nghỉ ngơi một chút, những tên Thần tộc này vậy mà không chống đỡ nổi trước, thay đổi chiến thuật.

"Như thế cũng vừa vặn."

Tô Tử Mặc mỉm cười, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy hạt linh đan khôi phục Nguyên thần, nuốt xuống.

Cùng lúc đó, Đài Sen Tạo Hóa ở bên trong thức hải, nâng Nguyên thần tóc đen, xoay chầm chậm, dâng trào ra một chùm ánh sáng màu xanh lộng lẫy, tẩm bổ Nguyên thần tóc đen!

Có Đài Sen Tạo Hóa trợ giúp, ở bên trên việc khôi phục Nguyên thần, không có người nào có thể so sánh được với Tô Tử Mặc!

Lực bộc phát của Long Hoàng Chân Thân, sát phạt còn ở phía trên

Thanh Liên Chân Thân, nhưng nếu như so đấu tiêu hao Nguyên thần, Long Hoàng Chân Thân cũng xa xa không kịp.

Đông đảo Thần tộc khẽ động thần niệm, đồng loạt cởi khôi giáp của mình ra, thu vào trong nhẫn chứa đồ, cũng thu kiếm và tấm chắn vào.

Đông đảo Thần tộc nhẫn nhịn một bụng lửa giận, cởi áo giáp ra, khôi phục lại hành động xong, đồng loạt xoay người lại, trong đôi mắt giống như là có thể phun ra lửa!

"Sâu kiến Nhân tộc, ngươi chuẩn bị chịu chết đi!"

"Đừng tuỳ tiện giết hắn! Phải trấn áp hắn lại, tra tấn từng chút một, nếu không, tộc nhân của chúng ta cũng chết vô ích rồi!"

Đông đảo Thần tộc vừa mới xoay người lại, muốn xông lên tìm Tô

Tử Mặc chém giết, lại phát hiện, bóng dáng đáng sợ giống như là ác mộng kia, lại đang dạo bước đi về phía bọn họ!