Chương 1104: Dọa sợ toàn trường "Ha ha ha!"

Tôn trưởng lão không nhịn được bật cười.

Nếu như Tô Tử Mặc chỉ thuận miệng nói, hắn cũng sẽ không để ý.

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của Tô Tử Mặc, Tôn trưởng lão lại càng ngày càng cảm thấy, đây quả thực là chuyện buồn cười nhất ở trong thiên hạ!

"Hoang Võ, nếu như mười năm trước, ngươi nói ra câu nói này, có lẽ còn có mấy phần sức nặng."

Tôn trưởng lão lắc đầu nói: "Nhưng ngươi đã mất đi đất trời chí bảo như Thần Hoàng Cốt, Tạo Hóa Thanh Liên, ngươi còn muốn vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến ta?"

Tôn trưởng lão thực sự là nhìn không ra Tô Tử Mặc có phần thắng gì cả.

Coi như thân thể của người này, vẫn rất mạnh mẽ, nhưng hắn chỉ cần thúc giục bí thuật Nguyên thần, cũng đủ để gạt bỏ kẻ này!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, ánh mắt cụp xuống, nhìn thoáng qua thanh niên mặc áo lục, lạnh nhạt nói: "Người này, ai cũng không bảo vệ được cho hắn! Nếu như ngươi như khăng khăng kiên trì, ta sẽ ngay cả ngươi cũng giết!"

Câu nói này, đã là uy hiếp và cảnh cáo trắng trợn!

Sắc mặt của Tôn trưởng lão trầm xuống, trong nháy mắt, cũng trở nên có chút dữ tợn, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn giết ta? Bằng cái gì!"

Đời này của hắn, đã chém giết chinh chiến vô số trận, năm đó cũng là một đời thiên kiêu, nếu không cũng không có khả năng tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh.

Tu hành đến nay, hắn còn chưa từng thấy qua tình hình trước mắt, một Phản Hư Đạo Nhân, cũng dám uy hiếp một Pháp Tướng Đạo

Quân như hắn!

Chuyện này ở trong Tu Chân Giới, quả thực giống như là chuyện cổ tích!

Nói cách khác, cho dù có một phần vạn khả năng, tên Tô Tử Mặc trước mắt này sau khi bị phế thân thể, vẫn có chiến lực kinh khủng, có thể địch lại hắn.

Nhưng dùng thủ đoạn của hắn, muốn chạy ra khỏi nơi này, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!

Tên Hoang Võ Đạo Nhân cuồng vọng tự đại này, bằng cái gì lại đòi giết hắn!

Tô Tử Mặc chỉ bình tĩnh nhìn Tôn trưởng lão, trong đôi mắt hiện lên sự thương hại.

Ngay sau đó, Tôn trưởng lão chú ý tới, rất nhiều tu sĩ phía đối diện đột nhiên trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt bộc lộ ra vô tận rung động và sợ hãi!

Sao thế?

Có chuyện gì xảy ra?

Trong lòng Tôn trưởng lão run lên.

Hắn căn bản là không cảm nhận được nguy hiểm gì.

Tô Tử Mặc chỉ đứng ở đối diện, không nhúc nhích, cũng không ra tay.

Những tu sĩ kia đang khiếp sợ cái gì, đang e ngại cái gì?

Không biết là từ khi nào, Dạ Linh đã biến mất không thấy đâu nữa.

Đám người lại một lần nữa phát hiện ra, Dạ Linh đã xuất hiện ở sau lưng Tôn trưởng lão!

Mà Tôn trưởng lão không hề có cảm giác gì!

Bóng dáng của Dạ Linh, giống như là quỷ mị, chậm rãi từ dưới đất hiện lên, thân hình cũng không tính là khôi ngô, chỉ cao hơn Tôn trưởng lão nửa cái đầu, lộ ra một đôi tròng mắt hẹp dài lạnh như băng!

Tê!

Thấy cảnh này, hơn hai mươi vị Phản Hư Đạo Nhân bọn Thiên tử của Đại Thương, đột nhiên hít vào một luồng khí lạnh, chỉ cảm thấy choáng váng, lông tơ trên người đều dựng lên.

Không có người nào chú ý tới, người áo đen này xuất hiện từ chỗ nào.

Trong lúc lặng yên không một tiếng động.

Người áo đen này, đã đi tới sau lưng Tôn trưởng lão, cách hắn chỉ trong gang tấc, hình như là không hề hít thở, không có mạch đập, không có khí tức!

Tôn trưởng lão căn bản là không phát giác ra!

Đừng bảo là Tôn trưởng lão, nếu không phải là mọi người ở đây tận mắt nhìn thấy, cũng tuyệt đối là không dám tin tưởng, sau lưng Tôn trưởng lão còn có một người đang đứng!

Khí tức của mỗi người, không giống nhau, có người lộ ra mũi nhọn, có người âm nhu lạnh như băng, có người phiêu dật xuất trần.

Nhưng khí tức của người mặc áo đen này, giống như là hư vô!

Nói cách khác, nếu tu sĩ ở đây nhắm hai mắt lại, sẽ hoàn toàn không cảm giác được sự tồn tại của người áo đen này!

Coi như thần trí của bọn họ, lướt qua vị trí của người áo đen, cũng không cảm giác được!

Chuyện này quá đáng sợ!

Thân hình của thanh niên mặc áo lục khẽ run, nhìn Dạ Linh, cảm thấy một trận tim đập nhanh, không nhịn được run giọng nhắc nhở: "Tôn, Tôn trưởng lão, phía sau ngươi..."

Sau lưng?

Có người sau lưng!

Tôn trưởng lão dường như là bị dọa đến trái tim nổ tung, hồn vía lên mây!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc khoát khoát tay, nói: "Giết."

Phốc!

Còn chưa chờ Tôn trưởng lão kịp có hành động, đầu của hắn, đã có thêm một lỗ máu, máu tươi từ bên trong chảy ra, Nguyên thần bên trong thức hải, đã vỡ vụn!

Dạ Linh thu ngón tay lại, vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn ra tay nhanh chóng, trên ngón tay thậm chí còn không nhiễm một chút vết máu nào!

Bịch!

Tôn trưởng lão thẳng tắp ngã xuống mặt đất, trừng to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Đến tận lúc chết, hắn cũng không biết rõ mình chết ở trong tay người nào.

Một đời Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các, bỏ mình tại chỗ!

Trên toàn bộ chiến trường, lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

Một màn này, trùng kích đối với tâm thần đám người quá lớn!

Lần này Dạ Linh ra tay, đơn giản đến cực hạn, lại so với rất nhiều thủ đoạn mà Tô Tử Mặc bộc phát ra vừa rồi, còn đáng sợ hơn nhiều!

Pháp Tướng Đạo Quân, ở trong bốn đại vương triều, xem như là tồn tại đứng đầu nhất!

Xem như ở trong toàn bộ Tu Chân Giới, cũng coi như là chiến lực mạnh mẽ.

Lão tổ không ra, ở trên hắn, cũng chỉ có Hợp Thể Cảnh mà thôi.

Tương truyền, tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, có thể ngưng tụ ra

Thiên Địa Pháp Tướng, có thể hô mưa gọi gió, dời sông lấp biển, khống chế lực lượng của đất trời, tung hoành thiên hạ!

Nhưng bây giờ, vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các này, thủ đoạn gì cũng chưa phóng xuất ra, đã bị người áo đen dùng một ngón tay, trực tiếp đâm chết, người chết đạo không còn!

Người áo đen này có tu vi gì?

Ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân đều có thể giết chết, quần tu còn có ai dám phản kháng!

Quần tu bị dọa cho sợ sững ở tại chỗ, câm như hến!

Tô Tử Mặc gật đầu một cái với Dạ Linh.

Hơn một trăm năm không thấy, Dạ Linh đã trở nên càng thêm mạnh mẽ rồi.

Lấy thần thức của hắn, đều không cảm giác được sự tồn tại của

Dạ Linh.

Nhưng Dạ Linh, vẫn không có cách nào chạy ra khỏi linh giác của hắn!

Người khác có lẽ còn không cảm giác được, nhưng hắn có thể mơ hồ cảm thụ được, tu vi cảnh giới của Dạ Linh, đại khái cũng là

Phản Hư Cảnh.

Nhưng chiến lực của Dạ Linh, hắn lại không thể biết được rồi.

Trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm tò mò đối với Dạ Linh.

Dạ Linh cũng không phải là Nhân tộc.

Nhưng nhìn chung ở bên trong toàn bộ Yêu tộc, không có bất cứ chủng tộc nào, tiềm lực có thể sánh ngang với Dạ Linh!

Nhớ lại lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, Dạ Linh cho thấy chiến lực kinh khủng, đã có thể mơ hồ suy đoán ra, huyết mạch của Dạ Linh, chí ít cũng không kém gì Thần tộc, La Sát tộc!

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, mặc kệ Dạ Linh là chủng tộc gì, bọn họ đều là huynh đệ.

Hắn đi tới trước mặt thanh niên mặc áo lục, nhìn xuống người này, ánh mắt lạnh như băng.

"Hoang Võ, ngươi tốt nhất đừng đụng vào ta, người sau lưng ta, ngươi không thể trêu vào!"

Thanh niên mặc áo lục không cầu xin tha thứ, ngược lại còn hung tợn nói.

"Người sau lưng ngươi?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không phải là Vu tộc,

Vu tộc vốn là một trong Chín tộc Thái Cổ, chiến lực sẽ không yếu ớt giống như ngươi vậy. Nói cách khác, thủ đoạn Vu tộc của ngươi, là người khác dạy."

"Người dạy ngươi, chỉ sợ cũng không phải là Vu tộc chân chính, mà là một Vu tộc di chủng mà thôi!"

Nghe được câu này, tâm thần của thanh niên mặc áo lục chấn động mạnh!

Như vậy, coi như sưu hồn thanh niên mặc áo lục, Tô Tử Mặc cũng đã đoán được, Cung chủ của Huyết Nha Cung lúc trước đã trở về rồi!

Tô Tử Mặc vươn bàn tay ra, trực tiếp bắt lấy Nguyên thần của thanh niên mặc áo lục đi ra, lạnh giọng nói: "Đừng nói là Vu tộc di chủng, coi như là Vu tộc chân chính, cũng không bảo vệ được ngươi!"

"Hoang Võ!"

Nguyên thần của thanh niên mặc áo lục hét lên một tiếng: "Vu tộc chính là Chín tộc Thái Cổ, ngươi dám đắc tội với Vu tộc, đợi đến lúc họa lớn buông xuống đi!"

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to: "Hoang Võ ta lập đạo, tái sinh trở về, thế gian này đã không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được ta, ngăn Đại Đạo của ta! Vu tộc không được, Chín tộc

Thái Cổ cũng không được!"

Phốc!

Bàn tay của Tô Tử Mặc vận sức, cũng không có hứng thú sưu hồn đối với thanh niên mặc áo lục, trực tiếp tiêu diệt đi!