Chương 1661: Nhân đạo đại thần thông

Đông đảo Bán Tổ của Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo đều có sắc mặt khó coi.

Dưới ánh mắt chăm chú của vạn chúng, bị Tô Tử Mặc quát lớn như vậy, kẻ nào cũng xấu hổ khó chịu, nhưng đám người cũng không dám phản bác.

Mà Tô Tử Mặc lại vô điều kiện phân chia Sát Linh quả cho đám người cốc chủ Phiêu Tuyết cốc, cũng khiến tu sĩ của những tông môn này nổi lòng tôn kính đối với Tô Tử Mặc!

Đúng như tiếng hô của đông đảo tu sĩ, ở trong lòng của bọn hắn,

Tô Tử Mặc đứng trước mắt chính là Nhân Hoàng mới!

"Hoang Võ Lão Tổ, Kiếm Tông ta chưa từng thần phục qua sáu đại

Hung tộc, ta muốn dùng bảo vật, đến đổi một trái Sát Linh quả."

Tông chủ Kiếm Tông cũng không nhịn được, nói một câu.

"Hoang Võ Lão Tổ, giữa ngươi cùng Phong Lôi Điện ta, kỳ thật chỉ là một chút ân oán tiểu bối, không có gì lớn."

Điện chủ Phong Lôi Điện cũng cười nói: "Không biết Phong Lôi

Điện Bán Tổ ta, có thể có cơ hội lấy được Sát Linh quả hay không?."

"Đương nhiên là có cơ hội."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đám tông chủ Kiếm Tông, điện chủ Phong Lôi Điện đều có vẻ mặt đại hỉ, vội vàng nói: "Hoang Võ Lão Tổ rộng lượng, đa tạ Lão Tổ!"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Sát Linh quả có thể cho các ngươi, nhưng sau này các ngươi phải nghe ta, nếu chống lại sẽ đột tử tại chỗ!"

"Ngươi..."

Nụ cười trên mặt đám tông chủ Kiếm Tông cứng đờ.

Trong trận đại chiến vừa rồi, những siêu cấp tông môn như Kiếm

Tông, Phong Lôi Điện này, không có bất kỳ người nào đứng ra!

Nếu để những trái Sát Linh quả này cho đám người này, chẳng khác gì là cho chó ăn!

Đám tông chủ Kiếm Tông có vẻ mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn không quyết định, trầm mặc không nói.

Ông lão thuyết thư đứng bên nhìn, âm thầm gật đầu.

Phân phát số Sát Linh quả kia, Bán Tổ của những tông môn thế lực như Phiêu Tuyết cốc có cơ hội lớn để đột phá bước vào Đại Thừa cảnh!

Kể từ đó, Nhân tộc Lão Tổ sẽ có thêm rất nhiều trong khoảng thời gian!

Thực lực tổng hợp của Nhân tộc, cũng sẽ tăng vọt.

Những Nhân tộc Bán Tổ nhận được Sát Linh quả, đều là những người sống sót sau trận chiến đấu ác liệt cùng các đại Hung tộc!

Trải qua một phen tẩy lễ này, những Bán Tổ kia nếu có thể bước vào Đại Thừa cảnh, thành tựu tương lai đều sẽ rất cao.

Quan trọng hơn là những Bán Tổ có tấm lòng nhiệt huyết!

Nếu Nhân tộc lại gặp nguy cơ gì đó, những Bán Tổ này cũng nhất định sẽ không chút do dự đứng ra!

"Không ngờ tam đại siêu cấp tông môn là Thiên Cương giáo, Địa

Sát giáo và Bồng Lai Đảo lại thần phục sáu đại Hung tộc đầu tiên, đến cuối cùng lại gặp phải kết cục thảm nhất."

"Đúng vậy, không nói tới chuyện hang ổ bị người vơ vét, trên vạn tộc đại hội cũng là tổn thất nặng nề, chết mất không ít cường giả."

" Thời đại thuộc về Hoang Võ đã sắp tới rồi!"

"Ừm, Hoang Võ bước vào Đại Thừa, lại có Nhân Hoàng truyền vị, tụ lại khí vận thiên hạ, đại thế đã thành, sợ là rất khó ngăn cản hắn quật khởi."

Đại hội kết thúc, vạn tộc sinh linh mặc dù thối lui, nhưng vẫn đang nghị luận về trận đại hội này.

Thậm chí trong một đoạn thời gian rất dài sau này, vạn tộc đại hội sẽ trở thành chuyện được vạn tộc sinh linh nghị luận nhiều nhất trên Đại lục Thiên Hoang.

Trong chín đại Hung tộc, lãnh địa của Thần tộc không hề mở rộng.

Hơn nữa người Thần tộc đều không được rời khỏi nơi nghỉ lại, nếu có người của Thần tộc dám đặt chân tới Thiên Hoang, vạn tộc sinh linh đều có thể giết!

Thiên Thần hoàng mặc dù bỏ mình, nhưng những năm gần đây, nội tình Thần tộc vẫn không thể khinh thường.

Nhân tộc tự nhiên không thể quá quyết liệt.

Mà các đại Hung tộc cũng lo lắng Thần tộc đến cái lưỡng bại câu thương, cho nên, mới không có đuổi tận giết tuyệt.

Vạn tộc dần dần thối lui.

Các đại Hung tộc cũng thi nhau cáo từ.

Long hoàng chân thân theo Thần Long hoàng, tiếp tục trở về Long

Hài cốc bế quan tu hành.

Sau một trận chiến này, lại quan sát đông đảo Hoàng giả đại chiến,

Long hoàng chân thân có cảm ngộ cực lớn!

Khắp nơi Huyền Cơ Cung đều là máu tươi, hài cốt, Hoàng giả đại chiến còn sót lại một vùng phế tích, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đông đảo tu sĩ Huyền Cơ Cung đang dọn dẹp.

Trong túi trữ vật những cường giả này cũng không ít bảo vật, mặc dù không thể nào đền bù tổn thất của Huyền Cơ Cung, nhưng cũng xem như thu hoạch không nhỏ.

"Sư tôn, ngươi nghĩ biện pháp mau cứu sư tỷ đi."

Tiêu Dao ôm lấy một con mèo trắng, chạy ra.

Tô Tử Mặc lúc này mới nhớ tới Bắc Minh Tuyết, vội vàng nhận mèo trắng từ trong ngực Tiêu Dao, đi tới trước mặt ông lão thuyết thư, nói: "Tiền bối, con mèo trắng này là thân truyền đệ tử của ta, bị người dùng Súc Sinh Đạo thần thông ảnh hưởng, biến thành một con mèo trắng, không biết rõ tiền bối có thể biến trở về hay không?"

Ông lão thuyết thư khẽ lắc đầu, nói: "Súc Sinh Đạo chỉ là tiểu thần thông, ta tự nhiên có thể loại trừ Súc Sinh Đạo từ trong cơ thể mèo trắng ra ngoài."

"Nhưng nàng bị hạ Súc Sinh Đạo thần thông lâu như vậy, ảnh hưởng quá lớn. Nếu cưỡng ép xóa đi lực thần thông khỏi cơ thể nàng, nàng sẽ gặp vấn đề gì thì ta cũng không dám hứa chắc.

Tô Tử Mặc lộ vẻ lo lắng.

Ông lão thuyết thư lại nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần phóng thích Nhân Đạo đại thần thông, là có thể hoàn mỹ hóa giải

Súc Sinh Đạo, để đệ tử này của ngươi khôi phục lại dáng vẻ lúc

"Không Vân, phải xem thủ đoạn của ngươi rồi."

Ông lão thuyết thư nhìn về phía Hoàng giả Kim Cương tự bên cạnh, cười nói.

Hoàng giả gọi là 'Không Vân ' chắp tay trước ngực, ngâm khẽ phật hiệu, nói: "Hoang Võ thí chủ không cần lo lắng, để ta biến vị thí chủ này trở về."

Vừa nói, Không Vân thôi động Nguyên Thần, duỗi ngón tay ra, trên đầu ngón tay ngưng tụ một luồng lực thần thông cường đại, rơi vào trên người mèo trắng trong ngực Tô Tử Mặc.

Xoạt!

Trên người mèo trắng này tràn ngập ra một luồng thần bí quang hoa, giống như quang hoa lưu chuyển.

Dưới ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, mèo trắng trong quang hoa đã dần dần biến mất, thay vào đó là một vị nữ tử xinh đẹp hoàn mĩ, nằm trong ngực Tô Tử Mặc, chính là Bắc Minh

Tuyết!

Tô Tử Mặc quan sát Bắc Minh Tuyết, cảm thụ tình huống trong cơ thể nàng một chút, mới thở phào một ngụm hơi.

Thân thể không việc gì.

Súc Sinh Đạo đã bị hóa giải hoàn mỹ!

"Sư tôn."

Bắc Minh Tuyết sắc mặt đỏ lên, khẽ gọi một tiếng.

Lúc này Tô Tử Mặc mới phản ứng được, cười lớn một tiếng, tranh thủ thả Bắc Minh Tuyết xuống, quay người cúi đầu thật sâu cảm ta

Không Vân tăng nhân: "Đa tạ tiền bối."

Bắc Minh Tuyết cũng bái lạy Không Vân tăng nhân, chân thành nói lời cảm tạ.

"Sư tỷ, ngươi còn nhận ra được ta không ?"

Tiêu Dao cười hì hì xông tới.

"Khi ta mới nhìn thấy ngươi, ngươi vẫn là một quả trứng, biến hóa lớn như vậy, ta nhận như thế nào." Bắc Minh Tuyết cười cười, có chút lắc đầu.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Các ngươi đi xuống đi, đi nơi khác trò chuyện."

"Vâng!"

Bắc Minh Tuyết cùng Tiêu Dao khom mình hành lễ, lui xuống, trên đường đi, Tiêu Dao líu ríu, vây quanh Bắc Minh Tuyết ồn ào không ngừng.

"Tử Mặc, ta muốn đi vào Nhân Hoàng điện, tạm thời rời đi."

Ông lão thuyết thư nói: "Sau này người có tính toán gì ?"

"Nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị tiến vào chiến trường Thượng Cổ."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Trong chiến trường Thượng Cổ, chính là nơi đông đảo Hoàng giả đại chiến thời Thượng Cổ, còn sót lại xuống một mảnh thiên địa, bên trong giữ lại không ít thần thông.

Có lẽ trong di tích cổ nào đó, hoặc là trên một bộ thi hài, cũng có thể là trong núi non sông ngòi, cũng có thể là bên trong hoa cỏ cây cối.

Ở bên trong sẽ có cơ duyên kỳ ngộ như thế nào, không ai nói trước được.

"Ngươi đã muốn đi vào Chiến trường Thượng Cổ, ta sẽ dặn dò ngươi mấy chuyện."

Ông lão thuyết thư nói: "Bên trong chiến trường Thượng Cổ, có cấm chế năm đó Nhân Hoàng lưu lại, Hung tộc Hoàng giả không thể tiến vào bên trong, về điểm này thì ngươi không cần lo lắng."

"Nhưng cũng không phải là nói bên trong chiến trường thượng cổ hoàn toàn không có nguy hiểm!"

Không Vân tăng nhân bên cạnh cũng gật đầu nói: "Vạn tộc đại hội kết thúc, nguy cơ về Hung tộc được giải trừ, mà ngươi lại triệt để quyết liệt cùng Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo, ở bên trong Chiến trường Thượng Cổ, khẳng định sẽ có Lão Tổ nhằm vào ngươi!"