Chương 1768: Mặt nạ màu máu

Lưới máu không ngừng co vào, huyết khí tràn ngập, hạn chế hành

Võ Đạo bản tôn.

Nếu chỉ là hai đạo tuyệt thế thần thông, căn bản không có thể tạo thành uy hiếp gì đối với Võ Đạo bản tôn.

Nhưng ở trong lưới máu này, lực lượng của Võ Đạo bản tôn căn bản là không thể xuất ra, toàn thân bị máu tươi bao phủ, lực lượng bị hạn chế cực lớn!

Hai trường mâu do máu tươi ngưng tụ tản ra khí tức cực nóng, phá không bay tới!

Hai đạo tuyệt thế này thần thông, vẫn không thể chém giết Võ Đạo bản tôn.

Nhưng nếu không thể tránh thoát lưới máu ra ngoài thì Võ Đạo bản tôn chẳng khác nào một cái bia sống, Luyện Huyết Ma hoàng cùng Đào Ngột Yêu hoàng sẽ không ngừng xuất thủ, tấn công mãnh liệt!

Nhục thân của Võ Đạo bản tôn cũng chưa chắc có thể chịu được.

Nghĩ đến đây, Võ Đạo bản tôn thôi động Nguyên Thần, trong cơ thể bắn ra một luồng lực thần thông cực nóng, trên người đột nhiên bùng lên một luồng lửa đỏ!

Luyện Huyết Ma hoàng hơi híp mắt lại, trong lòng run lên.

Loại lửa đỏ này khiến hắn cảm thấy bất an!

"Phần Thiên Chử Hải ?"

"Long Hoàng Chi Diễm ?"

"Không đúng!"

Luyện Huyết Ma hoàng âm thầm phủ định, ngọn lửa này cũng không phải hai loại kia!

Đây là một loại thần thông mà hắn chưa từng được thấy!

Trong nháy mắt, hai cây trường mâu máu đã đâm đến gần Võ Đạo bản tôn.

Nhưng hai đạo tuyệt thế thần thông này, đụng vào hỏa diễm trên người Võ Đạo bản tôn, giống như tuyết gặp ánh mặt trời chói chang vậy, trong giây lát đã bị luồng lửa kia hòa tan, tán loạn vô hình!

Hai đạo tuyệt thế thần thông không thể gây tổn thương đến Võ

Đạo bản tôn!

Toàn thân Võ Đạo bản tôn thiêu đốt hỏa diễm, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lẽo nhìn chằm chằm tới Luyện Huyết Ma hoàng cách đó không xa.

Trong lòng bàn tay hắn, dần dần ngưng tụ ra một đóa hoa sen trong suốt long lanh, lóe ra hồng quang, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, chậm chậm xoay tròn!

Huyết quang trên lưới đánh cá bắt đầu ảm đạm.

Cả tấm lưới đánh cá đều bị đốt đến mức kêu lên đôm đốp, điên cuồng giãy dụa, khí tức không ngừng yếu đi!

Sau khi hồng liên từ hỏa diễm ngưng tụ ra không ngừng thiêu đốt, tấm lưới đánh cá màu máu này, cũng không chịu được đã bị đốt ra một lỗ lớn!

Pháp bảo được Luyện Huyết Ma hoàng ren luyện bốn vạn năm đã hoàn toàn bị phá hỏng, tuột xuống khỏi người Võ Đạo bản tôn!

"A!"

Luyện Huyết Ma hoàng thấy cảnh này, tức đến mức muốn rách cả mí mắt, hắn muốn phải xuất thủ thi tấm lưới đánh cá kia về.

Đúng lúc này, trong đầu Luyện Huyết Ma hoàng vang lên một giọng nói.

"Đừng đi, đó là Nghiệp Hỏa!"

Luyện Huyết Ma hoàng khẽ giật mình.

"Đây là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lui lại trước đi!"

Giọng nói trong đầu Luyện Huyết Ma hoàng đạo khá nghiêm túc.

Đúng lúc này, Võ Đạo bản tôn ném Nghiệp Hỏa Hồng Liên trong tay về phía Luyện Huyết Ma hoàng!

Nghiệp Hỏa Hồng Liên hóa thành một đạo hồng quang, chớp mắt đã áp sát.

Luyện Huyết Ma hoàng cực hận đóa hồng liên kia, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo tuyệt thế thần thông khác-Huyết Ma đại thủ ấn, rồi bắt tới Nghiệp Hỏa Hồng Liên!

"Đừng đụng vào nó!"

Trong đầu Luyện Huyết Ma hoàng lại vang lên tiếng cảnh cáo, nhưng lúc này đã quá muộn.

Một bàn tay lớn màu đỏ ngòm chộp vào Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Không thể tạo thành ảnh hưởng gì cho Nghiệp Hỏa Hồng Liên, ngược lại bàn tay màu máu bị đốt thủng trăm lỗ!

Đồng tử Luyện Huyết Ma hoàng co vào, ý thức được lợi hại, thân hình lui lại, muốn tránh đi Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Nhưng đạo nghiệp hỏa này đốt cháy bàn tay màu đỏ ngòm, lại thuận theo đạo tuyệt thế thần thông này để lan tràn lên.

Một đám nghiệp hỏa thật nhỏ, rơi vào trên người Luyện Huyết Ma hoàng!

Có nhân quả thì có nghiệp lực.

Mà đám nghiệp hỏa này giống như một kíp nổ.

Mặc dù chỉ là một đám hỏa diễm thật nhỏ, nhưng lại trong nháy mắt đốt lên nghiệp lực trên người Luyện Huyết Ma hoàng!

Chỉ một thoáng, trên người Luyện Huyết Ma hoàng đã dấy lên lửa lớn rừng rực!

Phải biết rằng bốn vạn năm qua Luyện Huyết Ma hoàng mưu tính vạn tộc, một tay bày ra bốn lần hạo kiếp, trong tay không biết đã nhiễm máu tươi của bao nhiêu sinh linh!

Đây đều là ác nghiệp!

Ác nghiệp càng nặng, nghiệp hỏa tạo thành lực sát thương sẽ càng khủng bố hơn!

Chỉ trong nháy mắt, Luyện Huyết Ma hoàng đã bị đốt thành một quả cầu lửa lớn, cả thân hình hắn đều bị bao phủ trong lửa đỏ!

"A! A! A!"

Trong quả cầu lửa, Luyện Huyết Ma hoàng kêu gào thảm thiết, tiếng kêu vô cùng thống khổ.

Nghiệp Hỏa Hồng Liên ầm ầm đâm vào trên người Luyện Huyết

Ma hoàng, suýt nữa đã xuyên thủng nhục thân của hắn!

"Phốc!"

Luyện Huyết Ma hoàng phun ra một ngụm máu tươi lớn, còn chưa kip rơi xuống, đã bị nghiệp hỏa đốt cháy hầu như không còn!

Đào Ngột Yêu hoàng bên cạnh biến sắc, vội vàng trốn ở một bên, không dám tiến lên.

Cũng không lâu lắm, tiếng kêu thảm thiết trong quả cầu lửa đã im bặt.

"Luyện Huyết Ma hoàng chết rồi?"

Chư hoàng chấn động tinh thần!

Nếu Luyện Huyết Ma hoàng vẫn lạc, với lực chiến đấu của Võ Đạo bản tôn, coi như Đào Ngột Yêu hoàng liên thủ cùng Tinh Túc Tiên hoàng, đều không phải là đối thủ của hắn!

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày.

Chỉ có hắn rõ ràng, Luyện Huyết Ma hoàng căn bản không chết!

Nếu Luyện Huyết Ma hoàng vẫn lạc, Long hoàng chân thân và

Thanh Liên chân thân sẽ tránh thoát khỏi sự trói buộc từ « Luyện

Huyết Ma Kinh ».

Bây giờ, hai đại chân thân vẫn đang chống cự lực lượng của «

Luyện Huyết Ma Kinh ».

Nghiệp hỏa to lớn cũng dần dần thu nhỏ ảm đạm.

Thân hình Luyện Huyết Ma hoàng một lần nữa lộ ra!

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn có vẻ cực kỳ chật vật, trên người bị nghiệp hỏa đốt cháy đến mức da tróc thịt bong, máu thịt be bét, nhưng trong cơ thể vẫn tràn ngập khí tức sinh mệnh!

Mà khí tức này lại đang nhanh chóng tăng lên!

Võ Đạo bản tôn ngưng lại.

Trên mặt Luyện Huyết Ma hoàng có đeo một tấm mặt nạ mặt máu!

Tấm mặt nạ màu máu này tràn ngập ma khí, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Luyện Huyết Ma hoàng, chữa trị nhục thân của hắn!

Thương thế trên người Luyện Huyết Ma hoàng khép lại bằng tốc độ dùng mắt trần có thể thấy!

Chính là tấm mặt nạ mặt máu này đã trấn áp nghiệp hỏa của Võ

Đạo bản tôn xuống!

"Hoang Võ, ngươi thật sự đã làm ta kinh hỉ a!"

Xuyên qua mặt nạ, giọng nói của Luyện Huyết Ma hoàng lộ ra oán hận thật sâu, lạnh giọng nói: "Ta lại muốn xem xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Lời còn chưa dứt, trong cơ thể Luyện Huyết Ma hoàng tràn ngập ra huyết kh thao thiên, lao đến Võ Đạo bản tôn.

Luyện Huyết Ma hoàng ra quyền.

Võ Đạo bản tôn cũng đánh ra một quyền, nghênh đón.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân Võ Đạo bản tôn chấn động mạnh, trong thân thể truyền đến tiếng lốp bốp vang động, xương cốt toàn thân dường như muốn rời ra từng mảnh!

Bạch bạch bạch!

Võ Đạo bản tôn lại không ngăn được một quyền này của Luyện

Huyết Ma hoàng, liên tiếp rút lui ba bước.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn run lên!

Luyện Huyết Ma hoàng đeo tấm mặt máu mặt nạ kia, lực lượng lại tăng vọt, đạt tới một cảnh giới cực kì khủng bố, suýt nữa đã có thể đánh Võ Đạo bản tôn trọng thương!

Không chỉ như vậy, huyết khí trong cơ thể Luyện Huyết Ma hoàng dường như có được linh tính vậy, thuận theo nắm đấm của Võ

Đạo bản tôn, lan tràn lên cánh tay hắn!

Trong nháy mắt, trên bàn tay Võ Đạo bản tôn đã vằn vện tia máu!

Xì xì!

Tơ máu này ẩn chứa lực lượng cực kỳ tà ác, ăn mòn huyết nhục của Võ Đạo bản tôn, khói xanh bốc lên cuồn cuộn!

"Ừm ?"

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn nghiêm túc.

Luyện Huyết Ma hoàng rõ ràng đang mượn một loại lực lượng khác.

Trên mặt nạ máu tỏa ra ma khí liên tục, được lực lượng này gia trì, lực chiến đấu của Luyện Huyết Ma hoàng tăng vọt!