Chương 1056: Tổ Long thần trụ

"Chư vị thí chủ, Tử Mặc chính là truyền nhân duy nhất của Đại

Minh tự ta."

Viên Bi tăng nhân trầm giọng nói: "Hắn đã bị hủy nhục thân, trên người không có một chút dấu vết nào của Yêu tộc, các ngươi trở về đi."

"Cáo từ!"

Đám lão giả Thiên Cương Giáo liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều không còn chút do dự nào.

Bọn hắn có thể nhặt về một cái mạng từ sợi xích sắt kinh khủng kia, đã coi là vạn hạnh, nào còn dám tiếp tục làm càn nữa!

"Chờ chút đã!"

Đúng lúc này, dưới đáy Táng Long Cốc lại vang lên một giọng nói vô cùng phách lối, chính là cường giả vừa rồi đã chế giễu mỉa mai

Đế Phạm kia!

Cũng có thể là chủ nhân của sợi xích sắt!

Đám lão giả Thiên Cương Giáo run lên, cứng đờ nguyên tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Với thực lực của chủ nhân sợi xích sắt kia, nếu muốn trấn sát bọn hắn thì mấy người bọn hắn căn bản không thể trốn thoát!

"Sau này Hoang Võ tiến vào Tu Chân giới, chiến đấu cùng giai thì ta tuyệt đối sẽ không để ý tới, nếu hắn bị đánh bại bỏ mình thì đó là hắn học nghệ không tinh, tài nghệ không bằng người."

Giọng nói dưới đáy cốc đột nhiên biến đổi thành vẻ đằng đằng sát khí: "Nhưng nếu còn có người muốn lấy lớn lấn nhỏ, vậy đừng trách ta xuất thủ!"

Trong lòng đám lão giả Thiên Cương Giáo run lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì vị dưới đáy Táng Long Cốc này, có lẽ là một vị Đại Thừa Lão Tổ!

Nếu Đại Thừa Lão Tổ bắt đầu điên cuồng trả thù, chỉ sợ thì dù là chín phái tiên môn, bảy tông ma môn, sáu tự phật môn cũng không chịu nổi!

"Chuyện này là đương nhiên."

Đám lão giả Thiên Cương Giáo nào dám trái lời, lập tức đáp lời đồng ý.

Kỳ thật, ở trong lòng của bọn hắn thì lần này cũng không phải toàn không có thu hoạch.

Chí ít bọn hắn đã chứng minh được một chuyện.

Hoang Võ mặc dù vẫn còn sống, nhưng yêu nghiệt đã từng là vạn cổ đệ nhất kia đã trở thành quá khứ!

Lời đồn này trong những năm gần đây, bọn hắn đều từng nghe thấy.

Chỗ dựa lớn nhất của Hoang Võ chính là một cỗ nhục thân kinh khủng doạ người, thậm chí có thể vượt qua cả thuần huyết hung thú!

Mà bây giờ, bộ thân thể này đã bị hủy!

Viên Bi Lão Tổ nói trên thân kẻ này không còn chút dấu vết gì của

Yêu tộc.

Ý nghĩa là Thần Hoàng cốt từng trên người Hoang Võ cũng đã bị phế.

Huống chi bản mệnh pháp khí Tạo Hóa Thanh Liên của kẻ này cũng đã bị Đế Phạm Bản Tổ đánh nát bét, đông đảo tu sĩ trong truyền đạo chi địa đều thấy rõ.

Nhục thân, Thần Hoàng cốt, bản mệnh pháp khí, rất nhiều át chủ bài từng là chỗ dựa cho Hoang Võ đều đã bị phế bỏ.

Cho dù Hoang Võ không chết nhưng cũng đã rơi xuống khỏi thần đàn, đối với bọn hắn thì không còn bất cứ uy hiếp gì.

Dù Hoang Võ có thể tái tạo nhục thân, chỉ sợ cũng chỉ có lực chiến đấu của một Phản Hư Đạo Nhân bình thường, trong tông môn bọn hắn tùy tiện phái ra một vị thiên kiêu là có thể chém giết rồi!

Hợp Thể Đại Năng của chín đại tông môn giết tới Táng Long Cốc, lại thất bại tan tác trở về, còn có ba vị Hợp Thể Đại Năng mất mạng, tự nhiên dẫn tới vô số suy đoán.

Nhưng rất nhanh, từng tin tức đã truyền ra.

Hoang Võ không chết nhưng đã mất đi nhục thân, mất đi Thần

Hoàng cốt!

Tạo Hóa Thanh Liên đã vỡ vụn!

Một thân phận khác của Hoang Võ chính là truyền nhân duy nhất của Đại Minh tự, phía sau có một Đại Thừa Lão Tổ làm chỗ dựa cho hắn.

Vị Đại Thừa Lão Tổ này không còn nhiều thọ nguyên, không sống được bao lâu nữa!

"Không ngờ trận đại chiến ở truyền đạo chi địa này lại lấy phương thức như vậy để kết thúc."

"Đúng vậy, có tổng cộng tám vị phong hào đệ tử vẫn lạc! Nếu tính cả Hoang Võ thì chính là chín vị!"

"Hoang Võ không chết mà, nghe nói Nguyền Thần vẫn giữ được."

"Ngươi cho rằng Hoang Võ chỉ còn lại có một Nguyền Thần có khác gì vẫn lạc à ?"

"Ai, thật là đáng tiếc! Được vinh dự là yêu nghiệt vạn cổ đệ nhất, giẫm lên hài cốt của rất nhiều phong hào đệ tử để lập xuống đạo tâm, muốn bố võ thương sinh, cuối cùng vẫn bị Bản Tổ hủy diệt, rơi vào kết cục thê thảm như thế, thật sự khiến người thổn thức."

Một đoạn thời gian rất dài sau đó, Tu Chân giới đều đang nghị luận việc này.

Trong Tu Chân giới, khắp nơi sôi trào ầm ĩ nghị luận.

m Thần tóc đỏ của Tô Tử Mặc đã đi theo Long Viêm, đuổi tới mục đích cuối cùng của chuyến đi này-Long Hài cốc!

Một lần nữa đặt chân tơi nơi này, trong lòng Tô Tử Mặc lại có chút cảm giác khác biệt.

Xuyên qua biển xương trắng mênh mông kia, lại lần nữa đi tới ngọn núi cao lớn đã từng tới kia.

Long Viêm nhẹ nhàng vung ống tay áo, cuốn m Thần tóc đỏ của Tô

Tử Mặc lại, thân hình đằng không bay lên, vượt qua ngọn núi này, phi nhanh về phía trước.

Tô Tử Mặc nhìn xuống dưới.

Đằng sau ngọn núi này còn có từng khu rừng cở xưa, còn có từng ngọn núi đứng thẳng, khắp nơi tràn ngập khí tức Mãng Hoang nguyên thủy.

Lúc trước, hắn cho rằng mình đã tiến vào Long Hài cốc, trên thực tế hắn và Dạ Linh đã từng leo lên đỉnh núi này chỉ là bên ngoài

Long Hài cốc!

Một lát sau, tinh thần Tô Tử Mặc chấn động.

Ở phía trước cách đó không xa, từng ngọn núi cao vót vân liên miên chập trùng, tạo thành một dãy núi kéo dài cao lớn cực kỳ hùng vĩ!

Từ xa nhìn lại, dãy núi này giống như một Thần Long đang ngủ đông trên mặt đất, đầu đuôi gắn liền!

Chính giữa rặng núi này tạo thành một sơn cốc cực kỳ rộng lớn, gần như nhìn không thấy bờ.

Nhìn xuống dưới có thể thấy rõ sơn cốc chia ra thành sáu khu vực, màu sắc mỗi khu vực lại khác nhau.

Có màu đỏ, màu xanh, có màu vàng, có màu vàng kim, có màu bạc, còn có một mảnh màu xám.

Trong đó, khu vực màu xanh chiếm diện tích lớn nhất, nhất nhỏ là ở một nơi hẻo lánh của sơn cốc, còn lại bốn khu vực khác đều không chênh lệch nhiều.

Đúng lúc này, Long Viêm nói: "Sáu đại long mạch mặc dù cùng thuộc Long tộc, nhưng phân biệt rõ ràng. Khu vực màu xanh kia lớn nhất, chính là nơi Thương Long nhất mạch nghỉ lại."

Trước đó từng nghe Long Viêm giới thiệu Thương Long nhất mạch được truyền thừa huyết mạch Thanh Long nhiều nhất.

Cho nên Thương Long nhất mạch có lực chiến đấu mạnh nhất!

"Khu vực kia chính là Chúc Long nhất mạch chúng ta."

Long Viêm chỉ vào phía dưới, nói: "Về phần một khu vực này, chính là nơi của Tạp Long nhất mạch, nếu tọa kỵ của ngươi có thể huyễn hóa thành Giao Long, mới có tư cách tới khu vực như vậy!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, tiếp tục quan sát.

Hắn mới đến đây nên nhìn tất cả những thứ này đều cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Đây là văn minh từ thời đại Thái Cổ!

Không giống với Nhân tộc, một nền văn minh đã từng huy hoàng vạn cổ, xưng bá Thiên Hoang!

Sáu khu vực nối thành một vòng.

Ở giữa có một mảng lớn để trống, có rất nhiều kiến trúc cổ xưa.

Ở trung tâm dễ nhìn thấy nhất chính là một cột đá lớn cao tới tận trời, khí tức cổ lão thần bí, cũng không biết đã tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt, lộ ra vô tận tang thương!

Trên cột đá này có điêu khắc một Thần Long sinh động như thật, tản ra vô tận uy nghiêm, Tô Tử Mặc chỉ nhìn thoáng qua đã có cảm giác muốn quỳ bái!

Quỷ dị nhất chính là ở phần bụng của Thần Long này có năm móng vuốt!

Bình thường thì phần bụng của Long tộc có bốn trảo.

Loại Thần Long ngũ trảo này, lần đầu tiên Tô Tử Mặc nhìn thấy, hơn nữa còn là ở trên một cây cột đá cao lớn này!

"Đây là Tổ Long thần trụ."

Long Viêm trầm giọng nói: "Đây là nơi để khi Long tộc trưởng thành đến số tuổi nhất định, hoặc là tu vi đạt tới cảnh giới nhất định, tương đương với Pháp Tướng cảnh của nhân tộc thì sẽ tới nơi này tiếp nhận Tổ Long tẩy lễ, giác tỉnh thiên phú thần thông!"

"Ngũ trảo Thần Long phía trên này là thế nào ?"

Tô Tử Mặc hiếu kỳ hỏi.

" Long tộc bình thường, dưới bụng có tứ trảo."

Long Viêm nói: "Chỉ có vương giả trong Long tộc, người có huyết mạch mạnh nhất mới có thể sinh ra móng vuốt thứ năm! Một đời này, Thương Long nhất tộc đã sinh ra Thần Long ngũ trảo rồi!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra thì Thương Long kia chính là thiếu chủ mà ngũ mạch Long tộc cộng tôn!"