Chương 1385: Trời đánh

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện lại có một đám tu sĩ đi tới, trong đó có mấy người lại là đám Bắc Minh Ngạo.

"Tiểu đệ ?"

Bắc Minh Tuyết khẽ nhíu mày, nói: "Ta không phải để các ngươi mau rời khỏi rồi sao, tại sao lại chạy về?"

Bắc Minh Ngạo thấy Bắc Minh Tuyết có vẻ tức giận, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta vốn đang muốn rời khỏi, nhưng không đi được bao xa, đã bị tu sĩ của Tây Môn thế gia cùng Đông Phương thế gia chặn giết, may mắn có cường giả của Nam Cung thế gia đuổi tới, xuất thủ cứu chúng ta."

Tộc trưởng Bắc Minh thị cũng gật gật đầu, nói: "Nếu không phải như thế, Bắc Minh thị sợ là đã bị diệt tộc rồi, ai!"

Bắc Minh Tuyết nghe mà âm thầm kinh hãi.

Không ngờ hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn biết được bí mật của Bắc Minh thị, vậy mà lại không có nữa điểm do dự, trực tiếp đuổi tận giết tuyệt người của Bắc Minh thị, muốn trảm thảo trừ cây!

"Đa tạ chư vị tiền bối của Nam Cung thế gia."

Bắc Minh Tuyết cúi đầu thật sâu cảm ta đám Nam Cung Ly.

Trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ, Nam Cung thế gia chịu xuất thủ, hoàn toàn là vì nể mặt mũi sư tôn.

Nhưng dù vậy đây cũng ân tình lớn lao.

"Dễ nói, dễ nói."

Nam Cung Ly mỉm cười, nói: "Nha đầu đứng lên đi, không cần đa lễ."

Nhìn thấy Bắc Minh Tuyết cúi đầu về phía này, Nam Cung Lãng vội vàng tránh ra, mặc dù tu vi của hắn cao hơn Bắc Minh Tuyết, nhưng bối phận bày ở đó, hắn không nhận nổi lễ này của Bắc

Minh Tuyết.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc cũng thoáng hòa hoãn không ít.

"Nam Cung Ly, ngươi thân là gia chủ Nam Cung gia, thế mà trợ giúp đám dư nghiệt Bắc Minh thế gia, thái thượng trưởng lão của

Nam Cung gia các ngươi có biết không!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão hỏi.

"Ta đương nhiên là biết."

Đúng lúc này, một vị lão giả chống gậy đầu rồng, chậm chậm đi đến, chính là Bán Tổ cường giả của Nam Cung thế gia, Lan Thiên trưởng lão!

"Lan Thiên!"

Vẻ mặt Bà lão hung ác, quát lớn nói: "Ngươi có ý gì! Hoang Võ này đã dùng hết át chủ bài rồi, chỉ cần ba người chúng ta liên thủ, là có thể trấn áp hắn!"

"Đến lúc đó, Thái Cổ thần tuyền này, ba đại thế gia chúng ta có thể chia đều, sao lại không làm!"

Lan Thiên trưởng lão hơi lắc đầu, thở dài nói: "Tuyệt Mệnh, Ngân

Hoàn, các ngươi thu tay lại đi."

"Thu tay lại ?"

Bà lão hét lên một tiếng, " Hoang Võ tiểu nhi kia giết bao nhiêu người của hai đại thế gia ta? Hôm nay, Hợp Thể Đại Năng mất mạng trong tay hắn đã có hơn ba mươi người! Ngươi lại bảo chúng ta thu tay lại ?"

"Hoang Võ đã lựa chọn khai chiến cùng hai đại thế gia chúng ta, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi Nam vực!"

Vẻ mặt Tuyệt Mệnh trưởng lão băng lãnh, liếc bà lão, nói: "Đi!"

Hai người đã làm tốt dự định, rời đi nơi này, chạy về gia tộc trước, thông báo cho các Bán Tổ cường giả khác trong gia tộc!

Dựa theo tính toán của bọn hắn, nếu có năm vị Bán Tổ đến, đủ để vây giết Hoang Võ!

"Ai cho các ngươi đi rồi?"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nói một câu nói, ngữ khí bình thản, lại lộ ra một tia sát ý băng lãnh!

Bà lão và Tuyệt Mệnh trưởng lão dừng lại, đều sửng sốt một chút.

Sau đó trong mắt hai đại Bán Tổ đều hiện lên một tia đùa cợt.

"Ha ha."

Tuyệt Mệnh trưởng lão không nhịn được bật cười, lắc đầu nói:

"Thế nào, ngươi còn muốn ngăn chúng ta lại? Ta thừa nhận, Hoang

Võ ngươi vừa mới bước vào Hợp Thể cảnh, đã có lực lượng tranh chấp cùng chúng ta, nhưng ngươi muốn ngăn cản đường đi của chúng ta, đó là người si nói mộng!"

Lần này, ngay cả Lan Thiên trưởng lão cũng đồng ý với lời nói của

Tuyệt Mệnh trưởng lão.

Hắn thấy Tô Tử Mặc và hai đại Bán Tổ có lực chiến đấu tương đương, người này cũng không làm gì được người kia.

Hai đại Bán Tổ muốn rời đi, Tô Tử Mặc cũng không ngăn được!

Mà Lan Thiên trưởng lão có thân phận đặc thù, không có khả năng tuỳ tiện khai chiến cùng Bán Tổ của hai đại thế gia Đông Phương,

Tây Môn, nếu không tình thế không ngừng thăng cấp, vô cùng có khả năng khiến các thế gia đại chiến, hậu quả khó mà lường được!

"Các ngươi muốn đi cũng được."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Nhưng hai người các ngươi cần thề độc trước mặt ta, sau này không được trả thù Bắc Minh thị! Nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

"Ha ha!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão giận quá mà cười, nói: "Ngươi thế mà bắt chúng ta thề độc trước mặt ngươi?"

"Hoang Võ tiểu nhi, ngươi tính là thứ gì!"

Bà lão cũng không nhịn được, chửi ầm lên: "Khi chúng ta thành danh, ngươi còn chưa ra đời đâu, ngươi cũng xứng bắt chúng ta thề ?"

Hai đại Bán Tổ sống lâu như vậy, đâu chịu nổi loại đãi ngộ này.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Tử Mặc nói câu này, hoàn toàn chính là đang vũ nhục bọn hắn!

Hai người căn bản không có ý thức được, Tô Tử Mặc thật sự đang cho bọn hắn một con đường sống.

"Nếu các ngươi đã không chịu thề, vậy thì không cần đi."

Tô Tử Mặc khẽ động, vọt tới Tuyệt Mệnh trưởng lão cùng bà lão.

"Đi!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão cùng bà lão không muốn dây dưa cùng Tô

Tử Mặc, hai người khẽ quát một tiếng, quay người nhanh chóng chạy ra ngoài đại điện!

Đột nhiên!

Một luồng sát ý làm người sợ hãi hạ xuống, nhiệt độ trong đại điện chợt hạ xuống.

Ngay cả hai đại Bán Tổ đều có cảm giác đại nạn lâm đầu!

Tuyệt Mệnh trưởng lão cùng bà lão vừa phi nhanh, vừa nhìn thoáng qua về phía sau lưng.

Vừa nhìn, hai người đã thấy được một màn vô cùng rung động!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Chỉ thấy hai tay Tô Tử Mặc bắt một đạo kiếm quyết, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một đạo kiếm khí hừng hực chói mắt, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn!

Hai đại Bán Tổ biến sắc, đồng tử kịch liệt co vào!

Thiên Sát kiếm khí!

Lọt vào trong tầm mắt đều là Thiên Sát kiếm khí!

Thiên Sát kiếm khí có uy lực cực lớn, nhưng vẫn không đả thương được Bán Tổ đã lĩnh ngộ ra một tia thần thông lực.

Nhưng lần này Tô Tử Mặc xuất thủ, đánh ra Thiên Sát kiếm khí, cũng không phải một hai đạo, cũng không phải ngàn đạo, mà là hơn vạn đạo!

Nhiều Thiên Sát kiếm khí như vậy, rung thiên động địa, gần như cắt hư không thành mảnh vỡ, cắt đứt tất cả đường lui của hai đại

Bán Tổ!

Tuyệt Mệnh trưởng lão cùng bà lão chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, nước mắt không thể khống chế chảy xuôi.

Đừng bảo là bọn hắn, ngay cả Lan Thiên trưởng lão đứng bên ngoài chiến trường, đều biến sắc, theo bản năng lui lại, sợ bị cuốn vào trong đó.

Hơn vạn đạo Thiên Sát kiếm khí, gần như bạo phát ra uy lực hủy thiên diệt địa!

Đương! Đương! Đương!

Bà lão cùng Tuyệt Mệnh trưởng lão còn đang liều toàn lực, thao túng bản mệnh pháp khí, phóng xuất ra vô số phù lục để ngăn cản kiếm khí đã đâm đến.

Nhưng kiếm khí thực sự có nhiều lắm, gần như hình thành một mảnh kiếm hải, nhấc lên từng đợt sóng cả, thôn phệ hai đại Bán

Tổ!

Phốc! Phốc! Phốc!

Sương máu phun ra ngoài.

Hai đại gia chủ Đông Phương Huyền, Tây Môn Đào lúc này đang cuộn lại trong góc, hoàn toàn choáng mắt, vẻ mặt sợ hãi, thân thể khẽ run, đã không còn khí độ phong thái nào của gia chủ thế gia.

Hai đại gia chủ rốt cục cảm nhận được sự đáng sợ của Hoang Võ!

Loại sợ hãi này sẽ theo bọn hắn cả đời, giống như là một cơn ác mộng, vĩnh viễn không xóa được.

Cũng không lâu lắm, bịch, bịch!

Hai bóng người đẫm máu từ giữa không trung ngã xuống mặt đất, khí tức yếu ớt, toàn thân bị Thiên Sát kiếm khí cắt chém ra vô số đạo vết thương, huyết nhục đều nát, đã là hoàn toàn thay đổi.

Bán Tổ cường giả đúng là lợi hại, sinh cơ tràn đầy.

Bị vạn đạo Thiên Sát kiếm khí giảo sát, bị thiệt hại nặng như vậy, mà còn không lập tức vẫn lạc, treo một hơi.

Đương nhiên, thức hải của hai đại Bán Tổ đã vỡ nát, bị kiếm khí xuyên thủng.

Nguyên Thần cũng bị kiếm khí đâm bị thương, không sống nổi.