Chương 1453: Nguyên Thần chém giết

Ngực Tô Tử Mặc bị Phá Pháp cung bắn ra một lỗ máu, máu chảy như suối!

"Tử Mặc!"

Cơ Yêu Tinh kinh hô lên một tiếng, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ lo lắng.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, vẻ mặt lạnh lùng, giống như không cảm thấy đau đớn, chỉ nhìn cung chủ Huyền Cơ Cung-Thanh

Trạch Bán Tổ đứng cách đó không xa.

Từ khi Thanh Liên chân thân lột xác thành thất phẩm Tạo Hóa

Thanh Liên, còn chưa từng gặp phải thiệt hại nặng như vậy!

Nếu là người khác, một tiễn này bắn thủng lồng ngực, chỉ sợ ngay cả sức sống trong cơ thể đều đã bị hủy rồi.

Mà Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc giống như Tạo Hóa

Thanh Liên thất phẩm, tràn đầy sức sống, bị thương nặng như vậy mà vẫn đầy sức sống, vết thương nhanh chóng khép lại.

Cây Phá Pháp cung này, có chút khó giải quyết!

Bất kỳ pháp thuật nào phóng ra đều sẽ bị Phá Pháp cung hấp thu, trở thành lực lượng của nó!

Nhưng Tô Tử Mặc tin tưởng cho dù pháp khí có mạnh hơn, cũng nhất định có sơ hở!

Đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, dần ý thức được cái gì.

Khoảng cách!

Khoảng cách thời gian!

Cây Phá Pháp Cung này được xưng là Thượng Cổ dị bảo, bắn ra không phải mũi tên chân chính, mà là một mũi tên bằng pháp lực.

Nói cách khác, thúc dục Phá Pháp cung, giống như một lần phát động pháp thuật!

Cùng là pháp thuật, muốn thúc dục lần tiếp theo, nhất định phải có một khoảng cách thời gian, để Nguyên Thần có một thời gian thở dốc.

Đạo lý này giống như sau khi ra quyền, thì cần phải thu quyền lại rồi mới có thể đánh ra quyền thứ hai.

Thậm chí những pháp thuật có uy lực kinh khủng, lại càng cần khoảng cách thời gian dài hơn!

Sau khi Thanh Trạch Bán Tổ bắn rơi Huyền Từ Sơn thì không lập tức bắn ra mũi tên thứ hai, mà phải đợi một lúc mới bắn ra mũi tên thứ hai!

Lúc này, sau khi Thanh Trạch Bán Tổ bắn ra mũi tên thứ hai, lại không lập tức xuất thủ nữa.

Khoảng cách này mặc dù ngắn ngủi, nhưng vẫn bị Tô Tử Mặc nhận ra!

"Hoang Võ, ngươi có thể chống đỡ được một mũi tên của Phá Pháp cung, ngươi cũng coi như có chút bản lãnh."

Thanh Trạch Bán Tổ lạnh nhạt nói: "Nhưng mũi tên thứ hai này sẽ muốn mạng của ngươi!"

"Ta thấy ngươi không có cơ hội đâu!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lóe lên, ngón tay sờ nhẹ vào mi tâm, khép lại thành kiếm chỉ, rồi chỉ về phía Thanh Trạch Bán Tổ, hét lớn nói: "Thanh Liên kiếm, trảm cho ta!"

Một màn sáng màu xanh phun ra ngoài.

Sáu mươi ba hạt sen xanh ở giữa không trung nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, chém giết tới Thanh Trạch Bán

Tổ!

Đây là sát phạt đại thuật nhằm vào Nguyên Thần, là một trong các át chủ bài cường đại nhất của Tô Tử Mặc!

Trong số những người cùng giai, cũng chỉ có Đại Minh tăng là có thể lông tóc không hao tổn gì chống lại được sát phạt đại thuật này!

"Ừm ?"

Thanh Trạch Bán Tổ hơi biến sắc.

Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được sự sắc bén của chuôi Thanh

Liên kiếm này, còn chưa tới gần mà Nguyên Thần của hắn đã ẩn ẩn cảm giác được nhói nhói!

"Huyền Thiên Trảm!"

Thanh Trạch Bán Tổ không dám khinh thường, cũng vội vàng ngưng tụ thần thức, đánh ra Nguyên Thần bí thuật để chống đỡ!

"Tên điên!"

Càn Thiên Bán Tổ mắng một tiếng: " Hoang Võ này đúng là tiểu tử điên!"

Phải biết rằng bọn hắn tu luyện tới một bước này, sẽ không tùy tiện vận dụng Nguyên Thần bí thuật.

Nguyên Thần tranh phong thật sự vô cùng nguy hiểm.

Một khi Nguyên Thần bị thương chấn động, đời này của bọn hắn có khả năng mãi mãi khó có khả năng bước vào Đại Thừa cảnh!

Giữa Hợp Thể cảnh và Đại Thừa cảnh có một lạch trời không thể vượt qua.

Cho dù ở giữa còn có cảnh giới Bán Tổ này xem như giảm xóc, nhưng muốn chân chính bước vào Đại Thừa cảnh vẫn khó như lên trời!

Nói như vậy, sau khi tu sĩ tu luyện tới Bán Tổ, đều sẽ bế quan trong tông môn, cố gắng cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ thần thông, thử trùng kích Đại Thừa cảnh.

Cho nên, trong Tu Chân giới rất ít khi thấy Bán Tổ.

Nếu không phải Tô Tử Mặc hoành không xuất thế, vô địch cùng giai, Hợp Thể Đại Năng căn bản không thể trấn áp được hắn, những Bán Tổ này căn bản sẽ không hiện thân.

Không ngờ đại chiến đến lúc này, Tô Tử Mặc lại vận dụng Nguyên

Thần bí thuật!

Đám người Càn Thiên Bán Tổ giận dữ mắng một tiếng, nhưng cũng không thể khoanh tay mặc kệ, tất cả đều vội vàng ngưng tụ thần thức, thi nhau thôi động Nguyên Thần bí thuật!

Một đạo Nguyên Thần bí thuật đánh về phía Tô Tử Mặc!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, nhang chóng bắn về phía Thanh

Trạch Bán Tổ.

Cùng lúc đó, hắn lại lần nữa ngưng tụ bí pháp, ngón tay chạm vào mi tâm, trực tiếp rút ra một sợi trường tiên lóe ra lôi quang bằng thần thức từ bên trong!

"Diệt Thần Tiên!"

Ba!

Tô Tử Mặc vung trường tiên, quất trúng vào một đạo Nguyên Thần bí thuật, trực tiếp đánh cho đạo Nguyên Thần bí thuật kia tán loạn, hóa thành hư vô!

"A!"

Vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung kia biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn.

Trong thức hải của hắn, Nguyên Thần bị chấn động không nhỏ.

"Lôi Hoàng Nguyên Thần bí thuật!"

Vẻ mặt Ly Hành Bán Tổ nghiêm túc, rất nhanh đã nhận ra lai lịch

Nguyên Thần bí thuật kia.

Ba! Ba! Ba!

Tô Tử Mặc tiếp tục vung vẩy Diệt Thần Tiên, liên tiếp quất nát bốn đạo Nguyên Thần bí thuật, Diệt Thần Tiên mới tán loạn.

Hắn mới vừa bước vào Hợp Thể cảnh, dựa vào Lôi Hoàng bí thuật lại có thể bộc phát ra thế công như thế, quả thực đã là cực hạn.

Nguyên Thần bí thuật từ đám Bán Tổ của Huyền Cơ Cung đánh ra vẫn còn lại bốn đạo!

Theo lẽ thường thì đủ để trấn sát Tô Tử Mặc.

Nhưng đám người Càn Thiên Bán Tổ lại vô cùng khẩn trương, cả đám người mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Trừ phi tận mắt nhìn thấy Tô Tử Mặc vẫn lạc, nếu không, bọn hắn sẽ không biết sau một khắc sẽ xảy ra chuyện gì!

Quả nhiên!

Trong nháy mắt khi Diệt Thần Tiên của Tô Tử Mặc vỡ vụn, từ mi tâm của hắn lại bắn ra một đạo kim quang hừng hực, ngưng tụ ra một ký tự thần bí ở giữa không trung!

Một ký tự này ẩn chứa lực lượng vô cùng thần thánh, giống như có thể trấn áp hết thảy, rửa sạch tất cả tà ác!

Lại là một đạo Nguyên Thần bí thuật-Như Lai Pháp ấn!

Ký tự này va chạm vào bốn đạo Nguyên Thần bí thuật của đám

Bán Tổ của Huyền Cơ Cung.

Lặng yên không một tiếng động, nhưng lại tràn ngập sóng thần thức cực kì khủng bố, giống như mộ gợn sóng lan rộng ra bốn phía, hư không đều đang vặn vẹo, giống như muốn xé nát tất cả!

Tám vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung còn lại đều có vẻ mặt kiêng kị, vội vàng lùi về triệt thoái phía sau.

Mà Tô Tử Mặc lại dựa vào tạo hóa đài sen thủ hộ Nguyên Thần, đi xuyên qua gợn sóng kia, đi tới trước người Thanh Trạch Bán Tổ!

Cùng lúc đó.

Huyền Thiên Trảm của Thanh Trạch Bán Tổ cũng đụng vào Thanh

Liên kiếm!

Hai loại lực lượng đụng vào nhau, thiên địa dường như đều đọng lại vậy!

Dừng lại trong một thoáng ngắn ngủi.

Huyền Thiên Trảm tán loạn!

Thanh Liên kiếm cũng tan đi, hóa thành từng hạt sen xanh, ảm đạm vô quang, một lần nữa trở lại trong thức hải của Tô Tử Mặc.

Thanh Liên kiếm tán loạn, những hạt sen xanh này trở lại trong tạo hóa đài sen tẩm bổ một đoạn thời gian, rất nhanh lại có thể khôi phục sinh cơ.

Nhưng lần Nguyên Thần tranh phong này, Thanh Trạch Bán Tổ

Nguyên Thần lại bị chấn động mạnh!

Trên Nguyên Thần của hắn, thậm chí hiện ra một vết thương nhỏ xíu!

Nguyên Thần bị thương rồi!

Đừng thấy vết thương trên Nguyên Thần rất nhỏ, nhưng muốn khỏi hẳn thì độ khó cực lớn, cần rất nhiều năm tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục.

Nếu không thể khỏi hẳn, hắn sẽ vĩnh viễn kẹt tại cảnh giới Bán Tổ, cả đời vô vọng bước vào Tô Cảnh!

"Hoang Võ!"

Thanh Trạch Bán Tổ giận tím mặt, cầm Phá Pháp cung trong tay lên, muốn bắn ra mũi tên thứ ba!

Đúng lúc này, trước mắt của hắn hoa lên một cái, một bóng người đã xuất hiện trước mặt của hắn, trực tiếp xuất thủ, bộc phát ra một luồng khí tức vô cùng thảm liệt!

"Ngươi..."

Thanh Trạch Bán Tổ không ngờ sau khi Nguyên Thần tranh phong,

Tô Tử Mặc lại đã đi tới gần.

Hắn cũng không kịp bắn ra Phá Pháp cung!

Đây cũng là một điểm yếu của Phá Pháp cung.

Nếu bị đối thủ tới gần thì Thượng Cổ dị bảo này lại thành vướng víu!