Chương 1701: Đại chiến

"Phục Hoàng, ta vẫn còn nhớ, ngươi cũng chỉ mới lĩnh ngộ ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông thôi mà."

Hoàng giả của Bá Vương Điện cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi chỉ có chút chiến lực như thế, còn không sánh bằng ta, như thế nào có thể tranh đấu với Võ Hoàng!"

Ánh mắt của Phục Hoàng lạnh lùng, sâu kín nói: "Chiến Hoàng, đừng huênh hoang như vậy, cẩn thận cắn trúng đầu lưỡi."

"Hừ!"

Chiến Hoàng của Bá Vương Điện cười lạnh nói: "Nếu ngươi muốn chiến, ta tiếp ngươi!"

"Không cần."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nói: "Trừ Phục Hoàng ra, còn có ai muốn đánh với ta một trận, đều có thể đứng ra, Hoang Võ ta tiếp hết!"

"Cuồng vọng!"

Đông Phương Thương Hoàng lộ ra vẻ mặt khinh thường, chậm rãi đi ra, nói: "Để ta tới!"

"Tính thêm ta nữa!"

Tây Môn Kính Hoàng cũng đứng dậy.

"Ta cũng muốn thử thủ đoạn của Võ Hoàng một chút, hi vọng Võ

Hoàng đừng để cho ta cảm thấy thất vọng mới được."

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo mỉm cười, hướng về phía Tô

Tử Mặc chắp tay.

Lúc đầu bọn Kiếm Hoàng cũng định đứng ra, nhưng thấy cảnh này, mấy vị Hoàng giả còn lại khẽ nhíu mày, lại lui trở về.

Bọn họ xem như là Hoàng giả, tự trọng thân phận, còn không muốn lấy nhiều bắt nạt ít.

Trong nháy mắt, đã có bốn vị Hoàng giả bước ra khỏi hàng!

Bốn vị Hoàng giả này, đều là người tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh » mà Đại Minh Tăng từng nhắc tới!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người Tăng nhân Trí Vấn, nói: "Trí Vấn, còn thiếu ngươi nữa, ngươi cũng cùng lên đi chứ."

Tăng nhân Trí Vấn chính là Hoàng giả tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh » thứ năm!

Chỉ là, hắn ẩn giấu rất tốt, ngay cả vừa mới cũng chủ động đứng bên phía Tô Tử Mặc.

Nếu không phải là có Đại Minh Tăng nhắc nhở, khẳng định là Tô

Tử Mặc không nghĩ ra Tăng nhân Trí Vấn có vấn đề.

Tăng nhân Trí Vấn khẽ giật mình, nói: "Ta cũng không cần a?

Trong lòng ta, Võ Hoàng thật sự có tư cách thống ngự chư Hoàng, ta cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh của Võ Hoàng."

"Ngươi không ra, lát nữa ta cũng sẽ tìm tới ngươi."

Mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi nói.

Tăng nhân Trí Vấn ra vẻ mờ mịt, mỉm cười, nói: "Võ Hoàng có chuyện gì, ta xin đợi bất cứ lúc nào."

Tăng nhân Không Vân có chút không hiểu, nhìn Tăng nhân Trí Vấn ở bên cạnh một cái, không biết rõ vì sao Tô Tử Mặc lại đột nhiên nhằm vào Tăng nhân Trí Vấn.

Chỉ có Thuyết Thư Lão Nhân giống như là có điều suy nghĩ.

Hắn tin tưởng, cử động này của Tô Tử Mặc tuyệt đối sẽ không phải là không có chút nguyên do nào!

"Võ Hoàng, có cần ta ra tay giúp đỡ không?"

Thuyết Thư Lão Nhân bí mật truyền âm.

"Không cần."

Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Ta vừa vặn muốn mượn tay bọn họ, để rèn luyện thần thông của ta!"

Hai mắt của Thuyết Thư Lão Nhân tỏa sáng.

Hắn đã hiểu, đây là Tô Tử Mặc đã có một loại Tuyệt Thế Thần

Thông, đã cảm ngộ đến chỗ thâm sâu rồi, nhưng lại vẫn còn kém một cơ hội, một chút linh quang!

Tô Tử Mặc muốn mượn nhờ những Hoàng giả này, làm tiếp đột phá!

Chư Hoàng đều lui ra đằng sau.

Trong nháy mắt, bên dưới Thần Thông Bảng, cũng chỉ còn lại năm người.

Tô Tử Mặc đứng ở giữa nhất, Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo,

Phục Hoàng của Địa Sát Giáo, Tây Môn Kính Hoàng, Đông Phương

Thương Hoàng phân biệt đứng ở bốn phía, vây quanh Tô Tử Mặc!

Bàn tay của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, vỗ một cái lên trên túi trữ vật, tế ra một thanh trường kiếm lóe ra ánh sao sáng chói.

Thân kiếm run rẩy, xung quanh giống như là ngưng tụ ra biển sao vô ngần, thần bí mênh mông!

Thanh trường kiếm này, tỏa ra uy áp của Hoàng đạo!

Đây mới thực là Hoàng khí!

"Ừm?"

Thuyết Thư Lão Nhân đột nhiên nhíu mày.

Trong ký ức của hắn, Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo lĩnh ngộ ra hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, xem như là cường giả bên trong số các Hoàng giả của Nhân tộc.

Nhưng chỉ là hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, căn bản là không có cách nào tôi luyện ra Hoàng khí mạnh mẽ như vậy!

Vèo!

Trường kiếm tuột tay bay ra, phá không mà đi, biển sao vô ngần xung quanh thân kiếm, chỉ trong nháy mắt đã trở lại bên trong thân kiếm.

Trường kiếm hóa thành một luồng ánh sao, trong nháy mắt đã đâm đến gần Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, Phục Hoàng của Địa Sát Giáo cũng bắt đầu ra tay.

Phục Hoàng rút ra một thanh trường đao màu vàng tối, tỏa ra lạnh khí u ám.

Thân hình hắn lấp lóe, lơ lửng không cố định, nhưng chỉ trong nháy mắt, đã đến bên cạnh Tô Tử Mặc, tốc độ thân pháp, vậy mà không kém gì Hoàng khí trường kiếm của Hùng Hoàng của Thiên

Cương Giáo!

"Chết đi cho ta!"

Đông Phương Thương Hoàng tung người nhảy lên, đi lên trên không trung, hai tay giơ cao khỏi đầu, bên trong hai chưởng nắm chặt một thanh trường thương nặng nề màu đen kịt, hung hãng đập xuống đỉnh đầu của Tô Tử Mặc!

Đường như là đồng thời, Tây Môn Kính Hoàng cũng ra tay.

Chỉ thấy ở trong lòng bàn tay của hắn, có một mặt gương bằng đồng xanh cổ xưa, chiếu về phía Tô Tử Mặc.

Bạch!

Một chùm sáng bao phủ lên trên người Tô Tử Mặc, tỏa ra lực lượng thần bí quỷ dị.

Lực lượng trên mặt gương bằng đồng xanh cổ xưa này, huyễn hóa ra từng sợi xiềng xích ở trên người Tô Tử Mặc, quấn thật chặt lấy

Tô Tử Mặc!

Bốn vị Hoàng giả đồng thời ra tay.

Tu luyện tới cấp bậc Hoàng giả, trải qua vô số lần chiến đấu sống chết, coi như chưa bao giờ hợp lực với nhau, lần thứ nhất phối hợp, cũng vô cùng ăn ý khăng khít!

Cận chiến viễn công, thậm chí là dùng bí pháp hạn chế thân pháp của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt hình thành áp chế!

Hoàng giả ở đây đồng loạt biến sắc.

"Đây là muốn làm gì?"

Chiến Hoàng của Bá Vương Điện nhíu chặt lông mày, nắm chặt nắm đấm nói: "Đây đâu phải là luận bàn, đây là muốn trấn giết Võ

Hoàng sao?"

"Chiến lực của bốn người bọn Phục Hoàng, đã mạnh như vậy rồi sao?"

Kiếm Hoàng cũng nheo cặp mắt lại, nói: "Bốn người bọn họ, hình như là đã mạnh mẽ rất nhiều so với trước đó! Nhìn qua, không giống như mới chỉ lĩnh ngộ một hai loại Tuyệt Thế Thần Thông."

Hoàng giả ở đây đều âm thầm kinh hãi, nếu như đổi chỗ với Tô Tử

Mặc, đối mặt với thế công dạng này, ai trong bọn họ cũng đều không thể toàn thân trở ra!

Chỉ sợ, chỉ có Huyền Hoàng đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần

Thông, mới có thể thoát thân được.

"Tốt!"

Ngay lúc này, chỉ thấy hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, vậy mà không tránh không né, hét lớn một tiếng, thúc giục khí huyết, khí tức trong người, trong nháy mắt đã nhảy lên tới mức cao nhất!

Ầm ầm!

Tiếng hải triều phun trào!

Ngay sau đó, một gốc Tạo Hóa Thanh Liên màu xanh biếc, ở phía sau hắn xông lên trời, khẽ đung đưa, tỏa ra một vầng sáng màu xanh, chiếu sáng khắp nơi!

Tạch tạch tạch!

Gông xiềng trên người Tô Tử Mặc, mới vừa ngưng tụ ra, đã bị gốc

Tạo Hóa Thanh Liên này kéo đứt!

Gốc Thanh Liên màu xanh biếc này phóng lên tận trời, vừa vặn đánh lên phía trên trường thương của Đông Phương Thương

Hoàng đang từ trên trời giáng xuống, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Ầm!

Dị Tượng Huyết Mạch của Tô Tử Mặc, va chạm với cây trường thương đen kịt, đất trời run rẩy, gió mây biến sắc!

Tạo Hóa Thanh Liên màu xanh biếc hơi lay động, vầng sáng màu xanh bị đánh tan, kém chút đã bị cây thương của Đông Phương

Thương Hoàng, trực tiếp nện cho vỡ nát!

"Ừm?"

Ánh mắt của Thuyết Thư Lão Nhân ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Ba loại Tuyệt Thế Thần Thông!"

Lực lượng mà vừa rồi Đông Phương Thương Hoàng bộc phát ra, tuyệt đối không phải là ở trình độ chỉ mới lĩnh ngộ ra một loại

Tuyệt Thế Thần Thông.

Những Hoàng giả còn lại, cũng phát hiện ra chuyện này.

Những năm này không thấy, vậy mà Đông Phương Thương Hoàng đã lĩnh ngộ ra ba loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Trên chiến trường, ánh sao của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo đánh xuống.

Tô Tử Mặc vươn bàn tay ra, vậy mà lại dùng tay không, chộp tới phía chùm ánh sao này!

"Muốn chết!"

Ánh mắt của Hùng Hoàng hiện lên một tia tàn nhẫn.

Hắn tin tưởng, chùm ánh sao này, đủ để xuyên thủng bàn tay của

Hoang Võ!

Không có ai có thể biết rõ, hắn đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế

Thần Thông!

Phốc!

Quả nhiên!

Máu tươi xuất hiện, ánh sao trực tiếp xuyên thấu bàn tay của Tô

Tử Mặc, đâm tới mi tâm của Tô Tử Mặc!