Chương 1489: Ngọc la Sát phẫn nộ

Lấy thủ đoạn của Ngọc La Sát, muốn giấu diếm được lão Tiên Hạc, giấu diếm được đám người Phiếu Miểu Phong, quả thực là quá dễ dàng.

Võ Đạo bản tôn để nàng âm thầm thủ hộ, cho nên nàng mới không để lộ hành tích.

Không nghĩ tới, thật đúng là để kẻ đáng giận kia đoán trúng, thực sự có người tìm đến Phiếu Miểu Phong gây phiền phức!

Ngọc La Sát bị thiệt lớn trong tay Võ Đạo bản tôn,, còn bị chiếm tiện nghi.

Trong nội tâm nàng đã sớm có một luồng lửa giận!

Nàng thân là thiếu chủ La Sát tộc, trong khoảng thời gian này, cả ngày ẩn nấp trong Phiếu Miểu Phong, không thể lộ mặt, cũng không có người nói chuyện, luồng lửa giận này vẫn luôn không thể phát tiết ra ngoài.

Mà nàng càng nghĩ càng tức giận!

Hôm nay, đám Đế Phạm lại tự mình đụng vào, nàng rốt cuộc đã tìm được đối tượng để phát tiết!

"Ngươi không phải nhân tộc!"

Diệu Tượng Bán Tổ nheo mắt lại, đột nhiên nói ràng.

"Không phải thì sao!"

Ngọc La Sát khẽ cười lạnh, nói: "Ta đang nổi giận mà năm người các ngươi không có mắt, chính mình tìm tới, ta cũng chỉ có thể làm thịt các ngươi!"

Ánh mắt của Không Tiêu Bán Tổ không chút kiêng kỵ đảo qua trên người Ngọc La Sát, cười híp mắt nói ràng: "Tiên tử không cần tức giận, nếu như sau này ngươi thần phục với ta, hôm nay ta có thể làm chủ, bảo vệ ngươi bình an."

Hai chữ thần phục này, trong nháy mắt đã kích thích Ngọc La Sát!

Nàng hiện tại không chịu được nhất chính là nghe thấy hai chữ thần phục!

"A!"

Ngọc La Sát đột nhiên hét lên một tiếng, giống như phát điên vậy, chửi ầm lên: "Đồ lão cẩu không biết xấu hổ, ngươi thật sự đang tìm cái chết!"

Bạch!

Ngọc La Sát đột nhiên biến mất nguyên tại chỗ!

Lão Tiên Hạc đứng cách đó không xa, chỉ nháy mắt mà Ngọc La Sát đã biến mất không thấy.

Mà nàng căn bản không phát hiện được tung tích của Ngọc La Sát!

Tốc độ quá nhanh!

Lão Tiên Hạc lộ vẻ kinh sợ.

"Ừm ?"

Trong lòng Không Tiêu Bán Tổ cũng run lên.

Hắn mặc dù động dâm niệm, muốn hàng phục Ngọc La Sát, nhưng dù sao cũng là Bán Tổ cường giả thành danh đã lâu, vẫn luôn duy trì cảnh giác.

Trong nháy mắt khi Ngọc La Sát biến mất, hắn lập tức xé rách một tấm bùa, thân hình nhanh chóng lui lại!

Cùng lúc đó, một đạo hàn quang ầm ầm chém xuống đỉnh đầu

Không Tiêu Bán Tổ!

Răng rắc!

Không Tiêu Bán Tổ vừa mới ngưng tụ ra hộ thân phù lục, trong nháy mắt đã vỡ vụn!

Lần này đã dọa Không Tiêu Bán Tổ đến mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

Nếu hắn phản ứng hơi chậm một chút, hộ thân phù lục không ngưng tụ ra, thì một đạo hàn quang này đã lấy mệnh của hắn!

"Là La Sát tộc!"

Ngọc La Sát vừa ra tay, năm vị Bán Tổ đã lập tức nhận ra thân phận lai lịch của nàng.

"Bốn vị đạo hữu hỗ trợ ta!"

Không Tiêu Bán Tổ vội vàng hô: " Mẫu La Sát này có chút khó giải quyết!"

Không cần hắn nhắc nhở, Đế Phạm, Địa Tuyệt, Trần Vũ, Diệu

Tượng cũng đã thi nhau xuất thủ, giết tới Ngọc La Sát!

"Tốt, tốt, tốt!"

Ngọc La Sát thấy năm Bán Tổ tấn công từ bốn phía, trong lòng nàng lại càng tức giận, lạnh lùng nói: "Năm tên các ngươi đúng là không biết sống chết, còn dám tấn công ta!"

"Giết!"

Ngọc La Sát vận chuyển huyết mạch, trong tay cầm loan đao, ỷ vào thân pháp tốc độ kinh khủng, không ngừng di chuyển giữa năm vị

Bán Tổ!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Địa Sát kiếm khí!"

Thiên Lôi Quyết!

Thất Thải Lưu Ly Thân!

Diệu Nhật Chi Quang!

Năm vị Bán Tổ đánh ra tưng pháp thuật kinh khủng, phá không bắn tới!

Tnong những đạo pháp thuật này đều ẩn chứa một tia lực thần thông.

Trong chốc lát, phong vân biến sắc!

Thân hình Ngọc La Sát đã hoàn toàn bị hạn chế!

Bình thường, lấy lực chiến đấu của Ngọc La Sát, hoàn toàn có thể trấn sát Bán Tổ Nhân tộc.

Nhưng năm người trước mắt này đều là thiên kiêu Bán Tổ Nhân tộc cường đại nhất!

Năm người liên thủ, ngay cả Ngọc La Sát đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng loại áp lực này khiến lửa giận trong lòng nàng càng tăng lên!

Nàng thân là thiếu chủ La Sát tộc, gánh vác toàn bộ danh vọng cùng tôn nghiêm của La Sát tộc.

Nàng đã thua một lần, không muốn lại bại lần thứ hai!

"Ầm ầm!"

Ngọc La Sát điên cuồng vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể truyền đến từng đợt hải triều đinh tai nhức óc!

Nhưng như thế còn chưa ngừng lại!

Khí thế của Ngọc La Sát còn đang nhanh chóng tăng lên!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, sau lưng Ngọc La Sát, hiện ra năm bóng dáng nữ La Sát, tản ra uy áp cường đại!

"Huyết mạch dị tượng!"

Năm vị Bán Tổ khẽ nhíu mày.

Có thể tu luyện ra huyết mạch dị tượng, không có ai không phải yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

"Giết cho ta!"

Ngọc La Sát chỉ về phía trước, năm nữ La Sát thi nhau động thủ, vũ động song đao, giết về phía năm vị Bán Tổ.

Mà Ngọc La Sát đã nhằm vào Không Tiêu Bán Tổ, điên cuồng xuất thủ!

Lực lượng từ huyết mạch dị tượng khiến áp lực của năm vị Bán Tổ tăng gấp bội!

Vẻ mặt Đế Phạm không chừng thay đổi, đột nhiên lớn tiếng nói:

"Ngươi thân là người của La Sát nhất tộc, rõ ràng có thâm cừu đại hận cùng Hoang Võ, ngươi thế mà còn chạy tới che chở Phiếu

Miểu Phong có liên quan cùng Hoang Võ!"

"Việc này nếu để cho tộc trưởng La Sát tộc và thiếu chủ của các ngươi biết được, ngươi nhất định khó thoát khỏi kết cục bị phạt nặng!"

"Hừ hừ!"

Ngọc La Sát cười lạnh một tiếng, nói: "Ta chính là thiếu chủ La Sát tộc, ta là Ngọc La Sát!"

Vẻ mặt Năm vị Bán Tổ thay đổi!

Nếu chỉ là một La Sát tộc bình thường, năm người bọn hắn giết thì giết.

Nhưng người trước mắt này lại là thiếu chủ La Sát tộc!

Thân phận này quá nhạy cảm!

Năm vị Bán Tổ không nói gì, nhưng trong đôi mắt đều là hiện lên một tia kiêng kị.

Hoang Võ trấn sát thiếu chủ Huyết Đằng tộc, bị hạ Tru Sát lệnh, đến nay không biết trốn đến địa phương nào, không dám ra đến.

Bọn hắn nếu trấn sát Ngọc La Sát này, chỉ sợ cũng sẽ gặp đại nạn!

Trong lòng hiện lên loại suy nghĩ này, năm vị Bán Tổ xuất thủ, cũng bắt đầu biến thành dần cẩn thận.

Song phương vốn rơi vào tình cảnh giằng co, khó phân cao thấp.

Bây giờ có một phương sợ đầu sợ đuôi, bó tay bó chân, trong lòng có kiêng kị, mà đổi thành một bên lại giống như phát điên, đánh ra thế công kinh khủng nhất!

Trong nháy mắt, tình cảnh của Không Tiêu Bán Tổ đã thay đổi đột ngột!

Đế Phạm, Địa Tuyệt, Trần Vũ, Diệu Tượng liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời làm một quyết định —— rút lui!

Hôm nay, có Ngọc La Sát ở đây, dù bọn hắn tiếp tục dây dưa, cũng sẽ không có kết quả.

Nếu không cẩn thận, còn có thể bị Ngọc La Sát trấn sát nơi này!

Trong bọn họ, nếu đơn đả độc đấu, không có người nào là đối thủ của Ngọc La Sát!

Bạch! Bạch! Bạch!

Đám Đế Phạm lại lần nữa đánh ra một đạo pháp thuật, sau khi phô trương thanh thế thì thi nhau dùng tới độn thuật, chạy ra bốn phương tám hướng!

Không Tiêu Bán Tổ cũng đã sớm ý thức được suy nghĩ của đám người Đế Phạm, cũng không dám lưu lại chỗ này, trên người hắn lập tức hiện ra một đạo lôi quang.

Cuồng phong gào thét, Không Tiêu Bán Tổ phóng thích ra Phong

Lôi Độn pháp, không dám quay đầu bỏ chạy phía nơi xa!

"Lão cẩu, ngươi còn muốn trốn ?"

Ngọc La Sát không có phương pháp phân thân, không quản được những người khác.

Nhưng nàng chỉ nhìn chằm chằm vào Không Tiêu Bán Tổ!

Tốc độ của Phong Lôi Độn có nhanh cũng không nhanh bằng La Sát tộc!

Sau mười mấy hơi thở, Ngọc La Sát đã đuổi tới, loan đao trong hai tay chém về phía trước!

Diệt Thế La Sát Trảm!

Hai đạo đao quang giáng lâm, ẩn chứa khí tức kinh khủng!

Không Tiêu Bán Tổ cảm nhận được nguy cơ, biết mình không trốn thoát được, chỉ có thể dừng lại, trong lòng bàn tay ném ra một tấm chắn lớn, ngăn ở trước người!

Coong! Đương!

Tiếng kim loại va chạm vang lên.

Toàn thân Không Tiêu Bán Tổ đại chấn!

Hai đạo đao quang này, vậy mà xuyên thấu qua pháp khí của Bán

Tổ, chui vào trong thân thể của hắn, bộc phát ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt đủ để phá hủy tất cả sức sống!