Chương 1863: Hồn phi phách tán "Cái gì!"

Nghe được câu nói này, trong lòng Trần Huyền Dương run lên, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Mặc dù đã đi qua năm mươi năm, đối với giọng nói này, hắn cũng không hề cảm thấy lạ lẫm, dường như là ngay lập tức đã đoán ra thân phận của người này!

Tô Tử Mặc!

Làm sao có thể!

Người này biến mất ròng rã năm mươi năm, làm sao vào lúc này lại xuất hiện ở đây!

Trần Huyền Dương vẫn không dám tin tưởng, nhịn không được nhìn về phía phát ra âm thanh.

Lúc âm thanh mới vang lên, còn ở tận chân trời.

Nhưng chờ tới lúc Trần Huyền Dương quay người nhìn sang, bóng

Tô Tử Mặc đã đi tới trước đại quân, cách hắn chỉ vài chục trượng!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, ánh mắt như đao, bắn ra sát ý lạnh như băng, giống như là có thể đâm xuyên qua trái tim của Trần Huyền Dương!

"A nha!"

Trần Huyền Dương ngạc nhiên biến sắc, bị Tô Tử Mặc nhìn như thế, không khỏi nhớ lại một màn năm mươi năm trước, bị dọa cho sắc mặt biến đổi mạnh, hồn vía lên mây!

Chuyện vừa rồi hắn còn mới khoác lác, cũng đã sớm ném ra sau ót.

Bóng người này, giống như một cơn ác mộng, ám ảnh hắn ròng rã năm mươi năm, trong ký ức của hắn, không vung đi được!

Không ai có thể tưởng tượng được, sự sợ hãi và ảnh hưởng mà Tô

Tử Mặc mang tới cho Trần Huyền Dương.

Hoặc phải nói là, tu sĩ nào không trải qua trận chiến ở Thập Vạn

Đại Sơn, không tận mắt nhìn thấy trận chiến bên dưới Long Uyên

Thành, cũng khó có thể lý giải được sự sợ hãi của Trần Huyền

Dương lúc này.

Trái tim của Trần Huyền Dương, gần như là sắp nhảy ra khỏi lồng ngực!

Hắn khống chế tọa kỵ bên dưới người, trong lúc kinh hoảng, định quay người chạy trốn về phía Huyết Dương Cốc.

Năm mươi năm trước, trận chiến bên dưới Long Uyên Thành, đã sớm truyền khắp Long Uyên Tinh.

Đông đảo tu sĩ của Huyết Dương Cốc, cũng đều đã từng nghe thấy hung danh của Tô Tử Mặc.

Bây giờ tận mắt trông thấy Tô Tử Mặc, tâm thần cũng đều chấn động.

Đại quân Huyết Dương Cốc nhìn thấy Trần Huyền Dương không chiến đã trốn, đều trở nên xao động bất an.

Hai bên còn chưa giao thủ, đám người của Huyết Dương Cốc lại đã có chút loạn trận cước!

Nhưng thấy sau lưng Tô Tử Mặc sinh ra hai cánh màu vàng, khí thế cuồn cuộn ngất trời, giống như là một vị thần minh, phá không mà đến, thế không thể đỡ!

Phong Tuyết Lĩnh.

Hạ Thanh Doanh nhìn bóng người đang chạy tới nhanh như điện chớp kia, nước mắt còn đọng trong hốc mắt, rốt cuộc không khống chế nổi nữa, rơi xuống vạt áo.

Nàng xé nát tấm phù lục đưa tin kia, chỉ là hành động bất đắc dĩ sau cùng.

Trong lòng của nàng, không dám hy vọng xa vời Tô Tử Mặc sẽ xuất hiện.

Giữa hai người, dù sao cũng không có giao tình quá sâu.

Một người đã biến mất năm mươi năm, lại bởi vì một tấm bùa của nàng mà rời núi?

Hạ Thanh Doanh có thể nhìn thấy, vẻ gian nan vất vả trên mặt Tô

Tử Mặc.

Không biết rõ là người này đã chạy bao lâu, mới có thể ở bước ngoặt sau cùng này, đuổi tới Phong Tuyết Lĩnh!

"Phụ thân, ngài thấy được không?"

Hạ Thanh Doanh khóc nói: "Phong Tuyết Lĩnh được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Không có người nào đáp lại.

Lĩnh chủ của Phong Tuyết Lĩnh, đã mất đi.

"Phụ thân, ngài mở mắt ra nhìn xem."

Hạ Thanh Doanh cũng không nhịn được nữa, không còn sức lực ngồi phịch xuống mặt đất, ôm lấy thi thể phụ thân mình, khóc rống lên.

Nàng không còn lo lắng cho mình, không còn lo lắng cho Phong

Tuyết Lĩnh nữa.

Nàng tin tưởng, có người kia ở đây, tất nhiên sẽ có thể bảo vệ

Phong Tuyết Lĩnh vượt qua kiếp nạn lần này!

Một ít tu sĩ của Phong Tuyết Lĩnh may mắn còn sống sót, nhìn thấy

Tô Tử Mặc, cũng lộ ra vẻ mặt kích động.

Lão Diêm ngã ở trong vũng máu, vốn đã sắp mất đi ý thức.

Nhưng nghe được giọng nói giống như đã từng quen biết kia, tinh thần của hắn lại chấn động, giống như là hồi quang phản chiếu, giãy dụa ngồi dậy.

"Là Tô huynh đệ sao? Tô huynh đệ trở về thăm chúng ta rồi!"

Lão Diêm ngơ ngác cười.

"Hộ pháp cứu ta!"

Mắt thấy Tô Tử Mặc đã càng ngày càng gần, trong lòng của Trần

Huyền Dương càng thêm sợ hãi, miệng lớn tiếng la lên.

Hắn có một loại dự cảm, lần này Tô Tử Mặc ra tay, nhất định sẽ chém giết hắn tại chỗ!

Tô Tử Mặc chính là hướng về phía hắn mà đến!

Vẻ mặt của Ngụy Sơn nghiêm túc, nhưng vẫn cản Trần Huyền

Dương lại, trầm giọng nói: "Thiếu chủ chớ có bối rối! Ngươi chính là chủ soái của đại quân, nếu như ngươi chạy trốn rời đi, lòng quân bị rối loạn, còn trấn áp người này như thế nào được nữa!"

"Ngươi không hiểu!"

Trần Huyền Dương gầm nhẹ một tiếng: "Hôm nay tên Tô Tử Mặc này tất sẽ giết ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ta!"

"Thiếu chủ, đại quân Huyết Dương Cốc chúng ta có tới hai vạn người, còn có ba đại hộ pháp chúng ta, chẳng lẽ còn sợ một Huyền

Tiên tầng năm như hắn sao!"

Một vị hộ pháp trầm giọng nói.

Ngay lúc này, giống như là Ngụy Sơn đã nhận ra cái gì, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, kinh hãi hô lên: "Không đúng! Hắn không phải là

Huyền Tiên tầng năm, là tầng sáu!"

"Cái gì!"

"Điều đó là không có khả năng!"

Hai đại hộ pháp, kể cả Trần Huyền Dương ở bên trong, vẻ mặt đều chấn động mạnh, không dám tin tưởng.

Trần Huyền Dương nuốt một ngụm nước miếng xuống, nói: "Sao có thể có chuyện này? Sáu mươi năm trước, lần thứ nhất ta gặp hắn, hắn chỉ là Huyền Tiên tầng bốn!"

"Năm mươi năm trước, hắn vẫn chỉ là Huyền Tiên tầng năm, bây giờ hắn đã tu luyện đến Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu?"

Hai đại hộ pháp khác, cũng vội vàng thả ra thần thức, dạo một vòng ở trên người Tô Tử Mặc.

Quả nhiên!

Huyền Tiên tầng sáu!

"Cút ngay, không được cản ta!"

Trần Huyền Dương lại càng không dám dừng lại ở nơi này, vung trường mâu, khống chế tọa kỵ, xông qua đám người, hướng về phía Huyết Dương Cốc điên cuồng chạy trốn.

Một vị tu sĩ của Huyết Dương Cốc không cẩn thận cản ở trước mặt hắn, Trần Huyền Dương không thèm nghĩ ngợi, một mâu đâm chết người này, vọt qua!

"Tu vi cảnh giới của chúng ta, dù sao vẫn thắng hắn một bậc, làm sao phải sợ!"

"Không sai! Hôm nay ta muốn nhìn xem, đến tột cùng là tên Tô Tử

Mặc này mọc ra ba đầu sáu tay gì!"

Hai đại hộ pháp hét lớn một tiếng, tung người nhảy lên, đồng thời ra tay, bộc phát ra thần thông bí pháp!

Nhận biết đối với Tô Tử Mặc, bọn họ cũng chỉ mới dừng lại ở bên trong một ít tin đồn.

Cho nên, sự e ngại của bọn họ đối với Tô Tử Mặc, cũng còn lâu mới mãnh liệt bằng Trần Huyền Dương.

"Đại quân Huyết Dương Cốc nghe lệnh, toàn lực ra tay cho ta, tru giết người này!"

Ngụy Sơn cũng hít sâu một hơi, phất tay hạ lệnh.

Hắn biết rõ, lúc này hắn tuyệt đối không thể lui.

Nếu như hắ cũng chạy trốn giống như Trần Huyền Dương, đại quân Huyết Dương Cốc còn lại, sẽ biến thành năm bè bảy mảng.

Lấy tốc độ thân pháp mà Tô Tử Mặc đang thể hiện ra, căn bản là hắn không trốn thoát được!

Chỉ có liều chết chiến một trận, mới có cơ hội giành được một chút hi vọng sống!

Chỉ cần bọn họ có thể cuốn lấy Tô Tử Mặc, cho dù là lấy mạng người chồng chất lên, để tận khả năng kéo dài thời gian.

Chờ Trần Huyền Dương mang tin tức trở về Huyết Dương Cốc, cốc chủ tự mình đến đây, nhất định là sẽ có thể trấn giết kẻ này!

Nhưng tốc độ của Tô Tử Mặc quá nhanh rồi!

Đông đảo đại quân Huyết Dương Cốc vẫn còn chưa kịp phản ứng, đôi cánh sau lưng hắn chấn động, trong chớp mắt đã lướt qua đỉnh đầu đại quân.

Mà lúc này, thần thông bí pháp của hai đại hộ pháp của Huyết

Dương Cốc, đã ngưng tụ thành công, bao phủ tới phía Tô Tử Mặc.

Đù sao thì hai người cũng là Huyền Tiên tầng bảy.

Hai đại hộ pháp phản ứng rất nhanh, sớm ra tay, phong kín đường đi của Tô Tử Mặc!

Một tay của Ngụy Sơn cũng ngưng tụ thần thông, một tay khác ném ra một cái đại ấn bằng đồng xanh, đập xuống đỉnh đầu Tô Tử

Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, không nhìn thần thông pháp bảo đang đánh tới, trực tiếp thúc giục nguyên thần, vận dụng bí pháp của Long tộc bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông—— Chân Long

Cửu Thiểm!

Bạch!

Chỉ thấy thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe một cái, trong chớp mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ không thấy đâu nữa!

Thời điểm xuất hiện lại, hắn đã vượt qua sự ngăn cản của ba vị hộ pháp, đi ra sau lưng ba người!

"Trần Huyền Dương, ngươi nộp mạng đi!"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Trần Huyền

Dương, hét lớn một tiếng.

Bên trong tiếng quát này, Tô Tử Mặc vận dụng nguyên thần, xen lẫn tiếng gào thét của Long Hoàng!

Uy áp của Cấm kỵ xuất hiện!

Vật cưỡi của Trần Huyền Dương rên rỉ một tiếng, bị dọa cho ngồi liệt ở trên mặt đất, cứt đái chảy đầy, run lẩy bẩy!