Chương 1132: Cổ tông gặp nạn

Bên trong thức hải, Nguyên thần tóc đen ngồi ở phía trên đài sen tạo hóa.

Đài sen khôi phục sức sống, dâng lên một luồng hào quang màu xanh, không ngừng tẩm bổ Nguyên thần.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Hắn giật mình phát hiện ra, Nguyên thần của chính mình, bên trong một tháng này, vậy mà đã tu luyện tới Phản Hư Cảnh hậu kỳ!

Trước đó, chú ý của hắn đều đặt ở bên trên đài sen tạo hóa và

Thanh Liên Chân Thân, còn không lưu ý tới tu vi của mình.

Tới tận lúc này, hắn mới ý thức được, trong lúc không để ý, hắn đã đột phá một cảnh giới!

Đương nhiên, đây cũng là chuyện nước chảy thành sông.

Lúc rời khỏi Táng Long Cốc, tu vi cảnh giới của hắn, đã đạt tới

Phản Hư Cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Đột phá đến cảnh giới tiếp theo, cũng chỉ kém một cơ hội.

Chỗ thần tuyền này, chính là thời cơ đó!

Đạt tới Phản Hư Cảnh hậu kỳ, Lực lượng Nguyên thần tăng vọt.

Có thể điều động Pháp lực, cũng theo đó mà được tăng trưởng rất nhiều.

Lại thêm đài sen tạo hóa tái sinh, Thanh Liên Chân Thân tăng cường, chiến lực của Tô Tử Mặc tăng vọt, chuyến đi tới Cổ Tông lần này, ngược lại là nhân họa đắc phúc.

Kỳ thật, nếu không có thần tuyền giấu ở dưới mặt đất này, bị rất nhiều chướng khí phía trên bao phủ, chỉ sợ đã sớm bị người khác phát hiện, căn bản là không tới lượt hắn.

Tô Tử Mặc đang định rời khỏi nơi này, trong lòng lại hơi động.

"Dưới mặt đất nơi này, hình như là còn có một số khí tức sinh mạng?"

Sau khi Tô Tử Mặc đột phá tu vi, đối với hoàn cảnh xung quanh, cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều.

Dưới mặt đất này thông suốt bốn phương, hắn mơ hồ cảm nhận được, ở chỗ sâu của rất nhiều hành lang, mơ hồ truyền ra một chút khí tức sự sống.

Hai người liếc nhau, lần theo luồng khí tức kia, bước vào chỗ sâu trong đường hầm.

Đi trong chốc lát, dường như đi tới đầu tận cùng của một cong đường, trước mắt rộng mở trong sáng, một cái hang động to lớn xuất hiện.

Ở bên trong hang động này, treo từng cái lồng giam dạng kén, có chừng hơn vạn cái!

Trong đó, bên trong đại đa số lồng giam, đều chỉ còn lại vô số bộ xương khô.

Có lồng giam, bên trong còn có hài cốt còn lại một chút thịt thối.

Chỉ có mấy chục lồng giam, bên trong có thể nhìn thấy từng bóng người.

Mặc dù những tu chân giả này vẫn còn sống, nhưng khí tức của mỗi người đều vô cùng yếu ớt, sắc mặt khô héo.

"Đây là..."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn cảm thụ được, tu vi của những tu chân giả này vậy mà đều không thấp, đều đạt đến Pháp Tướng Cảnh!

Mặc dù những Pháp Tướng Đạo Quân này suy yếu, nhưng nhìn qua, cũng không bị Cổ trùng xâm nhập vào cơ thể thao túng.

Vẻ mặt của những Pháp Tướng Đạo Quân này đã mất hết niềm tin, ánh mắt đờ đẫn, nhìn thấy Tô Tử Mặc và Dạ Linh tiến đến, trong đôi mắt cũng không có sóng gợn gì.

Hồi lâu sau, một vị Pháp Tướng Đạo Quân trong đó mới hơi hơi há miệng, giãy dụa muốn đứng dậy.

"Các ngươi là ai?"

Giọng của vị Pháp Tướng Đạo Quân này khàn khàn, mang theo vẻ run rẩy.

"Ngươi là ai?"

Kỳ thật, ở trong lòng Tô Tử Mặc, đã mơ hồ có một chút phỏng đoán.

Nhưng hắn vẫn lên tiếng hỏi.

"Ta chính là Đại Cổ Sư của Cổ Tông, Thiên Tằm Đạo Quân!"

Mặc dù nhìn thân hình của vị Pháp Tướng Đạo Quân này có vẻ khô gầy, bẩn thỉu, nhưng nói đến hai chữ 'Cổ Sư', trong miệng vẫn lộ ra một luồng ngạo khí.

Tiểu Ngưng từng nói qua với Tô Tử Mặc, ở Thời đại Thượng Cổ,

Cổ thuật vốn là là một loại cách thức tu chân, cũng không tà ác.

Ban đầu Cổ thuật được sáng tạo ra, là dùng để cứu người!

"Các ngươi không phải là người của Cổ Tông, làm sao lại xông đến nơi này?"

Thiên Tằm Đạo Quân lại hỏi.

Tô Tử Mặc vẫn không trả lời, hỏi ngược một câu: "Con Phệ Kim Cổ bên ngoài kia, ngươi có biết không?"

Nghe được ba chữ 'Phệ Kim Cổ', vẻ mặt của Thiên Tằm Đạo Quân, đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

Bên trong ánh mắt hiện lên một chút tức giận, một tia sát khí, một tia oán hận, một tia bất đắc dĩ, rất nhiều cảm xúc đan vào một chỗ.

Một ít Tu chân giả vẫn còn sống còn lại, thân thể cũng có vẻ cứng ngắc, theo bản năng nhìn lại.

"Hắn vốn là tông chủ của Cổ Tông."

Giọng Thiên Tằm Đạo Quân trầm thấp, chậm rãi nói ra toàn bộ biến cố xảy ra với Cổ Tông.

Trận biến cố lớn này của Cổ Tông, căn nguyên ở ngay trên người tông chủ của Cổ Tông!

Tông chủ của Cổ Tông là Hợp Thể Đại Năng, nhưng bị vây ở Hợp

Thể Cảnh hơn một vạn năm, cũng chưa có xu thế đột phá.

Mắt thấy đã đi vào lúc tuổi già, đời này vô vọng bước vào Đại

Thừa, Tông chủ của Cổ Tông cảm thấy không cam lòng, đã động tà niệm rồi, bắt đầu lợi dụng bí pháp của Cổ Tông, để bồi dưỡng một ít Cổ trùng Thượng Cổ đã tuyệt tích!

Trong đó, có cả Phệ Kim Cổ!

Theo thời gian trôi qua, Phệ Kim Cổ càng ngày càng mạnh mẽ.

Tông chủ của Cổ Tông muốn luyện hóa Phệ Kim Cổ thành bản mệnh cổ của mình, dung nhập trong cơ thể, để gia tăng chiến lực, tăng trưởng tuổi thọ.

Nhưng Phệ Kim Cổ vốn là một trong mười đại Cổ trùng Thượng

Cổ, sớm đã sinh ra linh trí, nào có dễ dàng khống chế như vậy.

Ở trong quá trình luyện hóa, Phệ Kim Cổ phản phệ!

Đến cuối cùng, Tông chủ của Cổ Tông đã toại nguyện, xác thực đã luyện hóa được Phệ Kim Cổ, hòa làm một thể, chiến lực tăng mạnh, tuổi thọ tăng vọt.

Nhưng cùng lúc đó, Nguyên thần, ý thức của Tông chủ của Cổ

Tông, cũng hòa làm một thể với Phệ Kim Cổ, từ đó tính tình biến đổi mạnh.

Nói đúng ra, Phệ Kim Cổ vẫn lạc ở trong tay Dạ Linh, vừa là Tông chủ của Cổ Tông, cũng là Phệ Kim Cổ.

Trong ý thức của Phệ Kim Cổ, tự nhiên muốn chỉ có thể là thai nghén Cổ trùng.

Nhưng trong ý thức của Tông chủ của Cổ Tông, biết rõ chuyện này cực kỳ nguy hiểm, rất có thể sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Cổ

Tông, họa loạn thương sinh đại địa!

Hai loại ý thức không ngừng chém giết, cuối cùng lại là ý thức của

Phệ Kim Cổ chiếm được thế mạnh.

Từ đó, Cổ Tông đã biến đổi lớn!

Một ít Cổ Sư Hợp Thể Cảnh phát giác được sự khác thường của

Tông chủ của Cổ Tông, cũng bị nó vô tình trấn giết.

Đại đa số Cổ Sư ở trong tông môn, đều trở thành dụng cụ thai nghén Cổ trùng.

Có lẽ là Tông ý thức của Tông chủ của Cổ có tác dụng, một bộ phận Cổ Sư còn lại, bị cầm tù ở bên trong hang động dưới đất này, cũng không lọt vào trấn giết, xem như trốn qua một kiếp.

Nhưng dù vậy, bọn họ cũng đã mất đi tự do.

Trong đó, không ít Cổ Sư hao hết tuổi thọ mà chết.

Bây giờ, chỉ còn lại có một mảnh xương khô, hoặc là một chút hài cốt.

Chỉ có Pháp Tướng Đạo Quân có tuổi thọ dài đến vạn năm, mới có thể chèo chống đến bây giờ.

Nghe xong những chuyện này, trong lòng Tô Tử Mặc than thở không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ là một ý nghĩ sai lầm của Tông chủ của Cổ

Tông, lại khiến cho tông môn truyền thừa vô tận năm tháng này, gặp phải đại kiếp như thế này!

Một trong Năm Đại Tả Đạo là Cổ Tông, xem như chỉ còn trên danh nghĩa rồi.

Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng, đầu ngón tay bắn ra mấy luồng kiếm khí, chém vỡ những lồng giam này, thả hơn mười vị Cổ Sư còn lại ra.

Những Cổ Sư này mặc dù là Pháp Tướng Đạo Quân, nhưng đại đa số đều đã đi vào lúc tuổi già.

Có một vài người, thậm chí đã là dầu hết đèn tắt, không còn lại mấy năm tuổi thọ.

Những Cổ Sư này bị cầm tù ở đây mấy ngàn năm, đột nhiên lại thu hoạch được tự do, vẻ mặt kinh ngạc, không có mừng rỡ, trong lúc nhất thời vẫn còn thẫn thờ.

"Con Phệ Kim Cổ kia, đã chết rồi."

Tô Tử Mặc vẫn nói ra.

Nghe được tin tức này, trong đôi mắt của những Cổ Sư kia, mới dần dần nổi lên một tia gợn sóng.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đem chuyện Vu Cổ họa xảy ra ở Bắc vực, đơn giản kể lại một lần, nói: "Cổ Tông, đã bị ta dùng một mồi lửa đốt đi. Các ngươi đi thôi, sau này tự giải quyết cho tốt."

Nói xong câu đó, Tô Tử Mặc quay người, cùng Dạ Linh rời khỏi nơi này.

Cổ Tông cũng chỉ còn lại hơn mười vị Cổ Sư này mà thôi.

Bản thân Cổ thuật không sai.

Những Cổ Sư này, cũng là người vô tội.

Tô Tử Mặc cũng không đuổi tận giết tuyệt.

Đây cũng là vì Cổ thuật chi đạo, lưu lại một mạch truyền thừa.

"Đa tạ ân nhân!"

Thiên Tằm Đạo Quân cảm nhận được sự thương hại trong giọng nói của Tô Tử Mặc, lại thêm biến đổi của Cổ Tông, chính mình lại một lần nữa được tự do, trong lúc tâm thần xúc động, quỳ rạp xuống đất, khóc lớn hô nói.

Cổ Sư còn lại, cũng đều đồng loạt quỳ xuống.

"Xin hỏi đạo hiệu của ân nhân?"

Thiên Tằm Đạo Quân trông thấy Tô Tử Mặc muốn rời đi, vội vàng hỏi một câu.

"Hoang Võ!"

Hồi lâu sau, nơi xa mới truyền đến một câu nói.

Mọi người lại ngẩng đầu nhìn lại, hai người bọn Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy đâu nữa.