Chương 1167: Bóp chết "Thế nào, tiểu hồ ly xảy ra chuyện rồi?"

Hoàng Kim Sư Tử thấy vẻ mặt hầu tử ba người không đúng, trong lòng cảm giác nặng nề, không nhịn được hỏi nói.

Tô Tử Mặc lại không gấp.

Hắn thấy vẻ mặt ba người hầu tử không giống như tiểu hồ ly gặp nguy hiểm gì.

Quả nhiên.

Chỉ thấy hầu tử khoát khoát tay, nói: "Tiểu hồ ly không xảy ra chuyện gì, nhưng..."

Hầu tử dừng lại một chút, chần chờ nói: "Chúng ta vốn đều đang ở

Khiếu Nguyệt Sơn, nhưng lúc trước, đột nhiên có một nữ nhân đột nhiên xuất hiện không biết từ nơi nào mang tiểu hồ ly đi."

"A!"

Hoàng Kim Sư Tử kinh hô một tiếng, nói: "Thế mà còn gọi là không xảy ra việc gì ?"

"Ngươi bớt kêu loạn đi."

Khả Khả đập nhẹ vào đầu Hoàng Kim Sư Tử, nói: "Ngươi không nghe Hầu ca nói à, tiểu hồ ly là bị mang đi, không phải bị cướp đi."

Hầu tử gật gật đầu, đang nhớ lại rồi nói: "Từ khi nữ nhân kia hiện thân, nàng đã muốn mang tiểu hồ ly đi, chúng ta tự nhiên không cho."

"Nhưng nữ nhân kia quá mạnh rồi, căn bản không cần động thủ, chỉ mới tản ra uy áp đã khiến chúng ta không thể động đậy!"

Mấy người Hoàng Kim Sư Tử, Niệm Kỳ đều biến sắc.

Chỉ tản ra thần thức mà đã có thể khiến mấy người hầu tử không thể động đậy, người này có tu vi cảnh giới gì, lực lượng mạnh như thế nào?

Hợp Thể cảnh ?

Hoặc là cao hơn ?

Trong đầu Tô Tử Mặc đột nhiên hiện lên một bóng người, mơ hồ có phỏng đoán.

Chỉ nghe hầu tử nói tiếp nói: "Nhưng hình như nữ nhân kia có quen biết tiểu hồ ly, không có địch ý gì với nàng. Các nàng nói chuyện riêng với nhau một đêm, sau đó, tiểu hồ ly đồng ý đi cùng với nữ nhân kia."

"Tiểu hồ ly ra đời không lâu, tâm tư đơn thuần, sẽ không bị dụ dỗ chứ ?"

Hoàng Kim Sư Tử lầm bầm một tiếng.

Tô Tử Mặc hỏi: "Nữ nhân kia trông như thế nào?"

"Đẹp như tiên nữ."

Linh Hổ ở một bên không nhịn được nói: "Trời ạ, Hổ gia chưa từng thấy nử tử nào xinh đẹp như vậy."

Nếu là lúc trước, Thanh Thanh nghe thấy Linh Hổ tán thưởng nữ tử khác như vậy thì đã sớm nổi giận đá bay Linh Hổ rồi!

Nhưng lần này, ngay cả Thanh Thanh đều gật đầu nói: "Đúng là cực kỳ đẹp, khó mà dùng lời nói để miêu tả, ngay cả ta nhìn thấy đều muốn động tâm."

Nghe được đánh giá như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc không còn hoài nghi nữa.

Thực lực cường đại, lại cực kỳ xinh đẹp, nữ tử như vậy chỉ sợ thế gian khó tìm ra người thứ hai.

Nữ tử này có lẽ chính là Ngọc phi tỉnh lại trong nham tương ở địa cung Đại Càn!

Tô Tử Mặc nói: "Mọi người không cần lo lắng, vị tiền bối này có quen biết mẫu thân của tiểu hồ ly, tuyệt đối sẽ không tổn thương tiểu hồ ly."

"Đại ca biết nàng?"

Linh Hổ hiếu kỳ mà hỏi.

"Ừm... Gặp qua một lần."

Tô Tử Mặc nói một câu.

Lần gặp mặt của hai người có chút xấu hổ, Tô Tử Mặc không muốn nói nhiều, nên lập tức chuyển hướng chủ đề, hỏi: "Trước khi tiểu hồ ly đi còn nói gì không?"

"Không nới gì, chính là để mọi người đừng lo lắng."

Thanh Thanh cười nói: "Nàng nói có lẽ không bao lâu nữa, nàng sẽ trở lại tìm mọi người."

Nghĩ đến dáng vẻ tiểu hồ ly nháy mắt to, trên mặt Tô Tử Mặc lại lộ ra nụ cười.

"Sao các ngươi không ở lại Khiếu Nguyệt Sơn mà lại chạy đến nơi này ?" Tô Tử Mặc lại hỏi.

Nghe được câu này, Linh Hổ cùng Thanh Thanh hơi đỏ mặt, đều không lên tiếng.

Hầu tử không nhịn được phàn nàn nói: "Đừng nói nữa! Lão thất, lão tứ không ở đấy, ngươi cùng tiểu hồ ly cũng đi rồi, chỉ còn thừa lại ba người chúng ta."

"Sao thế ?"

Tô Tử Mặc không hiểu.

Hầu tử trợn nhìn Linh Hổ cùng Thanh Thanh một chút, sâu kín nói ràng: "Hai người bọn họ cả ngày dính cùng một chỗ, không coi ai ra gì, không biết xấu hổ không biết thẹn, cãi nhau, ta thấy đều muốn nôn..."

"Ha ha ha ha!"

Đám người ồn ào cười to.

"Nếu không chạy đi thì ta sẽ bị ngán chết rồi!" Hầu tử khoa trương nói.

Tô Tử Mặc cũng buồn cười, lắc đầu nói: "Đồ con khỉ nhà ngươi này."

Huynh đệ bọn họ đã lâu mới được tụ họp, giống như lại trở về lúc trước, những ngày tháng vui cười giận mắng kia, trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Ngay cả Dạ Linh bình thường luôn lãnh khốc trầm mặc, lúc này cũng ồn ào nói chuyện với đám người.

Khả Khả cảm thụ được tình cảm huynh đệ chân thành giữa bọn hắn, không có chút tạp niệm nào, không khỏi cảm thấy cao hứng vì bọn hắn.

Niệm Kỳ vốn còn đang lo lắng chuyện Tô Tử Mặc ước chiến cùng

Huyền Vũ Đạo Quân, nhưng lúc này, nàng cũng không nói gì nữa, không muốn phá vỡ khoảng thời gia ấm áp vui cười này.

Nàng cũng hòa mình dung nhập vào trong đó.

Có chuyện gì, có thể quan trong hơn chuyện mọi người được đoàn tụ chứ?

Không đến mười ngày, tin tức ở Bắc vực đạo hội đã truyền khắp toàn bộ Tu Chân giới!

Hoang Võ trở về, trấn áp thô bạo thiên kiêu cùng giai, thậm chí chém giết không ít Pháp Tướng Đạo Quân!

Cuối cùng, đại quân vạn yêu giáng lâm, khiến rất nhiều Pháp

Tướng Đạo Quân cúi đầu xin lỗi khiến Bắc vực chấn động, Tu

Chân giới ở Thiên Hoang ồn ào xôn xao!

"Mười năm trước, Hoang Võ bị Bán Tổ đánh trọng thương, phế bỏ nhục thân, sao vẫn có thực lực mạnh như vậy ?"

"Không rõ, nghe nói nhục thân huyết mạch của Hoang Võ đúng là không mạnh bằng lúc trước, nhưng pháp lực của hắn lại mênh mông, Nguyên Thần bí thuật kinh khủng, có thể trảm cả Đạo

Quân!"

"Thật là đáng sợ! Kẻ này khí vận quá thịnh, bị Bán Tổ cường giả đánh trọng thương mà vẫn có thể đạt tới mức này!"

Quần tu chấn kinh.

"Người này kết oán cùng rất nhiều tông môn, những thế lực này tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy hắn quật khởi. Ta đoán nhất định sẽ có người ngồi không yên!"

"Phía sau Hoang Võ có Đại Thừa Lão Tổ, có tông môn thế lực nào dám đi bóp chết ?"

"Hừ hừ, ngươi nói thế là không hiểu được. Nếu thật sự muốn không thèm đếm xỉa bóp chết một Phản Hư Đạo Nhân thì có rất nhiều thủ đoạn!"

Sau khi Bắc vực đạo hội kết thúc nửa tháng.

Long Hổ Các.

Phía sau núi của tông môn, trong một tòa động phủ bí ẩn, tia sáng lờ mờ, tông chủ Long Hổ Các đứng ở bên trong, khẽ khom người, vẻ mặt tôn kính.

Một vị Thái Thượng trưởng lão của Long Hổ Các đang bế quan ẩn cư trong động phủ này.

Mà vị Thái Thượng trưởng lão này chính là cường giả Hợp Thể cảnh!

Trong chỗ sâu nhất của động phủ, ánh sáng mơ hồ chiếu tới một bóng người mờ ảo.

"Chờ xem."

Lý trưởng lão chậm rãi mở miệng, nói: "Nếu kẻ này bại trong tay

Huyền Vũ, thân vẫn đạo tiêu, vậy thì vạn sự đại cát, nếu kẻ này thắng..."

Dừng lại một chút, Lý trưởng lão mở hai mắt ra, sát cơ lóe lên rồi lập tức biến mất, nói: "Ta sẽ rời núi, bóp chết kẻ này!"

"Thế nhưng phía sau kẻ này có Đại Thừa Lão Tổ..."

Vẻ mặt tông chủ Long Hổ Các có chút kiêng kị, thấp giọng hỏi nói.

"Ngươi không cần phải lo lắng."

Lý trưởng lão nói: "Trước đó, ta sẽ tuyên bố đã mưu phản tông môn, không có chút nào liên quan tới Long Hổ Các! Chuyện này, sẽ không liên luỵ đến tông môn."

Tông chủ Long Hổ Các nhẹ nhàng thở một hơi.

"Hoang Võ quá mức xuất sắc, người muốn bóp chết hắn, không chỉ có một mình ta."

Lý trưởng lão lạnh lùng nói ràng: "Để bảo đảm vạn vô nhất thất, đến lúc đó, ta sẽ tận lực liên hợp với những lực lượng khác, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào chạy ra tìm đường sống!"

Như thế bằng với lấy mạng đổi mạng!

Hoang Võ bị giết, Đại Thừa Lão Tổ sau lưng của hắn tất nhiên sẽ xuất thủ, giết Lý trưởng lão!

"Nếu không lại chờ một chút ?"

Tông chủ Long Hổ Các đề nghị: "Nghe nói, Đại Thừa Lão Tổ phía sau kẻ này đã không còn nhiều thọ nguyên, đã là dầu hết đèn tắt, chỉ cần chờ lão vẫn lạc, trưởng lão liền không cần chịu danh phản bội tông môn, cũng không phải chịu nguy hiểm bị Đại Thừa Lão Tổ truy sát."

"Không thể đợi thêm nữa."

Lý trưởng lão cảm thán một tiếng, nói: "Kẻ này ở Phản Hư cảnh đã có lực chiến đấu như vậy, chờ hắn bước vào Pháp Tướng cảnh, dù không có Đại Thừa Lão Tổ bảo hộ, sợ là chúng ta cũng không đả thương được hắn rồi."

"Khi đó, đại thế của hắn đã thành, Bắc vực cộng tôn, tất cả thượng môn thế gia, môn phiệt đại tộc, đều phải cúi đầu xưng thần với hắn!"

Tông chủ Long Hổ Các hơi hơi há miệng, vẻ mặt chấn kinh.

Bắc vực cộng tôn, thiên hạ đến bái!