Chương 1163: Một côn Thiên Quân

Sau khi ba người hiện thân về sau, Khả Khả rõ ràng cảm nhận được cảm xúc của Hoàng Kim Sư Tử từ tuyệt vọng chuyển sang phấn khởi cuồng hỉ!

"Bọn họ là ai ?"

Khả Khả không được nhịn hỏi.

Hoàng Kim Sư Tử nhếch miệng cười to: "Là Hầu ca, còn có Hổ ca,

Thanh Thanh tỷ, ta đã nói với ngươi! Bọn hắn đều tới!"

"A!"

Khả Khả thở nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Nàng từng nghe Hoàng Kim Sư Tử nói qua, đám Hầu ca đều đến

Vạn Yêu cốc ở Trung Châu, không nghĩ tới bọn hắn lại vượt ngang đại vực đuổi tới nơi này!

Nhưng rất nhanh, trên mặt Khả Khả lại lướt qua một tia lo lắng.

"Đám Hầu ca chỉ có ba người, mà cũng đều là Phản Hư cảnh... Ai, tới giúp chúng ta, sợ rằng cũng phải sẽ rơi vào nguy hiểm rồi."

Khả Khả than nhẹ một tiếng.

"Ha ha!"

Hoàng Kim Sư Tử vốn đang sa sút tinh thần, lúc này trong lòng lại tỏa ra hào khí, lớn tiếng nói: "Không sợ, chỉ cần huynh đệ chúng ta liên thủ, thiên hạ đều có thể đi đến! Càn Thiên thành nho nhỏ này có là cái gì!"

Trên tường thành, Pháp Tướng Đạo Quân chỉ có ba vị, có hai người thao túng mười Kính Chiếu Yêu, Phản Hư Đạo Nhân có hơn mười vị.

Đám người nhìn thấy ba người hầu tử, không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Súc sinh ở đâu ra không biết sống chết, còn dám tự dâng tới cửa!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân lạnh lùng nói.

Vên trong Càn Thiên thành có Kính Chiếu Yêu, Luyện Yêu đại trận tồn tại, chính là để phòng ngừa yêu ma lẫn vào trong thành.

Qua nhiều năm như vậy, đã rất lâu rồi không có yêu ma dám xâm phạm tới Càn Thiên thành, lại càng không cần phải nói đến đại náo đạo hội Bắc vực giống như là hôm nay!

Nhìn thấy người đến chỉ là ba yêu ma, có tu vi tương đương với

Phản Hư cảnh, Pháp Tướng Đạo Quân trên tường thành, căn bản không để ở trong lòng.

"Lão tử đến từ Vạn Yêu cốc Trung Châu!"

Hầu tử đối mặt với Pháp Tướng Đạo Quân, vẻ mặt vẫn không hề sợ hãi, nhếch miệng cười nói: "Dám bắt nạt huynh đệ của ta, thì sẽ để các ngươi nhìn xem thủ đoạn của lão tử!"

"Súc sinh nhận lấy cái chết!"

Rất nhiều Phản Hư Đạo Nhân hô lên một tiếng, cùng nhau xuất thủ.

Oanh!

Bàn chân của Hầu tử đạp ầm ầm xuống mặt đất, khiến tường thành lắc lư, một vết rách dưới bàn chân hiện lên, lan tràn về bốn phía!

Quần tu ngạc nhiên!

Thế này cần lực lượng lớn đến mức nào ?

Đông!

Tay phải của Hầu tử đấm ngực, phát ra một tiếng vang trầm.

Trái tim rất nhiều tu sĩ nhảy lên, đều đạp nhanh nửa nhịp!

Hầu tử vọt thẳng vào trong đám người, có một số Phản Hư Đạo

Nhân không né tránh kịp, bị đụng thành một đám sương máu, bỏ mình tại chỗ!

Ở sau lưng hầu tử, hiện ra một khu vực trống!

Phải biết rằng trong bảy huynh đệ bọn hắn, ngoại trừ Tô Tử Mặc cùng Dạ Linh, người có lực chiến đấu mạnh nhất chính là hầu tử.

Lúc trước ở trong Vạn Tượng thành, hầu tử bộc phát ra toàn lực, có thể đơn đấu với cường giả của La Sát tộc, Thần tộc!

Hắn có huyết mạch kinh người, nhục thân cường đại, rất nhiều pháp khí của Phản Hư Đạo Nhân cũng khó mà đâm rách da lông trên người hắn.

Hầu tử căn bản không vận dụng thủ đoạn gì, chỉ mạnh mẽ đâm tới, Phản Hư Đạo Nhân trên tường thành đã không ai có thể ngăn cản hắn!

"Yêu hầu, chớ có phách lối, đợi ta đến trấn áp ngươi!"

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân vẫn tiếp tục khống chế Kính Chiếu

Yêu, duy trì Luyện Yêu đại trận vận chuyển, Pháp Tướng Đạo

Quân còn lại hét lớn một tiếng, bay lên không.

Chỉ thấy người này hơi giơ tay, một đạo ngân quang hiện lên.

Bạch!

Trong chớp mắt, đạo ngân quang đã đánh xuống người hầu tử, một vòng lại một vòng quấn quanh, không ngừng rút lại, bắn ra một đạo quang mang!

Phược Yêu Thằng!

Trong Tu Chân giới, có thật nhiều pháp khí nhằm vào Yêu tộc bí thuật.

Kính Chiếu Yêu là một trong số đó.

Phược Yêu Thằng cũng là pháp khí loại này.

"Ừm ?"

Ánh mắt Hầu tử ngưng tụ, khí huyết trong cơ thể vận chuyển, huyết nhục toàn thân bành trướng, muốn tránh thoát sự trói buộc của Phược Yêu Thằng.

Trên Phược Yêu Thằng lóe lên ngân quang, ngược lại càng buộc càng chặt!

"Ha ha, yêu hầu, ngươi càng giãy dụa thì Phược Yêu Thằng này sẽ càng trói chặt!"

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này vô cùng đắc ý, trầm giọng nói: "Nếu hiện tại ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ký kết huyết thệ cùng lão phu, ta có thể tha cho ngươi một mạng, cho phép ngươi trở thành linh thú của ta, theo ta tu hành!"

Hắn có sự tự tin này.

Phược Yêu Thằng này là cực phẩm Đạo Quân pháp khí, yêu hầu này chỉ có lực lượng Phản Hư cảnh, căn bản không có cách tránh thoát!

Hô! Hô!

Hầu tử đâu chịu nghe hắn nói nhảm, không ngừng vận chuyển khí huyết, bị Phược Yêu Thằng trói buộc nhưng thân thể vẫn không ngừng bành trướng!

Két két!

Trên Phược Yêu Thằng thậm chí đã truyền ra tiếng vang động.

Nhưng chính như người này nói, hắn càng giãy dụa, lực lượng phản kháng càng lớn, Phược Yêu Thằng lại trói càng chặt, thậm chí đã siết thật sâu vào da thịt hắn!

"Hừ, ta lại muốn xem xem, yêu hầu nhà ngươi có thể chống bao lâu!"

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này cười lạnh một tiếng.

Trong hai con ngươi Hầu tử nổi lên một tia huyết quang.

Trên người hắn cũng tràn ra mùi máu tanh!

Hầu tử lâm vào trạng thái cuồng bạo là đáng sợ nhất, lực chiến đấu sẽ đạt tới cực hạn!

Xì xì xì!

Bởi vì hầu tử giãy dụa quá mạnh, thậm chí Phược Yêu Thằng đã siết trên người hắn ra một vết máu.

Máu đỏ tươi từ vết thương thấm ra phía ngoài.

Trong máu tươi này dường như có ẩn chứa lực lượng cực kỳ mạnh, nhiễm lên Phược Yêu Thằng.

Ngân quang trên Phược Yêu Thằng hơi lắc lư, lại nhanh chóng ảm đạm xuống!

"Ừm ?"

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này biến sắc.

"Rống!"

Đúng lúc này, hầu tử đột nhiên há miệng rộng, ngẩng đầu lên, tức giận gào thét một tiếng, khí huyết trong cơ thể bắn ra, toàn thân dùng sức, oanh một tiếng, tránh thoát khỏi Phược Yêu Thằng!

Phược Yêu Thằng bị yêu huyết nhiễm vào đã mất đi pháp lực, trực tiếp bị hầu tử kéo đứt, vỡ thành vài đoạn, rơi trên mặt đất.

"Súc sinh này..."

Nhìn thấy một màn trước mắt, vị Pháp Tướng Đạo Quân kia run, không khỏi một ngụm nước miếng.

Bị đôi mắt đỏ như máu của hầu tử nhìn chằm chằm, hắn cảm thấy chính mình choáng váng, lông tơ toàn thân đều dựng lên!

Sưu!

Không kịp nghĩ nhiều, người này trực tiếp tế ra phi kiếm, hóa thành một đạo hàn quang, đâm tới mi tâm hầu tử.

"Cút ngay!"

Hầu tử đập tay vào 'Thiên Quân'.

Trường côn màu vàng kim từ trên đầu vai bắn lên, không ngừng nở lớn, kim quang vạn trượng, đâm tới phi kiếm trước mặt!

Ba!

Phi kiếm va chạm với Thiên Quân, truyền ra một tiếng vang giòn.

Chỉ dừng lại một chút, trên thân kiếm đã hiện ra một vết rách!

Đồng tử của Vị Pháp Tướng Đạo Quân này bỗng nhiên co vào!

Chỉ thấy cây trường côn màu vàng kim kia càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn trong tầm mắt của hắn!

"Phốc!"

Thiên Quân nở lớn, trực tiếp đâm vào nhục thân của vị Pháp

Tướng Đạo Quân này, khiến nhục thân của hắn đến vỡ nát, huyết nhục vô tồn, hình thần câu diệt!

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đang khống chế Kính Chiếu Yêu, vẻ mặt đại biến.

Ầm ầm!

Hầu tử đạp xuống trên tường thành rôi phóng lên tận trời, vượt qua rất nhiều đỉnh đầu Phản Hư Đạo Nhân, đi thẳng tới phía trên hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, yêu khí thao thiên, huyết đồng doạ người!

"Phá cho ta!"

Hầu tử hét lớn một tiếng, vung trường côn màu vàng kim to lớn vô cùng kia, hung hãng đập xuống mười mặt Kính Chiếu Yêu ở phía trước mặt!

Luồng lực lượng này quá mạnh rồi!

Quả thực là muốn hủy thiên diệt địa!

Bị một côn này bao phủ, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân cũng không dám đối cứng, bứt ra nhanh lùi lại!

Oanh!

Thiên Quân hạ xuống, côn thân màu vàng kim ầm ầm nện trên

Kính Chiếu Yêu.

Mười mặt cổ kính đã vỡ vụn toàn bộ, bị Thiên Quân nện một côn vỡ nát!

Chùm sáng vốn chiếu trên người Niệm Kỳ, trong nháy mắt đã tiêu tán.

Tinh thần Niệm Kỳ đại chấn, huyết mạch dị tượng muốn sụp đổ, cũng một lần nữa ngưng tụ thành hình, ác chiến tứ phương!