Chương 981: Vô Tình Đao

"Tên Tu La này tới làm cái gì thế, đến Bách Luyện Môn lượn một vòng rồi đi?"

"Không rõ ràng, người này làm việc xưa nay không kiêng kỵ gì cả, ai biết được trong lòng của hắn nghĩ cái gì."

"Đoán chừng cũng là vì Tô Tử Mặc mà đến, nhưng nhìn thấy chiến lực của Cực Hỏa Đạo Quân, tự biết không địch lại, lại thuận thế chạy đi."

Rất nhiều Đạo Quân nhìn qua bóng lưng của Yến Bắc Thần, khe khẽ bàn luận.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Chỉ sợ là chỉ có hắn biết rõ, chuyến này Yến Bắc Thần đến đây, tất có mục đích, hơn nữa rất có thể là vì hắn mà đến!

"Chư vị mời đến nội điện đi."

Cực Hỏa Đạo Quân nói một câu, gật đầu một cái với Tô Tử Mặc, lập tức quay người đi vào bên trong Bách Luyện Môn.

Cực Hỏa Đạo Quân muốn đột phá Hợp Thể Cảnh, can hệ trọng đại,

Tô Tử Mặc cũng không bởi vì chuyện của Yến Bắc Thần, lại đi kinh động quấy rầy hắn.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, một mình đi ra bên ngoài Bách

Luyện Môn.

"Sư thúc, ngài đi đâu thế?"

Xích Tinh Đạo Quân đang định rời đi, gặp được Tô Tử Mặc nên thuận miệng hỏi một cậu.

"Không có việc gì, ta ra ngoài đi dạo một chút." Tô Tử Mặc lập lờ nước đôi nói.

Xích Tinh Đạo Quân căn dặn một câu, nói: "Sư thúc cẩn thận một chút, ngàn vạn lần đừng rời khỏi Bách Luyện Môn, bọn Tiên Kiếm

Đạo Quân có lẽ còn chưa đi xa."

Nói xong câu này, Xích Tinh Đạo Quân lại vội vàng rời đi, khởi hành thông báo cho các Đại trưởng lão của tông môn.

Cực Hỏa Đạo Quân sắp đột phá Pháp Tướng Cảnh, tất cả Trưởng lão Hợp Thể Cảnh của Bách Luyện Môn, đều phải xuất hiện bảo vệ, quá trình này, tuyệt đối không thể xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn!

Lúc này, sự chú ý của mọi người đều đặt ở trên người Cực Hỏa

Đạo Quân, cũng không có ai chú ý Tô Tử Mặc rời đi.

Tô Tử Mặc một đường tiến lên, nhanh chóng đi ra phía bên ngoài

Bách Luyện Môn!

Con đường dẫn vào sơn môn Bách Luyện Môn, Tô Tử Mặc đi tới trước mặt đồng tử thủ môn, hỏi: "Vừa rồi những Pháp Tướng Đạo

Quân kia đi hướng nào?"

"Bên kia."

Đồng tử thủ môn chỉ một phương hướng.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, không chút do dự, hướng về phương hướng đồng tử chỉ chạy đi.

Xem như gặp phải bọn Tiên Kiếm Đạo Quân, hắn cũng không sợ!

Mặc dù về mặt chiến lực thì hắn không địch lại, nhưng hắn lại có thể dựa vào rất nhiều át chủ bài, giống như là Huyết Độn Đại Pháp chạy ra tìm đường sống!

Chưa chạy được rất xa, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hình như có cảm giác.

Thân hình của hắn nhún xuống, toàn bộ thân hình giống như là dán sát ở trên mặt đất, tay chân cùng động, thân thể uốn lượn giống như một con đại mãng, hướng phía đằng trước chậm rãi di chuyển, lặng yên không một tiếng động.

Đi vào trong một bụi cỏ rậm rạp, Tô Tử Mặc mới dừng lại, híp mắt nhìn tới phía trước, hai lỗ tai mấp máy, lắng nghe.

Trên không trung phía trước, đang có mấy bóng người đạp không mà đứng.

Là Tiên Kiếm Đạo Quân, Tần Phiên Nhiên của Kiếm Tông.

Còn có Vân Vũ Đạo Quân, Phá Thiên Đạo Quân của Thiên Cương

Giáo, Hỏa Vân Đạo Quân của Phong Lôi Điện, Vân Dương Đạo

Quân của Hỗn Nguyên Tông, tăng nhân Không Vấn của Vô Tướng

Tự, tăng nhân Liễu Minh của Bàn Nhược Tự.

Còn có một trong Thượng Môn, Thiên Hải Đạo Quân của Ngũ Hành

Giáo.

Chín đại Đạo Quân đứng cùng một chỗ.

Mà đối diện với bọn họ, có một bóng người khác đang đứng, người mặc huyền bào, vẻ mặt lạnh lùng, trên đầu vai vác theo một thanh trường đao màu máu.

Tu La Yến Bắc Thần!

"Tu La, ngươi đi theo chúng ta làm gì?"

Vân Vũ Đạo Quân khẽ nhíu mày, hơi không kiên nhẫn hỏi.

Tính tình của Tu La quái đản, ham giết chóc thành tính, ngay cả người trong Ma môn, đều không muốn có giao tiếp, e sợ tránh còn không kịp.

Yến Bắc Thần lạnh nhạt nói: "Đạo hiệu của ta là Tu La, tự nhiên là tới giết người."

Vân Vũ Đạo Quân hỏi: "Giết ai?"

"Các ngươi."

Yến Bắc Thần nói ra hai chữ, cục diện đột nhiên yên tĩnh hơn một chút.

"Ha ha."

"Ha ha!"

Ngay sau đó, bọn Phá Thiên Đạo Quân, Hỏa Vân Đạo Quân nở nụ cười, mặt lộ ra vẻ đùa cợt.

"Ngươi đang nói đùa với chúng ta?"

Vân Dương Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông cười lạnh một tiếng.

Những người bọn họ, hoặc chính là Pháp Tướng Cảnh hậu kỳ, hoặc chính là Pháp Tướng Cảnh viên mãn, hơn nữa còn có loại tồn tại như Vân Vũ Đạo Quân.

Mặc dù thanh danh của Tu La cực vang, nhưng dù sao cũng chỉ vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh.

Đám người thật sự đúng là không để hắn ở trong mắt!

Nếu không phải là nể có ở Vân Vũ Đạo Quân ở đây, bọn họ vung cờ hiệu trảm yêu trừ ma, đều có thể chém giết tên Tu La trước mắt này!

Ở bên trong chín vị Đạo Quân, ngược lại là có mấy người không cười.

Vân Vũ Đạo Quân chính là một người trong đó.

Bởi vì hắn biết rõ, xưa nay Tu La không nói đùa.

Tu La nói là đến giết người, nhất định sẽ phải giết người!

Tiên Kiếm Đạo Quân nhíu chặt lông mày, liếc nhìn Tu La, trong mắt có chút kiêng kị.

Nếu như hắn ở trạng thái toàn thịnh, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm trấn áp Tu La!

Nhưng bây giờ, hắn đã bị thương nặng, Thiên Địa Pháp Tướng bị phá hủy, trong thời gian ngắn không có cách nào ngưng tụ ra, nếu thật sự phải đối đầu với Tu La, thắng bại khó liệu.

Cũng may là bên phía bọn họ có chín người, hẳn là không có nguy hiểm gì.

Thiên Hải Đạo Quân của Ngũ Hành Giáo tự biết mình có thực lực yếu nhất ở trong số mọi người, cũng không có vốn liếng chế giễu

Tu La, chỉ ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Đạo hữu, chúng ta không oán không cừu với ngươi, vì sao muốn giết chúng ta?"

"Tu La giết người, xưa nay không cần lý do! !"

Ánh mắt của Yến Bắc Thần sáng quắc, sát ý đột nhiên bắn ra.

Không hề có điềm báo trước, vai của hắn hơi run run một chút, trường đao màu máu giống như có sinh mạng, trực tiếp nhảy dựng lên!

Mạch máu ở trên thân đao bành trướng, mùi máu tanh tràn ngập,

Bạch!

Ánh sáng màu máu lóe lên!

Quá nhanh rồi!

Thiên Hải Đạo Quân khẽ giật mình.

Ngay sau đó, đầu của hắn đã bay lên cao cao, phun ra sương máu!

Trên không trung, thi thể không đầu rơi xuống.

Nguyên thần của hắn, đã sớm bị đao khí sắc bén xoắn nát, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có!

Thiên Hải Đạo Quân đã chết!

Hắn đến chết đều không hiểu rõ, vì sao chính mình lại bị đánh chết.

Hắn lại càng không nghĩ tới, Tu La lại ra tay quả quyết như thế, căn bản là không có cho hắn có bất kỳ cơ hội phản ứng nào!

Tô Tử Mặc nằm ở trong bụi cỏ thấy cảnh này, trong lòng chấn động, trong mắt hiện lên vẻ giật mình.

Hắn rốt cục đã hiểu rõ, mục đích Tu La đến đây!

Tu La đến đây, chính là muốn giết người!

Giết người vì hắn!

Tô Tử Mặc đoán không lầm.

Tin tức về Thiên Hạc Trà Hội truyền khắp Trung Châu, Yến Bắc

Thần tự nhiên là cũng có thể nghe được.

Hơn nữa, Yến Bắc Thần biết rõ, mấy đại Tiên môn giống như là

Kiếm Tông, Hỗn Nguyên Tông sẽ tuyệt đối không từ bỏ ý đồ, chắc chắn sẽ có hành động!

Cho nên, cho dù hắn mới vừa vặn bước vào Pháp Tướng Cảnh, lúc nghe được đông đảo Đạo Quân muốn tìm Tô Tử Mặc gây phiền phức, vẫn đã làm việc nghĩa mà không chùn bước, không sợ hãi chạy tới!

Giống như là, lúc trước biết được Phiếu Miểu Phong gặp khó khăn,

Yến Bắc Thần vẫn là Phản Hư Cảnh vượt ngang đại vực, ngày đêm chạy vội đến, cuối cùng giống như là dựa vào sức một mình, hóa giải nguy cơ của Phiếu Miểu Phong!

Người khác đều cho rằng, Tu La vô tình, lục thân bất nhận.

Nhưng Tô Tử Mặc biết rõ, Tu La tuy rằng lấy giết chóc để chứng đạo, nhưng thực chất bên trong hắn, vẫn chảy xuôi theo nhiệt huyết nóng hổi!

Vô tình, chỉ là Tu La Đao ở trong tay hắn!

Thủ đoạn của Cực Hỏa Đạo Quân cường thế, lại vẫn có chỗ phải kiêng kỵ, không dám thật sự trấn giết Tiên Kiếm Đạo Quân.

Cho nên, đạt tới mục đích lập uy, dọa sợ, đã lập tức thu tay lại.

Dù sao thì Cực Hỏa Đạo Quân còn cần phải cân nhắc tới Bách

Luyện Môn.

Mà Yến Bắc Thần, không có gì kiêng kỵ cả!

Bởi vì, hắn là Tu La lấy giết chóc để chứng đạo!

Cực Hỏa Đạo Quân chỉ cho bọn Tiên Kiếm Đạo Quân một bài học, mà Tu La Yến Bắc Thần, căn bản là không định để cho chín người này còn sống trở về!

Đông đảo Đạo Quân xôn xao biến sắc, đồng loạt lui về phía sau!

Lấy một chọi chín, trừ Vân Vũ Đạo Quân ra, ai cũng không nghĩ đến, Tu La thực sự có can đảm ra tay!

Đám người lại càng không nghĩ tới, thủ đoạn của Tu La đáng sợ như thế, Thiên Hải Đạo Quân ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, đã bị một đao chém giết!