Chương 1478: Sát Linh Quả

Côn Lôn Khư.

Ba người Tô Tử Mặc tiến lên, càng chạy càng kinh hãi, hoàn cảnh chung quanh cũng càng âm trầm kinh khủng, quỷ ảnh trùng điệp.

Trong phế tích Đại Càn đế quốc, chỉ mới vạn năm đã ngưng tụ ra nồng đậm sát khí.

Hơn nữa ở đó âm hồn không thể tiêu tan nên dựng dục ra rất nhiều ác quỷ oán linh!

Mà Đại Càn phế tích ở trước mặt Côn Lôn Khư này lại chính là đom đóm so với ánh trăng, quả thực là một trời một vực!

Sát khí ở nơi này nồng đậm khiến ba người Tô Tử Mặc cảm thấy khó chịu.

Vạn cổ tuế nguyệt, bên trong sát khí khổng lồ nồng đậm như thế, sinh ra oan hồn lệ quỷ gì cũn chẳng có gì lạ!

Ba người Tô Tử Mặc có khí huyết cường thịnh, pháp lực manh mẽ, sôi trào mãnh liệt, quỷ hồn sát linh cũng hiểu được lợi hại nên không dám tới gần.

Nhưng dần dần xâm nhập vào Côn Lôn Khư, trước mắt ba người sẽ ngẫu nhiên hiện lên một quỷ ảnh!

Khí huyết trên thân ba người, cũng là vật đại bổ đối với bọn chúng!

Đột nhiên!

Phía trước phun trào sát khí, nhanh chóng ngưng tụ thành một đám sương đen lớn, bay lơ lửng về phía ba người, muốn thôn phệ ba người vào trong!

"Hừ!"

Cực Hỏa hừ lạnh một tiếng: "Ban ngày ban mặt, là chỉ là quỷ hồn mà còn dám đi ra hại người!"

Lời còn chưa dứt, Cực Hỏa đã bắt pháp quyết, đánh về phía trước.

Một tia lửa đỏ tán ra, trong nháy mắt chui vào trong đám sương đen sát khí kia!

Lực lượng từ lôi điện và hỏa diễm, có tác dụng khắc chế đám tà vật này.

Huống chi, ngọn lửa do Cực Hỏa đánh ra chính là « Xích Diễm Tâm

Kinh » ngưng tụ mà thành, đại đa số Hợp Thể Đại Năng đều không chịu nổi!

Nhưng khi ngọn lửa này chui vào trong đám sương đen lại chỉ khiến đám sương đen dừng lại một chút, sau đó không kích thích nên nữa điểm gợn sóng!

Sương đen tiếp tục phun trào về phía ba người!

"Khặc khặc khặc."

Trong sương đen đột nhiên truyền ra tiếng cười làm người ta rùng mình!

"Trong đống phế tích này, nào có ban ngày ban mặt gì chứ? Ở chỗ này luôn luôn là tối tăm không có mặt trời!"

Hô!

Vừa dứt lời.

Trong đoàn sương đen này đột nhiên hiện ra một đầu lâu rất lớn, lỗ thủng ở hai mắt phun ra quang mang khát máu, miệng rộng mở lớn, muốn cắn về phía ba người!

"Muốn chết!"

Pháp quyết trong tay Cực Hỏa lại thay đổi, ba ngọn lửa đã hiện lên, trực tiếp ngưng tụ ra Tam Muội Đạo Hỏa rồi đánh qua!

Tam Muội Đạo Hỏa có uy lực mạnh hơn ngọn lửa khi nãy không chỉ gấp đôi!

Tam Muội Đạo Hỏa rơi vào trong miệng của đầu lâu, lửa lớn trong nháy mắt đã hừng hực bốc lên, sương đen chung quanh đầu lâu đã bị đốt thành hư vô!

"Ngao!"

Đầu lâu kia bị thiêu đốt thì thống khổ gào thét, nhưng mặc kệ nó thôi động sát khí như thế nào, đều khó mà dập tắt Tam Muội Đạo

Hỏa trên người!

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, xương đầu lâu đã đã bị thiêu đốt đến mức hiện ra một khe hở!

"Các ngươi dám bước vào Côn Lôn Khư, cũng đừng nghĩ còn sống ra ngoài!"

Đầu lâu hung tợn nói: "Hỏa quang nơi này, tất nhiên sẽ hấp dẫn càng nhiều oán linh ác quỷ đến, các ngươi cứ đợi đến bị thôn phệ đi!"

Lời còn chưa dứt, lâu đầu đột nhiên nổ tung, rất nhanh đã hóa thành tro tàn.

Cực Hỏa than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc trước một đoàn người chúng ta đi vào nơi này, bị những oan hồn lệ quỷ này giết hơn một nửa. Cuối cùng, khi tiến vào bảo tàng địa kia, cũng chỉ còn lại ba người."

Trải qua việc này, ba người càng thêm cẩn thận, tiếp tục tiến lên.

"A ?"

Đi không bao xa, Niệm Kỳ chuyển động ánh mắt, nhìn tới một trái cây màu đen, hai mắt tỏa sáng.

Trái cây này lớn bằng nắm tay trẻ con, bề ngoài màu đen, nhưng bên trong lại lộ ra ánh sáng, giống như một trái bồ đào tinh xảo.

"Là Sát Linh quả!"

Cực Hỏa thở nhẹ một tiếng.

Thấy Tô Tử Mặc lộ vẻ mặt mê hoặc, Cực Hỏa giải thích nói: " Sát

Linh quả này cực kỳ hiếm có, chỉ có ở nơi có m Sát nồng nặc nhất, trải qua vô số năm tháng mới sinh ra."

"Sát Linh quả đối với đại đa số tu sĩ chính là một quả độc, nuốt vào hẳn phải chết! Nhưng nếu trước khi bước vào Đại Thừa cảnh, khi trải qua địa sát hỏa trong đại tam tai của Thần Thông kiếp mà ăn

Sát Linh quả vào thì lại có thể tạo được kỳ hiệu!"

"Khả năng độ kiếp thành công ít nhất cũng tăng lên ba thành!"

Linh quả dạng này ở trên đại lục Thiên Hoang, khẳng định là không có.

Bởi vì điều kiện để sinh ra Sát Linh quả quá hà khắc, ngay cả hoàn cảnh như ở Đại Càn phế tích cũng không thể sinh ra!

Chỉ có ở Côn Lôn Khư mới có thể!

Đúng như ông lão thuyết thư nói, bên trong Côn Lôn Khư hung hiểm và cơ duyên cùng tồn tại.

Tô Tử Mặc không nói chuyện, chỉ khẽ nhíu mày, nhìn xuống dưới gốc Sát Linh quả, như có điều suy nghĩ.

Niệm Kỳ đã đi tới phía trước, chuẩn bị hái Sát Linh quả xuống.

"Đừng nhúc nhích!"

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, hai âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Tiếng cảnh báo thứ nhất là do Tô Tử Mặc nói ra.

Tiếng thứ hai lại là một giọng nói xa lạ.

Đúng lúc này, dị biến xảy ra!

Mặt đất dưới chân Niệm Kỳ đột nhiên vỡ ra, một hàn quang vô cùng sắc bén thoáng hiện chém giết tới Niệm Kỳ!

Niệm Kỳ nghe thấy Tô Tử Mặc cảnh báo, đã sớm chuẩn bị, thả người nhảy lên, nhìn xuống dưới.

Ầm ầm!

Trong vết nứt dưới mặt đất kia, vậy mà có một Xích Bối Ngô Công lớn leo ra, toàn thân dài mấy chục trượng, đuổi theo Niệm Kỳ cắn xé giữa không trung!

Xích Bối Ngô Công này có tu vi Hợp Thể cảnh viên mãn!

Nếu ở trong bát đại yêu vực, cũng là một hung thú có lực chiến đấu kinh khủng!

Mặc dù Niệm Kỳ vừa mới bước vào Hợp Thể cảnh, nhưng trong cơ thể lại chảy xuôi một nửa thần huyết, nàng quát một tiếng, vận chuyển huyết mạch, pháp lực, trong lòng bàn tay lại ngưng tụ ra một thanh đại kiếm hừng hực chói mắt, quang mang vạn trượng!

"Chém!"

Hai tay Niệm Kỳ cầm kiếm, hung hãng chém xuống Xích Bối Ngô

Công kia!

Keng!

Chuôi đại kiếm này chém lên thân Xích Bối Ngô Công, lại không thể chém vào sâu, ngược lại chỉ bắn ra từng đốm lửa!

Xích Bối Ngô Công có khả năng ăn mòn, tu hành ở trong mảnh phế tích này không biết bao nhiêu năm, thân thể đã đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm!

"Hừ!"

Niệm Kỳ cũng không bối rối, cất đại kiếm đi, trực tiếp vận chuyển huyết mạch dị tượng, một tòa kim tự tháp cổ lão hiện lên ở giữa không trung, vô số sinh linh thành kính cúng bái dưới kim tự tháp!

Ầm ầm!

Kim tự tháp hung hãng trấn áp xuống Xích Bối Ngô Công!

Xích Bối Ngô Công kia rên rỉ một tiếng.

Thân thể nó mặc dù không sợ sắc bén, nhưng trên kim tự tháp này mang theo uy áp cực kì khủng bố, nặng đến vạn quân, trấn áp xuống, trực tiếp nện xuống thân thể nó nghiền thành hai nửa!

Máu đen vãng khắp nơi!

Trong cơ thể Xích Bối Ngô Công chảy ra máu đen, ẩn chứa kịch độc, có thể dễ dàng độc chết một Hợp Thể Đại Năng.

Xích Bối Ngô Công há to miệng rộng, phun ra sương độc tối đen như mực, sau đó đung đưa nửa khúc thân thể phía trên của chính mình, muốn chui vào bên trong kẽ đất, bỏ trốn mất dạng.

Trong cơ thể Niệm Kỳ có huyết mạch Thần tộc, được khí huyết cọ rửa, những sương độc, máu độc này căn bản không tới gần được!

Sưu!

Niệm Kỳ hạ xuống đất, trong nháy mắt vọt xuống dưới, tay không bắt lấy một chân của Xích Bối Ngô Công, trực tiếp kéo nó từ trong kẽ đất đi ra!

Trong chín đại Hung tộc, Thần tộc có nhục thân, huyết mạch mạnh nhất, không hề thua kém Long tộc!

Mặc dù thân thể Xích Bối Ngô Công khổng lồ, nhưng về mặt sức mạnh lại không bằng Niệm Kỳ!

Sau khi Niệm Kỳ kéo Xích Bối Ngô Công đi ra, hung hãng vất nó trên mặt đất, kim tự tháp lại lần nữa giáng lâm, trấn áp xuống, trực tiếp ép Xích Bối Ngô Công thành một đống thịt nát!

Lần này phản kích, lãng lệ đến cực điểm, Niệm Kỳ cho thấy thủ đoạn cực kỳ cường đại cùng lực chiến đấu thiên phú!

Ngay cả Tô Tử Mặc nhìn đều âm thầm gật đầu.