Chương 1639: Nhân Hoàng Điện

Thuyết Thư Lão Nhân lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, thúc giục Nguyên thần, hai tay vung vẩy ở trước mặt, đột nhiên vung ống tay áo của chính mình ra, hét lớn một tiếng: "Tụ Lý Càn Khôn!"

Hô!

Ngón tay này của Thiên Thần Hoàng không thể chạm lên trên người Thuyết Thư Lão Nhân, giống như rơi vào một vùng thế giới, vô biên vô hạn, càn khôn vô cực!

Chiêu Tụ Lý Càn Khôn này, chính là Tuyệt Thế Thần Thông.

Chỉ là một ống tay áo, bên trong lại tự thành càn khôn!

Lực công kích của loại Tuyệt Thế Thần Thông này không mạnh, nhưng lại có thể bao dung vạn sự vạn vật, chính là tất cả mọi người ở bên trong Huyền Cơ Cung, đều có thể bị ống tay áo nho nhỏ này dung nạp đi vào.

Ở bên trong vùng càn khôn này, ngón tay của Thiên Thần Hoàng, bắn ra ánh sáng thần thánh vô tận, không ngừng rong ruổi!

"Hừ!"

Thiên Thần Hoàng hừ lạnh một tiếng, bên trên ngón tay này đột nhiên tràn ngập ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, giống như đã hóa thành một cây trường mâu to lớn, cực kỳ sắc bén, muốn xuyên thủng vạn vật, thẩm phán tất cả!

Vẻ mặt của Thuyết Thư Lão Nhân khẽ biến.

Xoẹt xẹt!

Ống tay áo của Thuyết Thư Lão Nhân, trong nháy mắt đã vỡ thành từng mảnh!

Vùng càn khôn này, cũng bị ngón tay của Thiên Thần Hoàng điểm nát, lực lượng kinh khủng, đánh lên trên người Thuyết Thư Lão

Nhân, trực tiếp đánh cho thân thể của hắn, tan thành một màn sương máu!

Lực lượng giữa hai bên, chênh lệch nhau quá nhiều!

Xem như là loại Tuyệt Thế Thần Thông này, cũng không ngăn cản nổi một ngón tay của Thiên Thần Hoàng!

Đều là một loại Tuyệt Thế Thần Thông, Hoàng Giả lĩnh ngộ sáu

Loại Tuyệt Thế Thần Thông phóng thích, sức mạnh tự nhiên là mạnh mẽ hơn gấp mấy lần.

Tô Tử Mặc thấy rõ.

Thuyết Thư Lão Nhân không chết.

Ngay trong nháy mắt lúc ngón tay của Thiên Thần Hoàng, phá vỡ

Tụ Lý Càn Khôn, Thuyết Thư Lão Nhân đã sớm phát giác được nguy hiểm, trước một bước để Nguyên thần xuất khiếu, né qua rồi một chỉ phải chết này!

Nguyên thần của Thuyết Thư Lão Nhân, trôi nổi ở trên không trung, nhìn màn sương máu trước mặt, lại chậm chạp không thể ngưng tụ ra thân thể.

Không phải là hắn không muốn.

Mà là lực lượng Nguyên thần của hắn, gần như là đã hao hết, ngay cả nhỏ máu tái sinh đều không làm được!

Một màn này, làm cho lòng người sinh ra bi thương.

Đường đường là Hoàng Giả của Nhân tộc, vậy mà lại lưu lạc đến một bước này.

"Thuyết Thư Giả!"

Đông đảo Hoàng Giả xung quanh hô nhỏ một tiếng.

Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được, Thuyết Thư Lão

Nhân đã vô cùng suy yếu, Nguyên thần, khí tức sự sống của hắn đang nhanh chóng trôi đi.

Coi như Thiên Thần Hoàng không cần ra tay lần thứ hai, chẳng mấy chốc nữa Thuyết Thư Lão Nhân cũng sẽ chết.

"Sư tôn!"

Lâm Huyền Cơ đoạt trước nửa bước, bi thiết kêu lên một tiếng.

Mặc dù bình thường hắn và Thuyết Thư Lão Nhân không có lớn không có nhỏ, nhưng tình cảm lại cực sâu.

Hắn chưa từng bao giờ gọi Thuyết Thư Lão Nhân là 'Sư tôn ', nhưng giờ phút này, hai chữ chôn sâu dưới đáy lòng này của hắn, lại thốt ra.

"Huyền Hoàng!"

Đông đảo tu sĩ lộ ra vẻ mặt đau buồn, đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Tất cả mọi người đều nhìn ra được, đây là Thuyết Thư Lão Nhân biết rõ hẳn sẽ phải chết, cũng phải đứng ra, bảo vệ tôn nghiêm sau cùng của Nhân tộc!

"Ha ha."

Vẻ mặt của Thiên Thần Hoàng đùa cợt, khinh thường nói: "Ngay cả một ngón tay của ta, đều không ngăn cản nổi, còn dám nhảy ra chịu chết!"

"Ta đưa ngươi một đoạn đường cuối cùng vậy!"

Đầu ngón tay của Thiên Thần Hoàng nhẹ búng, một luồng sáng thần thánh đánh về phía Thuyết Thư Lão Nhân!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, một ánh chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện lên phía trên luồng sáng thần thánh này, nện cho luồng sáng thần thánh này vỡ nát!

Sắc mặt của đám người đều biến đổi!

Phải biết, cho dù chỉ là một luồng sáng thần thánh do Thiên Thần

Hoàng tiện tay đánh ra, cũng đủ để hủy diệt đại đa số Hoàng Giả, nào có thể dễ dàng đánh tan như vậy được.

Ai có thể đánh nát lực lượng của Thiên Thần Hoàng?

Mọ người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy trên không bên trên Huyền Cơ Cung có sấm sét vang dội, một mảng mây đen lớn bao phủ, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng xoay chuyển, bên trong tỏa ra một luồng uy áp cực kỳ kinh khủng!

Ở bên trong vòng xoáy trong biển mây này, hình thành một mảnh biển cả lôi điện to lớn.

Tiếng sấm cuồn cuộn, tia điện lóe lên hừng hực!

Một tòa cung điện cổ lão ở bên trong vòng xoáy biển mây này, chậm rãi xuất hiện, hiện lên ở trên không bên trên Huyền Cơ Cung, uy áp cuồng bạo, giống như là thần linh!

Nhân Hoàng Điện xuất hiện!

Trong đôi mắt của đông đảo Tu chân giả, hiện ra vô tận cuồng nhiệt, dường như là muốn reo hò lên!

Nhân Hoàng Điện xuất hiện ở thời điểm này, đến tột cùng là có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ là Vạn Cổ Nhân Hoàng muốn xuất hiện ở trên Thiên

Hoang?

Nhân Hoàng Điện xuất hiện, để cho đông đảo Tu chân giả lại cháy lên hi vọng!

Cường giả của các đại Hung tộc, từng tên bị dọa cho sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ.

Vừa rồi chỉ là bóng mờ của Nhân Hoàng, đã để cho bọn họ cảm thấy vô cùng sợ hãi, huống chi là Nhân Hoàng Điện!

Nhưng mà, các đại Hoàng Giả của Hung tộc ở đây, giống như là bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, Thiên Thần Hoàng, vẻ mặt lại vẫn bình tĩnh, ngửa đầu nhìn lên toà cung điện cổ lão này, khí thế không ngừng kéo lên!

Xem như là Nhân Hoàng Điện xuất hiện, đều không thể trấn áp được bọn họ!

"Chẳng lẽ là Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện?"

Quỷ Tóc Đỏ giật nảy mình.

Thần Long Hoàng lắc lắc đầu, nói: "Vạn Cổ Nhân Hoàng đã sớm phi thăng lên thượng giới, tuyệt đối không có khả năng nghịch chuyển vị diện, hạ giới chạy đến Thiên Hoang Đại Lục được."

"Có ý tứ gì?"

Quỷ Tóc Đỏ khẽ nhíu mày.

"Ở bên trong vùng vũ trụ này, thế giới giống như là Thiên Hoang

Đại Lục, không biết rõ là có bao nhiêu nơi, giống như là Thần Chi

Đại Lục, chính là một trong số đó."

Thần Long Hoàng giải thích: "Mà những thế giới này, ở cùng một vị diện, lực lượng không khác nhau nhiều. Nếu như có thể vượt qua thiên kiếp, sẽ phi thăng đến vị diện ở tầng thứ lực lượng cao hơn, chính là thượng giới mà chúng ta thường nói tới."

"Ở giữa thượng giới và hạ giới, có thiên địa pháp tắc cực kỳ đáng sợ. Tu sĩ hạ giới, muốn phi thăng lên, cần phải độ kiếp, chín phần chết một phần sống."

"Mà tiên nhân trên Thượng giới, muốn chạy về hạ giới, cũng tuyệt đối là không thể!"

"Không chờ người thượng giới xuất hiện ở trên Thiên Hoang, đã bị pháp tắc ở trong trời đất hủy diệt rồi!"

Quỷ Tóc Đỏ gật đầu một cái.

Nếu như người trên thượng giới, có thể tùy tiện chạy đến hạ giới, chỉ sợ là ức vạn vùng thế giới bên dưới, đã sớm loạn thành một đoàn!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, muốn nói lại thôi.

Chỉ có hắn rõ ràng, tình huống mà Thần Long Hoàng nói tới, cũng không phải là tuyệt đối đúng!

Chí ít, Điệp Nguyệt đã từng tới Thiên Hoang!

Lấy thủ đoạn của Điệp Nguyệt, tuyệt đối là tồn tại ở trên thượng giới!

Tô Tử Mặc hỏi: "Vậy tại sao Nhân Hoàng Điện có thể từ thượng giới đi xuyên xuống đây?"

Thần Long Hoàng lắc lắc đầu, nói: "Nhân Hoàng Điện, vẫn luôn không phi thăng lên thượng giới, đây cũng là át chủ bài sau cùng mà Vạn Cổ Nhân Hoàng lưu lại ở trên Thiên Hoang!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, đã mơ hồ đoán được cái gì.

Thần Long Hoàng nói tiếp: "Kỳ thật, các đại Hung tộc đã sớm khôi phục đỉnh phong giống như thời đại Thái Cổ, nhưng lại chậm chạp không ra tay, cũng là bởi vì có Nhân Hoàng Điện uy hiếp!"

"Nhân Hoàng Điện từng xuất hiện bảy lần, lưu lại truyền thừa của

Nhân Hoàng, chỉ là biểu tượng, mục đích chân chính, lại là dọa sợ các đại Hung tộc!"

"Chủ nhân của Nhân Hoàng Điện, là Vạn Cổ Nhân Hoàng, nhưng chấp chưởng Nhân Hoàng Điện, lại có người khác, xưng là Người

Thủ Điện."

"Là hắn!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện ra hình dáng của lão nhân thần bí bên trong Nhân Hoàng Điện kia.

Thần Long Hoàng nói: "Người Thủ Điện không ngừng truyền thừa, mỗi một đời Người Thủ Điện, dường như đều là Hoàng Giả mạnh mẽ nhất của Nhân tộc các ngươi!"

"Vậy vì sao trong đời này, các đại Hung tộc lại dám ra tay rồi?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Bởi vì, Người Thủ Điện đời này cũng giống như ta, đã già rồi."

Thần Long Hoàng nói: "Bốn vạn năm trước, người Thủ Điện từng nhìn trúng một tu sĩ, muốn bồi dưỡng hắn thành người thừa kế đời tiếp theo của Nhân Hoàng Điện. Hắn thậm chí còn đem Nhân

Hoàng Kính truyền cho người này."

"Chỉ tiếc, bốn vạn năm trước người này đã vẫn lạc, Người Thủ

Điện lại không thể tìm kiếm được truyền nhân thích hợp."

"Nếu như bốn vạn năm trước người kia không chết, những năm này đi qua, người này nhất định là đã trưởng thành làm Người

Thủ Điện mới, bọn Thiên Thần Hoàng có chỗ kiêng kị, cũng chưa chắc đã dám hành động thiếu suy nghĩ."