Chương 1004: Năm đệ tử phong hào "Phong Lôi Chùy!"

Phong Lôi Đạo Nhân hét lớn một tiếng, giống như tiếng sấm cuồn cuộn, phía trên pháp chùy, lại hiện ra một luồng gió lốc, thanh thế doạ người, bao trùm tới phía Tô Tử Mặc!

Gió lốc gào thét, chưa tới gần, đã cào làm cho gương mặt của Tô

Tử Mặc đau nhức.

Đây vẫn còn không phải là sát chiêu chân chính!

Thân Phong Lôi Chùy, đã hoàn toàn biến mất ở bên trong gió lốc!

Mặc kệ là dùng mắt thường, hay là thần thức, đều không nhìn thấy tung tích của Phong Lôi Chùy!

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng, thanh Pháp khí tiên thiên này đã đang đập tới phía hắn.

Nếu như không tìm thấy chân thân của Phong Lôi Chùy, để nó nện lên trên người, coi như thân thể của hắn có mạnh hơn nữa, cũng sẽ bị nện đến đứt gân nứt xương!

Đây chính là thực lực của Đệ Tử Phong Hào!

Tùy tiện một người đứng ra, Tô Tử Mặc đều chưa hẳn đã có thể thắng.

Bây giờ, hai người hợp lực bộc phát ra thế công, để hắn cảm giác được một trận ngạt thở!

Đông!

Cùng lúc đó, Vô Tướng Tăng giống như cười mà không phải cười, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lại một lần nữa gõ xuống cái mõ trong tay.

Ba đại Đệ Tử Phong Hào đều là tồn tại đứng đầu nhất ở trong

Phản Hư Cảnh, mặc kệ là thiên phú chiến đấu hay là kinh nghiệm chiến đấu, đều là người khác khó có thể đạt đến.

Mặc dù trước đó ba người chưa từng bao giờ hợp lực, nhưng vẫn có thể phối hợp ăn ý, không hề có chút kẽ hở nào!

Nếu để cho tiếng mõ này ảnh hưởng đến, đao ý trong tay Tô Tử

Mặc tán loạn, Chúng Tinh Củng Nguyệt và Phong Lôi Chùy giáng xuống, Tô Tử Mặc có thể sẽ bị hai đại sát chiêu bao phủ, chết cũng không có chỗ táng thân!

Tô Tử Mặc đã sớm lưu ý tới động tác của Vô Tướng Tăng.

Trong nháy mắt nhìn thấy chùy gỗ trong tay hắn gõ xuống, hắn đột nhiên hít vào một hơi!

"Giết!"

Tô Tử Mặc há miệng, bộc phát ra một tiếng gào thét giống như sấm nổ!

Lôi m Sát!

Loại Bí thuật âm vực này, mặc dù không có loại Pháp khí nào gia trì, nhưng cũng có thể làm giảm ảnh hưởng của tiếng mõ đối với của hắn xuống đến thấp nhất!

Đao ý của Tô Tử Mặc, ngưng tụ mà thành!

Ầm ầm!

Địa Ngục to lớn buông xuống, ngăn cách sao trời và trăng khuyết, trong dòng sông máu, có rất nhiều thi hài xương trắng đồng loạt đứng dậy, đón lấy trăng khuyết đang chém tới!

Tạch tạch tạch!

Ở giữa hai đại đao ý Chúng Tinh Củng Nguyệt và Địa Ngục, không ngừng xảy ra va chạm, thanh thế doạ người!

Cùng lúc đó, gió lốc đánh tới!

Phong Lôi Chùy giấu ở bên trong gió lốc, nhưng Tô Tử Mặc căn bản là không nhìn thấy!

Trong lòng Tô Tử Mặc quyết tâm, dứt khoát nhắm hai mắt lại, hoàn toàn dựa vào Linh giác, đi bắt lấy Linh quang lóe lên rồi biến mất kia.

Thời gian giống như là đều chậm lại.

Tất cả xung quanh, đều giống như là đã đứng im.

Giống như là đã trôi qua vạn năm rồi, nhưng trên thực tế, chẳng qua chỉ là trong chớp mắt!

Không hề có điềm báo trước, Tô Tử Mặc đột nhiên vung đao, đi ngược dòng nước, chém tới gió lốc trùng điệp, tìm kiếm được chân thân của Phong Lôi Chùy giấu ở trong đó!

Coong!

Đao chùy va chạm với nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân hai người Tô Tử Mặc và Phong Lôi Đạo Nhân đều chấn động!

Trong mắt Phong Lôi Đạo Nhân, hiện lên vẻ khó có thể tin.

Không nghĩ tới, ở phía dưới sự vây công của ba đại Đệ Tử Phong

Hào bọn họ, vị Nguyên Anh Chân Quân trước mắt này, vẫn có thể ngăn cản toàn bộ thế công của bọn họ!

Ba người không biết, cũng chính bởi vì bọn họ vây công, ở phía dưới áp lực cực lớn, mới ép ra tất cả tiềm lực của Tô Tử Mặc!

Ngay lúc này, chuyện lạ đột nhiên xảy ra!

Mặt đất dưới chân Tô Tử Mặc đột nhiên vỡ ra, một bàn tay khô gầy tái nhợt, không hề có điềm báo trước nhô ra, một tay nắm lấy mắt cá chân của hắn!

Một luồng khí lạnh lẽo thấu xương, thuận theo mắt cá chân của hắn, xâm nhập trong cơ thể, muốn đông kết hết kinh mạch, huyết dịch, tạng phủ của hắn!

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy kinh hãi: "Còn có người!"

Trừ bốn đại Đệ Tử Phong Hào là Thiên Cương Đạo Nhân, Phong

Lôi Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng, Ẩn Sát Đạo Nhân, còn có một người, trốn ở dưới mặt đất, giấu diếm được cảm ứng hắn!

Người này ra tay ở thời điểm này, đối với Tô Tử Mặc mà nói, có thể gọi là trí mạng!

Luồng khí lạnh lẽo này xâm nhập trong cơ thể của hắn, để lực lượng của hắn vì thế mà chậm lại.

Địa Ngục Đao Ý, Đao Ý Nghịch Lưu, lay động một trận, xuất hiện hiện tượng sụp đổ!

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung, một bóng dáng đen kịt từ dưới mặt đất chui ra, trong tay mang theo một thanh cốt thương âm u âm khí, hung hãng đâm xuống cái ót của Tô Tử Mặc!

"A!"

Thấy cảnh này, quần tu xôn xao!

Thời cơ để người này ra tay, có thể xưng là hoàn mỹ!

Toàn bộ tâm thần và lực lượng của Tô Tử Mặc, đều dùng để ngăn cản công kích chính diện của Phong Lôi Đạo Nhân, Thiên Cương

Đạo Nhân và Vô Tướng Tăng.

Căn bản là không có dư lực, đi ngăn cản sát chiêu ở sau lưng!

Hơn nữa, lần ra tay này không hề có điềm báo trước, dường như là một chiêu chí mạng!

"Là hắn!"

"Đệ Tử Phong Hào của Địa Sát Giáo trong Ma môn!"

"Lại một vị Đệ Tử Phong Hào xuất hiện, cũng muốn trấn giết Tô

Tử Mặc!"

Có tu sĩ nhận ra thân phận của tu sĩ mặc áo bào đen này, phát ra từng đợt tiếng la lên.

Ngay lúc này, trong hư không bên cạnh Tô Tử Mặc, trở nên hơi vặn vẹo, quỷ dị hiện ra một bóng người, giống như quỷ mị!

Bóng người này cầm trường kiếm trong tay, đâm tới huyệt thái dương của Tô Tử Mặc!

Ẩn Sát Đạo Nhân cũng ra tay!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tu sĩ ở đây nghẹn ngào, trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này, trong mắt đều là sự kinh hãi!

Vì trấn giết một vị Nguyên Anh Chân Quân, vậy mà xuất động năm đại Đệ Tử Phong Hào trong Tu Chân Giới!

Loại đãi ngộ này, từ xưa đến nay, cũng không có người nào có thể được hưởng thụ.

"Haizz, cũng không biết là người này may mắn, hay là bi ai của người này." Có tu sĩ thở dài trong lòng, vẻ mặt than thở.

Năm đại Đệ Tử Phong Hào đồng thời ra tay, Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ.

Giờ phút này, nhìn một màn này, trong lòng không ít tu sĩ, lại nhiều hơn một chút thương hại và đồng tình.

Đây chính là vận mệnh bất công.

Không có tông môn siêu cấp xem như chỗ dựa, mặc kệ cỡ nào yêu nghiệt, vẫn là muốn bị bóp chết, khó thoát khỏi cái chết!

"Ta tin tưởng, coi như người này vẫn lạc chết yểu, cũng sẽ không giống những thiên kiêu khác, sẽ không bị người quên lãng ngay lập tức."

Có tu sĩ nhẹ giọng nói: "Có thể để năm đại Đệ Tử Phong Hào hợp lực vây giết, loại yêu nghiệt này, đủ để viết tên vào trong sử sách!"