Chương 1178: Phản kích

Chỉ thấy trong đôi mắt của Huyền Vũ Đạo Quân đột nhiên hiện ra một tầng ánh sáng thần bí, giống như hai viên đá quý trong suốt sáng long lanh, còn sáng hơn cả ánh sao trên bầu trời đêm!

"Lưu Ly Đồng!"

Đồng thuật truyền thừa của Lưu Ly Cung!

Uy lực của đồng thuật này cực lớn, ban đầu ở trong truyền đạo chi địa, khi Tô Tử Mặc giao thủ với Lưu Ly Đạo Nhân đã được chứng kiến.

Lúc đó, mắt phải của hắn có giấu Chúc Chiếu thạch, bộc phát ra

Chúc Chiếu Kiếm trận mới có thể phá vỡ Lưu Ly Đồng.

Mà bây giờ, Chúc Chiếu thạch lại ở trên Long tộc chân thân, cỗ

Thanh Liên chân thân này mặc dù cũng tu luyện một môn đồng thuật của Ma môn.

Nhưng Thiên Ma Đồng chú trọng mê hoặc tinh thần, không có loại lực lượng bộc phát thuần túy này.

Lưu Ly Đồng tản ra ánh sáng cực kì khủng bố, ngay cả Đạo Quân pháp khí đều có thể bị ăn mòn, trở thành một đống phế liệu!

Nếu là Tô Tử Mặc dùng Thiên Ma Đồng ứng đối thì cặp mắt của hắn sẽ bị chọc mù!

Lưu Ly Đồng và Vạn Quân chỉ đồng thời bộc phát, trong nháy mắt đã đẩy hắn vào hoàn cảnh hung hiểm nhất!

Đồng thuật chính là thuấn phát, hơn nữa khoảng cách giữa hai người vốn rất gần, khó lòng phòng bị.

Huống chi, tu vi của Huyền Vũ Đạo Quân vốn cao hơn Tô Tử Mặc một đại cảnh giới!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn rất tỉnh táo.

Đối mặt với Vạn Quân chỉ giống như thông thiên thần trụ đang bắn tới kia, Tô Tử Mặc quyết định thật nhanh, duỗi tay phải về phía trước ngăn cản.

Cùng lúc đó, hai ngón tay phải khép lại, bóp ra một đạo kiếm quyết.

Kiếm chỉ liên tục chém về phía trước ba lần!

Thiên Sát Kiếm quyết!

Ba đạo thiên sát kiếm khí đồng thời bộc phát, đón đỡ ánh sáng từ

Lưu Ly Đồng bắn ra, nghịch thế mà lên, chém xuống Huyền Vũ

Đạo Quân!

Ba kiếm khí hừng hực chói mắt bắn ra.

Huyền Vũ Đạo Quân chỉ cảm thấy trước mắt trắng mờ thì biến sắc!

Oanh!

Đạo kiếm khí thứ nhất va chạm cùng ánh sáng Lưu Ly Đồng, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Kiếm khí tản ra, mà ánh sáng từ Lưu Ly Đồng cũng vỡ vụn trong nháy mắt!

Theo sát phía sau, đạo kiếm khí thứ hai, thứ ba đồng thời giáng lâm, mang theo vô tận ý sát phạt, mãnh liệt mà tới!

Đây là thuật sát phạt cường đại nhất của Tô Tử Mặc!

Ba đạo thiên sát kiếm khí cũng là cực hạn mà hắn có thể phóng thích ra.

Khoảng cách giữa hai người rất gần, mang ý nghĩa là Huyền Vũ

Đạo Quân cũng không có không gian né tránh!

Đừng nói là hai đạo kiếm khí, cho dù chỉ là một đạo kiếm khí trảm trúng mặt của hay đầu của ông ta thì cũng có thể chém thành hai nửa!

Trong điện quang hỏa thạch, Huyền Vũ Đạo Quân khẽ há miệng, từ trong miệng bay ra một mặt kính cổ lớn cỡ móng tay, ngăn tại trước người.

Đồng thời, ông ta cắn đầu lưỡi, phun một ngụm tinh huyết vào mặt kính cổ kia.

Mặt kính cổ nhanh chóng nở lớn, lóe ra một ánh sáng pháp văn!

Đạo Quân pháp khí Hoàn mỹ!

Ngay khi mặt kính cổ bắn ra trong nháy mắt, hai đạo thiên sát kiếm khí khác cũng đã hung hãng chém xuống!

Coong!

Đạo kiếm khí thứ nhất chém tới mặt kính cổ, biến mất không thấy gì nữa.

Mặt kính chấn động!

Đồng tử Huyền Vũ Đạo Quân co rụt lại.

Ông ta thấy rõ ràng ở phía sau mặt kính cổ lại hiện ra một vết rách nhỏ xíu!

Đây là Đạo Quân pháp khí hoàn mỹ này!

Nhưng lại bị một đạo pháp thuật do một vị Phản Hư Đạo Nhân bộc phát ra, đánh ra vết rách!

Coong!

Đạo kiếm khí thứ ba đánh xuống, chém vào trong mặt kính cổ.

Trong nháy mắt dừng lại, rồi lại đứng im.

Sau một khắc, kính cổ ầm ầm nổ tung!

Đạo Quân pháp khí hoàn mỹ vậy mà lại bị hai đạo kiếm khí chém vỡ!

Vô số mảnh vỡ vẩy ra, Huyền Vũ Đạo Quân đứng phía sau mặt kính cổ bị rất nhiều mảnh vỡ đập vào mặt, toàn bộ bắn ở trên người ông ta!

Huyền Vũ Đạo Quân going như phải chịu một quyền khiến ông ta bị trọng thương, ầm ầm ngã xuống, rơi vào bên trong phế tích.

Cùng lúc đó, ở một bên khác, Vạn Quân chỉ cũng đã đụng tới, va chạm cùng bàn tay trái của Tô Tử Mặc.

Ầm!

Toàn thân Tô Tử Mặc ru lên, lực lượng kinh khủng điên cuồng tràn vào trong cơ thể, xương cốt toàn thân hắn đều đang run rẩy.

Huyết nhục trên cánh tay trái hiện ra một vết máu, trong nháy mắt ống tay áo đã bị đánh rách thành từng mảnh.

Thân hình của hắn cũng rơi xuống từ giữa không trung.

Đến khi sắp ngã xuống măth đất, hắn cố gắng ổn định lại thân hình, đứng trên một đống phế tích!

Nếu không phải được Thái Cổ thần tuyền ở hang động dưới mặt đất của Vạn Cổ Trạch tẩm bổ, thì chỉ một chiêu va chạm vừa rồi,

Thanh Liên chân thân đã có thể bị trọng thương!

Bây giờ, hắn chỉ bị thương nhẹ.

sS sánh với Tô Tử Mặc thì tình huống của Huyền Vũ Đạo Quân có vẻ thê thảm hơn rất nhiều.

Huyền Vũ Đạo Quân cũng chậm rãi đứng lên từ trong đống phế tích, trên người đầy bụi đất, trên mặt đã bị rất nhiều mảnh kính vỡ đâm xuyên, máu me đầm đìa, nhìn cực kỳ dữ tợn!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Huyền Vũ Đạo Quân vận chuyển khí huyết, cơ bắp trên mặt nhúc nhích.

Những mảnh kính vỡ vốn đang đâm vào mặt ông ta, khi cơ bắp huyết mạch nhúc nhích, những mảnh kính vỡ này lại từ từ, chậm rãi từ trên mặt rơi xuống.

Chỉ trong nháy mắt, trên mặt của ông ta đã không còn mảnh vỡ nào nữa, chỉ còn lại có một vết thương.

năng lực khống chế cơ bắp mạnh như vậy khiến đám người vây xem được mở rộng tầm mắt!

Đây là biểu hiện vủa việc tu luyện nhục thân huyết mạch tới cực hạn!

Quá trình hai người giao thủ ngắn ngủi, nhưng cả hai đều nhiều lần tung ra sát chiêu, nếu người nào phạm vào chỉ một chút sai lầm là cũng có thể thân vẫn đạo tiêu!

"Mau nhìn kìa."

Có tu sĩ chỉ vào hai pháp khí giữa không trung, Ly Hỏa Tráo cùng

Tạo Hóa Thanh Liên.

Quần tu theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy hai pháp khí vẫn đang giằng co ở giữa không trung, cả hai đều đang cố gắng không ngừng thôn phệ lẫn nhau!

"Thật là đáng sợ! Trong lúc liên tục bộc phát ra sát chiêu để chém giết đối thủ như thế mà hai người vẫn có thể phân thần khống chế pháp khí!"

Phải biết rằng Ly Hỏa Tráo tranh đấu cùng Tạo Hóa Thanh Liên, cũng sẽ ảnh hưởng tới toàn bộ chiến cuộc.

Hai người đều không dám chủ quan thư giãn!

"Hoang Võ, ba đạo kiếm khí kia mà vẫn không thể giết chết ta, nhất định khiến ngươi rất thất vọng a."

Huyền Vũ Đạo Quân đột nhiên cười một tiếng.

Tô Tử Mặc lạnh lùng, im lặng không nói gì.

Trong khoảng cách gần như thế mà ba đạo thiên sát kiếm khí vẫn không thể chém giết Huyền Vũ, quả thật khiến hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nếu nói tới thất vọng thì hẳn là chưa tới mức độ đó.

Huyền Vũ Đạo Quân thấy Tô Tử Mặc im lặng không nói gì thì tự cho là mình đã đoán đúng, chậm rãi đi về phía trước, lắc đầu nói:

"Hoang Võ, ngươi bại rồi."

"Trên Bắc vực đạo hội, khi ngươi lộ ra tất cả sát chiêu lá bài tẩy của mình thì ngươi đã thua rồi!"

"Vì muốn đối phó với tất cả thủ đoạn của ngươi, ta đã sớm chuẩn bị, ngươi lấy cái gì để chiến thắng!"

Tô Tử Mặc không hề bị lay động, chỉ cười lạnh một tiếng: "Huyền

Vũ, ta còn nhiều sát chiêu lắm, ta lại muốn xem ngươi có thể tiếp được bao nhiêu chiêu?"

Lời còn chưa dứt, ngón tay Tô Tử Mặc chạm nhẹ vào mi tâm, thức hải rộng mở.

Ngay sau đó, bàn tay của hắn hung hãng kéo ra phía ngoài, trực tiếp rút từ trong thức hải ra một sợi trường tiên lấp lóe lôi quang!

Diệt Thần Tiên!

Diệt Thần Tiên vừa rút ra, Nguyên Thần của những tu sĩ vây xem đều cảm thấy chấn động!

"Nếu là ta không nhìn lầm, đây là Nguyên Thần bí thuật từ thời đại

Thượng Cổ, không ngờ lại bị kẻ này đạt được, tu luyện thành công!"

"Hí! Lực Nguyên Thần của Hoang Võ chỉ sợ đã vượt qua đa số

Pháp Tướng Đạo Quân rồi!"

" Kẻ này tu luyện Nguyên Thần như thế nào vậy? !"

Diệt Thần Tiên xuất hiện, khiến rất nhiều tông chủ thượng môn, tộc trưởng thế gia rung động.

Cho dù là chính bọn hắn đối mặt với sợi Diệt Thần Tiên này, cũng phải cố kỵ, không dám tùy tiện tới đối cứng!

"Đúng là không thể tiếp tục để hắn trưởng thành rồi, nếu chờ kẻ này đạt tới Pháp Tướng cảnh, chỉ sợ thượng môn thế gia ở Bắc vực đều phải cúi đầu xưng thần với hắn!"

Trong lòng tông chủ Long Hổ Các thầm nghĩ.