Chương 1502: Nhẫn trữ vật "Trận Chiến Thái Cổ, sẽ có ẩn tình gì đây?"

Cực Hỏa nhìn vách tường này, đột nhiên hỏi một câu.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Đừng đoán nữa, tiến vào trong Côn Lôn

Khư, mới có thể hiểu được tất cả mọi bí mật!"

"Đi!"

Cực Hỏa gật đầu một cái, lập tức định khởi hành.

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên, nói: "Sư tôn, vết thương của ngài và Niệm Kỳ vẫn chưa lành, ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày trước đã, cũng không cần phải vội vã nhất thời."

"Cũng đúng."

Cực Hỏa cười nói: "Tiến vào trong Côn Lôn Khư, không biết rõ là sẽ phải đối mặt với tình hình dạng gì, không biết là sẽ phải trải qua hung hiểm như thế nào, có lẽ là nên chuẩn bị một chút."

Sau đó, Cực Hỏa và Niệm Kỳ tu dưỡng chữa thương ở ngay trong mật thất này.

Hai người đều là Hợp Thể Cảnh, huyết mạch mạnh mẽ.

Niệm Kỳ còn có được huyết mạch của Thần tộc, năng lực tự lành kinh người.

Chỉ trong thời gian ba ngày, nàng đã khỏi hẳn!

Tới ngày thứ năm, Cực Hỏa cũng đã khôi phục như lúc ban đầu!

"Chúng ta đi thôi."

Cực Hỏa nói một tiếng.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đưa cho Niệm Kỳ một chiếc nhẫn màu vàng óng, nói: "Đây là thứ lấy xuống từ trên ngón tay nam tử Thần tộc kia, Pháp lực của ta rót vào không có phản ứng gì, ngươi thử xem một chút xem."

Niệm Kỳ nhận lấy chiếc nhẫn này, có chút tò mò nhìn một chút, sau đó rót Pháp lực vào.

Chiếc nhẫn vẫn không có động tĩnh.

Niệm Kỳ trầm ngâm một chút, đột nhiên cắn rách ngón tay, nặn ra một giọt máu tươi, rơi lên bên trên chiếc nhẫn này.

Giọt máu tươi này, nhanh chóng dung nhập vào trong giới chỉ!

Sau đó, vẻ mặt của Niệm Kỳ khẽ giật mình, trong đôi mắt lộ ra sự chấn kinh.

"Thế nào?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Niệm Kỳ hơi ổn định tâm thần một chút, trầm giọng nói: "Bên trong chiếc nhẫn này, có không gian cực lớn, có thể xếp đặt rất nhiều đồ vật, không thua gì túi trữ vật của chúng ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Không khác gì suy đoán của ta, đây cũng là một cái nhẫn trữ vật, chỉ là chỉ có Thần tộc mới có thể sử dụng."

"Công tử, trong này có một ít sách vở và binh khí."

Niệm Kỳ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận chuyển những loại sách vở và binh khí kia đi ra.

Cực Hỏa tiện tay cầm lấy một quyển sách, xem đại khái một phen.

"Trên đây viết cái gì thế, căn bản là chưa từng thấy qua."

Cực Hỏa khẽ nhíu mày.

Chữ viết bên trên những cuốn sách này, cực kỳ lạ lẫm, không phải là chữ viết của Yêu tộc, cũng không phải chữ viết của Nhân tộc, quanh co khúc khuỷu, căn bản là không có cách nào nhận ra, giống như là thiên thư vậy!

Những binh khí này, rèn đúc cũng hoàn toàn khác biệt so với ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Tô Tử Mặc cũng lắc đầu, nói: "Xem không hiểu, những thứ này thu lại trước đã."

Niệm Kỳ theo lời, lại một lần nữa thu những cuốn sách và binh khí này vào trong nhẫn chứa đồ.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nói: "Niệm Kỳ, ngươi cũng thu cái nhẫn trữ vật này lại đi, không cần bại lộ ra."

Bọn họ muốn tiến vào bên trong Côn Lôn Khư, không biết rõ sẽ phải đối mặt với ai, cục diện như thế nào.

Nếu như bên trong Côn Lôn Khư, còn có Thần tộc khác, nhìn thấy cái nhẫn trữ vật này, tất nhiênlà có thể đoán ra được, nam tử Thần tộc đã vẫn lạc, hơn nữa là chết ở trong tay bọn họ!

Tô Tử Mặc nhìn thi thể của mấy Đại Năng của Côn Lôn Tộc ở trên mặt đất, như có điều suy nghĩ.

"Làm sao vậy, Tử Mặc?"

Cực Hỏa hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Hai người có phát hiện ra hay không, Côn Lôn Tộc tiến đến lần này, lại có chút khác biệt so với Côn Lôn Tộc ở thời đại Thượng Cổ."

"Khác biệt?"

Cực Hỏa khẽ nhíu mày.

Mặt của Niệm Kỳ cũng lộ ra vẻ không hiểu.

Côn Lôn Tộc từ thời đại Thượng Cổ, đã sớm mục nát, chỉ còn lại có vô số thi hài, cái gì cũng không thể nhìn ra, có thể có cái gì khác biệt.

Tô Tử Mặc chỉ vào bên hông mấy thi thể Côn Lôn Tộc tiến đến lần này, nói: "Hai người nhìn xem, bên hông những Côn Lôn Tộc này đều buộc dây lụa, mà Côn Lôn Tộc ở thời đại Thượng Cổ, bên hông đều là dây lụa màu tím đậm."

"Xác thực là như thế, nhưng chuyện này thì có thể chứng minh cái gì?"

Cực Hỏa nhíu mày hỏi.

"Ta cũng không biết."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Đi thôi, đi vào trong Côn Lôn Khư nhìn thử xem!"

Ba người bước về phía một đầu khác của bí cảnh.

Cũng không lâu lắm, đã đến tận cùng bí cảnh.

Nhưng nơi tận cùng này, lại không có bất kỳ con đường nào, chỉ có một vách tường lạnh như băng!

Hai tay Tô Tử Mặc liên tục biến ảo pháp quyết, bắn ra một luồng

Pháp lực, chui vào bên trong các ngõ ngách, khẽ quát một tiếng:

"Tan ra!"

Vách tường trước mắt dần dần biến mất, hiện ra một con đường nối ra bên ngoài!

Lối vào giữa bí cảnh và Côn Lôn Khư, có đại trận do Linh Lung

Tiên Tử bố trí, do rất nhiều năm tháng trôi qua, có mấy chỗ trận nhãn bị hỏng, bị nam tử Thần tộc phát hiện ra sơ hở, phá giải.

Những ngày này, Tô Tử Mặc đã một lần nữa chữa trị lại đại trận này!

Căn cơ của đại trận vẫn còn, không cần phải khắc hoạ trận văn, Tô

Tử Mặc chỉ là một lần nữa chữa trị một ít trận nhãn, tòa đại trận này lại có thể một lần nữa vận chuyển.

Kể từ đó, chỗ bí cảnh này, sẽ không tiếp tục bị người phát hiện ra nữa!

Tô Tử Mặc dẫn Cực Hỏa và Niệm Kỳ, rời khỏi bí cảnh, tiến vào bên trong Côn Lôn Khư.

Thời điểm ba người tiến vào trong Côn Lôn Khư, đều lộ ra vẻ rung động.

Nhào tới trước mặt chính là một luồng khí tức man hoang cổ lão, giống như là chỉ trong chớp mắt, ba người đã ngược dòng thời gian, về tới thời đại Thái Cổ!

Bởi vì có sự tồn tại của Côn Lôn Kết Giới, nơi này chân chính bị ngăn cách.

Vạn cổ năm tháng đến nay, cũng chỉ có một mình Linh Lung Tiên

Tử, từng tới Côn Lôn Khư, lại còn sống rời đi.

Nơi này bảo lưu lại đồ vật và dấu vết nguyên thủy nhất từ thời đại

Thái Cổ!

Tất cả kiến trúc ở nơi này, đều khác rất xa kiến trúc hiện nay.

Đương nhiên, đại đa số đều đã biến thành phế tích!

Ba người bọn Tô Tử Mặc hướng về một phương hướng, chậm rãi tiến lên, nhìn quanh bốn phía.

Nơi lọt vào trong tầm mắt, toàn bộ đều là phế tích, hài cốt!

Tất cả kiến trúc, đều xây dựng ở phía trên phế tích!

Ngay cả cỏ cây thảm thực vật, đều cắm rễ ở bên trong phế tích!

Đi không bao xa, vẻ mặt của ba người khẽ động, ngay ở cách đó không xa, thấy được một bụi Sát Linh Quả khác!

Niệm Kỳ dò xét bốn phía một phen, không phát hiện ra nguy hiểm gì, mới bước nhanh về phía trước, hái Sát Linh Quả xuống, đưa cho Tô Tử Mặc.

Lúc trước, Sát Linh Quả ở bên ngoài Côn Lôn Khư, đã cho Cực Hỏa

Một quả này, tự nhiên là đưa cho Tô Tử Mặc trước.

"Ngươi thu cất đi."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Niệm Kỳ quật cường lắc đầu, vẫn kiên trì.

Tô Tử Mặc đành phải thu Sát Linh Quả vào.

Ba người đi không bao xa, lại nhìn thấy một gốc Sát Linh Quả nữa!

Phải biết, ở bên ngoài Côn Lôn Khư, ba người đã du đãng rất lâu, chém giết tranh đấu với vô số oán linh lệ quỷ, cũng chỉ đạt được một viên Sát Linh Quả.

Nhưng ở bên trong Côn Lôn Khư này, lúc này mới đi chưa được bao xa, đã liên tục nhìn thấy hai gốc!

Kể từ đó, ba người bọn họ đều có được loại linh quả này rồi!

Có Sát Linh Quả, lucs ba người trùng kích Đại Thừa Cảnh, lúc trải qua thần thông kiếp hỏa tai, tỷ lệ thành công vượt qua có thể gia tăng hơn ba thành!

Sát Linh Quả ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã sớm tuyệt tích.

Không nghĩ tới, ở bên trong Côn Lôn Khư này, ba người lại đạt được ba quả!

Thuyết Thư Lão Nhân nói không sai, mảnh Côn Lôn Khư này là một nơi không rõ, mặc dù có hung hiểm to lớn, nhưng cũng có được cơ duyên lớn lao!

Nơi này không biết rõ là sẽ có bao nhiêu thiên tài địa bảo, Sát Linh

Quả cũng chỉ là một thứ trong số đó mà thôi!

Trong lòng Tô Tử Mặc, cũng dâng lên một trận mong đợi.

Có lẽ ở chỗ này, Thanh Liên Chân Thân sẽ có thể nhanh chóng trưởng thành!

Sát Linh Quả này ở bên trong Côn Lôn Khư lại phổ biến như thế, nguyên nhân lớn nhất, trừ hoàn cảnh đặc thù nơi này ra, cũng bởi vì, gườibên trong Côn Lôn Khư n, căn bản là cũng không cần.

Bởi vì, bọn họ không thể bước vào Đại Thừa Cảnh.

Mặc dù Sát Linh Quả là bảo vật, nhưng đối với bọn họ lại chỉ là gân gà!