Chương 1434: Thủ đoạn đáng sợ

Một bóng người từ nơi không xa đi tới, thân mặc tố bào màu trắng xám, tóc dài xõa vai.

Người này có mái tóc dài che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một con mắt.

Đôi mắt xanh thấu triệt sáng tỏ, giống như là ẩn chứa trí tuệ vô thượng!

Hơi gió lưu động, mái tóc dài của người này hơi bay lên, mơ hồ lộ ra một vết máu nhỏ dài trên mi tâm.

"Là hắn!"

Trông thấy người tới, tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, người này sẽ xuất hiện ở đây!

Đại Minh Tăng!

Lúc trước, từ biệt ở miếu cổ Thái Sơ, Tô Tử Mặc cũng chưa từng thấy qua người này.

Nhưng trận chiến ở trong Thiên Địa Cốc, người âm thầm ra tay trợ giúp hắn kia, vô cùng có khả năng chính là Đại Minh Tăng!

Mặc dù Đại Minh Tăng không hề lộ diện, nhưng trận chiến này, hắn chính là người thu hoạch sau cùng, tất cả bố cục của Thiên

Cơ, đều chỉ làm áo cưới cho Đại Minh Tăng!

Mặc kệ là ở miếu cổ Thái Sơ, hay là bố cục ở Thiên Địa Cốc, đều cho thấy tâm trí và mưu lược cực kỳ mạnh mẽ của Đại Minh Tăng!

Loại khống chế đối với thế cục, phán đoán đối với tình thế kia, ngay cả Tô Tử Mặc cũng vì thế mà phải thán phục.

Thiên Địa Cốc, mưu tính cường giả trong thiên hạ, ngay cả Hung tộc đều không thể tránh thoát!

Nghiêm chỉnh mà nói, coi như là hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, kể cả Dạ Linh ở bên trong, đều là quân cờ trong bố cục của Đại

Minh Tăng, ai cũng không thể trốn khỏi sự tính kế của hắn!

Nếu như Minh Chân và đám người Nam Đấu Phái biến mất, là do

Đại Minh Tăng, vậy thì cũng chẳng có gì lạ.

Đại Minh Tăng lúc còn là Pháp Tướng Cảnh, tu luyện ra bốn loại

Pháp Tướng Chí Tôn vô tiền khoáng hậu, vang dội cổ kim, ngay cả

Tô Tử Mặc đều không sánh bằng!

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân ngưng tụ ra ba loại Pháp Tướng Chí

Tôn, thậm chí có thể dung hợp, đạt tới độ cao chín trượng chín, nhưng so sánh với bốn loại Pháp Tướng Chí Tôn, ai cao ai thấp, vẫn không thể biết.

Mấy năm trước, ở trong miếu cổ Thái Sơ, Đại Minh Tăng vẫn chỉ là

Pháp Tướng Cảnh viên mãn.

Bây giờ gặp lại, Đại Minh Tăng đã tu luyện đến Hợp Thể Cảnh viên mãn!

Tốc độ tu luyện của Tô Tử Mặc, đã cực kì khủng bố, nhưng so sánh với Đại Minh Tăng, vẫn còn kém một chút.

Bởi vậy có thể thấy được, bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc,

Đại Minh Tăng lấy được chỗ tốt nhiều lắm!

Máu tươi của nhiều cường giả như vậy, thậm chí là máu của Hung tộc, sau khi luyện hóa hấp thu toàn bộ, tuyệt đối có thể để cho tu vi của Đại Minh Tự tinh tiến ở trong khoảng thời gian ngắn!

Lúc trước ở trong Cổ Miếu Thái Sơ, Tô Tử Mặc đã từng ngắn ngủi giao thủ với Đại Minh Tăng.

Bại hoàn toàn!

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đạt được rất nhiều đại cơ duyên, thậm chí ngay cả Thanh Liên Chân Thân đều đã thay da đổi thịt, trưởng thành Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy.

Nhưng gặp lại Đại Minh Tăng, Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm giác được loại sâu không thể lường kia!

Xem như ở trạng thái đỉnh phong, lại đối đầu với Đại Minh Tăng, hắn vẫn không có mấy phần chắc chắn.

Quan trọng nhất chính là, Đại Minh Tăng ở bên trên tu vi cảnh giới, vẫn duy trì áp chế đối với hắn!

"Hắn đến làm gì thế?"

"Đám người của Nam Đấu Phái và Minh Chân, đã được hắn cứu?"

"Không gian ở Lục Tinh Sơn bị phong tỏa, thế nhưng là hắn làm ra? Phong tỏa không gian, lại là vì cái gì?"

Nhìn thấy Đại Minh Tăng, trong lòng Tô Tử Mặc, dâng lên rất nhiều điều khó hiểu.

"Ngươi là ai?"

Nhìn thấy người tới, Bán Tổ của Huyết Đằng tộc là Thương Khê trưởng lão khẽ nhíu mày, cặp mắt nheo lại, chậm rãi hỏi.

Đại Năng của Huyết Đằng tộc tới từ Thiên Phủ Phong lộ ra vẻ mặt mỉa mai, cười nhạo nói: "Thế nào, ngươi chỉ là một Hợp Thể Đại

Năng, cũng chạy tới chịu chết?"

"Ta cũng không tin!"

Một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc nhẫn nhịn một hơi, không kìm nén được, lạnh giọng nói: "Ta giết không được Hoang Võ, chẳng lẽ còn không giết được ngươi?"

Lời còn chưa dứt vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này đã ra tay!

Một sợi Huyết Đằng, từ trong cơ thể bắn ra, quấn về phía Đại

Minh Tăng!

Vẻ mặt của Đại Minh Tăng bình tĩnh, ánh mắt ôn hòa, xòe bàn tay ra, cách hư không, hướng về phía vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này chộp một cái.

Toàn thân của vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc này cứng đờ, giống như là gặp phải lực lượng nào đó giam cầm tại chỗ, không thể nhúc nhích!

Sau đó, ở dưới đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, thân thể của vị

Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, trong nháy mắt nổ tung, máu thịt vãng tung tóe, Nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Một chiêu!

Đại Minh Tăng ra tay, ngay cả thân thể của vị Đại Năng của Huyết

Đằng tộc này đều không đụng tới, chỉ ở xa xa chộp một cái, một vị

Đại Năng của Huyết Đằng tộc đã hình thần đều bị tiêu diệt!

Đông đảo Đại Năng của Huyết Đằng tộc đều giật nảy mình, vội vàng tế ra Pháp khí bản mệnh, tay nắm phù lục, tập trung đề phòng.

Ngay cả sáu vị Bán Tổ bọn Thương Khê trưởng lão, đều biến sắc!

Lấy thủ đoạn của Bán Tổ, tự nhiên là có thể tuỳ tiện trấn giết Đại

Năng.

Nhưng người này, chỉ là Hợp Thể Đại Năng, trấn giết cùng cấp bậc không khỏi cũng quá dễ dàng!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt đùa cợt, lắc lắc đầu.

Tên Đại Năng của Huyết Đằng tộc kia đúng là không biết sống chết, thế mà đi khiêu chiến Đại Minh Tăng.

Ngay cả hắn đối đầu với Đại Minh Tăng, cũng không dám nói là có thể thắng, huống gì là người khác!

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Thương Khê trưởng lão quát lên một tiếng chói tai: "Hoang Võ đã bị Huyết Đằng tộc chúng ta phát ra Lệnh Tru Sát, nếu như ngươi còn không rời đi, Huyết Đằng tộc chắc chắn sẽ không chết không thôi với ngươi!"

"Các ngươi đều chết rồi, ai biết rõ là ta làm?"

Đại Minh Tăng lạnh nhạt hỏi ngược lại một câu.

"Ha ha!"

Thương Khê trưởng lão cười lớn một tiếng, giống như là nghe được chuyện cười lớn nào đó, nói: "Thế nào, ngươi muốn trấn giết toàn bộ chúng ta ở nơi này?"

"Huyết Đằng tộc ở nơi này, trừ sáu vị Bán Tổ chúng ta, hơn ba mươi vị Hợp Thể Đại Năng, còn có mấy ngàn Phản Hư Đạo Nhân,

Pháp Tướng Đạo Quân của Huyết Đằng tộc, ngươi có thể giết được mấy người!"

"Ta đã muốn ra tay, các ngươi tự nhiên là đều phải chết."

Giọng của Đại Minh Tăng bình tĩnh, nhẹ nhàng, giống như là nói ra một hiện thực, nhưng từng chữ nói ra này, đều mang theo sát cơ!

"Chỉ bằng ngươi?"

Một vị Bán Tổ khác của Huyết Đằng tộc cười lạnh một tiếng.

Đại Minh Tăng muốn phải trấn giết toàn bộ Huyết Đằng tộc ở nơi này, ngay cả Tô Tử Mặc đều ôm lấy hoài nghi.

Huyết Đằng tộc ở nơi này còn có mấy ngàn người, mà Đại Minh

Tăng chỉ có một mình, coi như chiến lực của hắn ngập trời, cũng chưa chắc đã có thể một mẻ hốt gọn tất cả Huyết Đằng tộc.

Huống chi, nếu như Bán Tổ của Huyết Đằng tộc thấy tình thế không đúng, chia ra các phương hướng khác nhau, toàn lực trốn chết, Đại Minh Tăng không có cách phân thân, sao có thể giết hết được.

Ngay lúc này, Đại Minh Tăng cũng cười cười, nói: "Không phải thế thì các ngươi cho rằng, ta phong tỏa không gian ở nơi này, là vì cái gì?"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động!

Phong tỏa không gian, quả nhiên là do Đại Minh Tăng làm!

Chỉ là, Đại Minh Tăng phong tỏa không gian, cũng không phải là nhắm vào hắn, mà là muốn trấn giết toàn bộ Huyết Đằng tộc ở nơi này!

Loại thủ đoạn này!

Khí phách như thế!

Tô Tử Mặc nghĩ thông suốt việc này, càng ngày càng cảm giác được sự đáng sợ của Đại Minh Tăng!

Thương Khê trưởng lão lúc này cũng đã dần dần tỉnh táo lại.

Hắn cũng ý thức được, tu sĩ trước mắt này mặc dù là Hợp Thể Đại

Năng, nhưng lại có chút khó giải quyết!

Phong tỏa không gian, mang ý nghĩa là bọn họ ngay cả tin tức đều không truyền đi ra được!

"Tốt, tốt, tốt!"

Thương Khê trưởng lão liên tục gật đầu, nói: "Không nghĩ tới,

Nhân tộc trừ Hoang Võ, lại còn có một nhân vật như ngươi! Ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể có thủ đoạn gì!"

"Như ngươi mong muốn."

Đại Minh Tăng cất bước tiến lên, xòe bàn tay ra, lật tay đánh một chưởng từ trên trời giáng xuống, trấn áp về phía Thương Khê trưởng lão!

Toàn bộ bàn tay của Đại Minh Tăng, đều độ lên một tầng ánh sáng màu vàng óng, hừng hực chói mắt, tỏa ra vạn trượng!

Đông!

Cùng lúc đó, trái tim của Đại Minh Tăng đập lên một tiếng.

Giống như là có người đang gióng trống trời, ngột ngạt mạnh mẽ, đất trời đều run rẩy theo một chút, sau đó, tiếng hải triều vang vọng khắp Lục Tinh Sơn!