Chương 1206: Một trận chiến đỉnh cao

Mấy cái vả này, không chỉ là đã đánh cho Long Chung ngớ ngẩn, ngay cả bầy rồng cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, một mảnh xôn xao!

Mặc kệlà như thế nào, Long Chung là một trong các Trưởng lão của Cầu Long tộc, địa vị tôn quý.

Địa vị của các Đại trưởng lão của năm mạch ở trong tộc vô cùng siêu nhiên, không để ý tới thế sự, chưa từng bởi vì một hậu bối trong Long tộc, lại nổi cơn giận như thế, dạy dỗ Trưởng lão của

Long tộc!

Chuyện này quả thực chính là một chút mặt mũi cũng không lưu lại!

Long Thương vốn là Thiếu chủ của mạch Thương Long, cũng chưa bao giờ nhìn thấy Đại trưởng lão của Thương Long Tộc ra mặt vì hắn như thế.

Làm cho bầy rồng không hiểu nhất là, chuyện này vốn cũng không phải là đại sự gì cả.

Đừng nói tay của Long Chúc chưa bị chém, coi như là chém xuống một cánh tay, cũng không cần thiết phải đánh cho một vị Trưởng lão của Long tộc thành như vậy đi?

"Câu nói kia của Đại trưởng lão là có ý gì?"

"Nhổ một cọng tóc gáy đều không được, như thế cũng không khỏi là quá mức che chở cho Long Chúc rồi."

"Ta cũng có cảm giác như thế, phản ứng của hai vị Đại trưởng lão có chút hơi quá khích rồi."

Bầy rồng khe khẽ bàn luận.

Khuôn mặt của Long Chung đỏ bừng, cũng không biết rõ là bị ăn tát, hay là cảm thấy bị mất mặt, nhiệt huyết dâng lên, cứng cổ lớn tiếng nói: "Ta kính ngươi là Đại trưởng lão của Thương Long, nhưng ta muốn biết rõ, ngươi bằng vào cái gì lại đánh ta!"

Đừng nói là Long Chung bị đánh, ngay cả Tô Tử Mặc cũng giật mình.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc lạnh lùng nói: "Để Thiếu chủ của tộc ta tự chém xuống một tay, để hóa giải việc này, ngươi không nên bị đánh?"

"Ha!"

Long Chung giận quá mà cười, nói: "Đại trưởng lão thật sự là nói giỡn, Long tộc đại điển còn chưa cử hành, Long Chúc chỉ là Thiếu chủ của mạch Chúc Long, hắn không phải là Thiếu chủ mà năm mạch cùng tôn vinh của tộc ta!"

"Thân thể của hắn, còn không có quý giá đến mức một sợi lông tơ đều không động được!"

"Ta nói hắn là Thiếu chủ của Long tộc, hắn chính là!"

Mặt của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc không biểu tình, hỏi ngược lại: "Ngươi không phục hay sao?"

"Không chỉ là ta, tộc nhân đều thấy rõ, có ai sẽ tâm phục khẩu phục! Thiếu chủ của Long tộc không thể coi thường, há có thể khinh suất như thế!"

Long Chung cũng không sợ hãi, trầm giọng nói: "Long Thương có huyết mạch Ngũ Trảo Thần Long, còn phải chờ tới Long Tổ đại điển, mới gia phong Thiếu chủ, Long Chúc dựa vào cái gì!"

Xác thực là giống như Long Chung nói, phần lớn Long tộc đều lộ ra vẻ không phục.

Tô Tử Mặc đi vào Long tộc mới bao nhiêu năm?

Tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ khoảng hơn mười năm.

Về mặt tình cảm, bầy rồng phần lớn đều có khuynh hướng ủng hộ

Long Thương.

Mặc dù, lúc Tô Tử Mặc bước vào Pháp Tướng Cảnh, cũng đã thức tỉnh Năm Mạch Long Khí, hơn nữa còn liên tục giác tỉnh ba loại thần thông, nhưng dù sao thì huyết mạch của hắn cũng không thuần!

Tô Tử Mặc ngay cả bản thể Long tộc đều không thể huyễn hóa ra.

Nếu nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng không tính là Long tộc đúng nghĩa!

Người như thế, làm sao có thể làm Thiếu chủ của Long tộc!

Mà Long Thương có huyết mạch của Ngũ Trảo Thần Long, là vương giả ở trong Long tộc!

Ai có tư cách, vừa xem đã hiểu ngay.

Ngay lúc này, Long Thương chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chiến ý dâng cao, nói: "Muốn trở thành Thiếu chủ của tộc ta, cần phải thắng ta trước đã!"

Lúc này, loại lực lượng thần thông thứ ba tôi thể cho Tô Tử Mặc cũng đã kết thúc.

Giác tỉnh ba loại thần thông, trải qua bốn lần biến đổi!

Lúc này Tô Tử Mặc, cảm giác mỗi một tấc máu thịt ở trong cơ thể, đều tràn ngập lực lượng kinh khủng, dâng lên muốn phun trào ra, muốn tìm được cửa ra để phát tiết.

Mặc dù, hắn đã không còn nguy cơ phải tự chém cánh tay xuống, cũng không cần vội vã giao đấu với Long Thương.

Nhưng hắn vừa mới đột phá, cũng đang muốn tìm một đối thủ chân chính để làm một trận đại chiến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Bên trong cùng cấp bậc, duy nhất có thể đánh với hắn một trận, chỉ có Long Thương!

"Như ngươi mong muốn!"

Tô Tử Mặc cũng không sợ hãi một chút nào, nói: "Lên Long Huyết

Chiến Tràng đi!"

"Được!"

Ánh mắt của Long Thương tỏa sáng, không chút do dự đồng ý.

"Long Chúc, ngươi vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, cũng không quá quen thuộc đối với lực lượng Pháp Tướng Cảnh, đối với việc sử dụng thần thông, có khả năng cũng còn không thạo."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc nói: "Không bằng đợi đến thời điểm đại điển trong tộc, hai người các ngươi lại thỏa thích chiến một trận."

"Không sai."

Không chờ Tô Tử Mặc kịp trả lời, Long Thương ngược lại gật đầu trước, nói: "Đại trưởng lão nói cực phải, ngược lại là ta đã có chút nóng nảy."

Long Thương lỗi lạc như thế, ngược lại để cho Tô Tử Mặc sinh lòng hảo cảm.

Hắn mỉm cười, khoát tay nói: "Không cần, ta đang muốn nhờ vào việc giao thủ với ngươi, để quen thuộc lực lượng của Pháp Tướng

Cảnh, để cảm ngộ thần thông!"

Tự tin, hào khí, cuồng vọng!

Chuyện này bằng với việc dùng một con Ngũ Trảo Thần Long, để làm đá mài đao cho mình!

"Được!"

Long Thương cũng không nhún nhường nữa, tung người nhảy lên, trực tiếp leo lên Long Huyết Chiến Tràng!

Hai vị Đại trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đều hơi lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Nhưng chợt, trên mặt của hai người, lại lộ ra một nụ cười, cảm thấy vui mừng.

Hai đại yêu nghiệt, có được một người, đều là may mắn của Long tộc!

Khó được nhất là, hai vị yêu nghiệt dị số này của Long tộc, đều vô cùng lỗi lạc, không hề lục đục với nhau, không hề âm mưu tính kế.

Một trận chiến này, mặc kệ là ai thắng ai thua, Long tộc quật khởi, đã là chuyện tất nhiên!

"Xem ra, đại điển trong tộc muốn diễn ra trước thời hạn rồi."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cười híp mắt nói.

"Theo ta thấy, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay vào hôm nay đi!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc trầm giọng nói: "Đại điển trong tộc, chuyện quan trọng nhất, chính là gia phong Thiếu chủ của Long tộc! Hôm nay giữa hai người, tất có một người thắng, mà người này chính là Thiếu chủ của Long tộc!"

"Tốt, để ba lão già bọn họ cũng đi ra đi."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cũng gật đầu đồng ý.

Hai vị Đại trưởng lão ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng long ngâm cao vút vang lên, xuyên thấu tất cả, trong nháy mắt truyền khắp mỗi một góc trong Long Hài Chi Cốc.

"Ngang!"

Dừng lại một chút, ở bên trong ba góc khác nhau cyar Long Hài Chi

Cốc, cấp tốc truyền đến ba tiếng long ngâm, cùng tiếng gào của hai vị Đại trưởng lão kết nối với nhau!

Trong chớp mắt, trên không trung lại có thêm ba vị lão giả, chính là Đại trưởng lão của ba mạch Cầu Long Tộc, Ứng Long Tộc, Ly

Long Tộc vốn đang bế quan.

Đại trưởng lão của năm mạch tề tụ!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đại trưởng lão của Ứng Long Tộc khẽ nhíu mày, ánh mắt rơi lên bên trên hai bóng người ở trong Long Huyết Chiến Tràng, hỏi: "Thế nào, có người dám khiêu chiến Long Thương rồi?"

"Một trận chiến không có lo lắng gì thế này, không cần thiết phải kinh động tới chúng ta a."

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc có chút thắc mắc.

Ba vị Đại trưởng lão này, cũng còn chưa từng gặp qua Tô Tử Mặc, càng không nhận ra hắn là ai.

"Ha ha, không có lo lắng?"

Con ngươi của Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc xoay động, chỉ vào bóng lưng của Tô Tử Mặc, nói: "Không bằng, chúng ta đánh cược một trận? Ta cược hắn thắng!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc cười híp mắt nói: "Nếu như là ta thắng, lão Cầu, viên Huyền Viêm Châu mà năm vạn năm trước ngươi lấy được phải về ta."

"Không cá cược!"

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc giật mình, theo bản năng lắc đầu.

Mặc dù hắn không biết Tô Tử Mặc là ai, nhưng giữa năm người bọn họ hiểu nhau rất rõ rồi.

Nhìn thấy Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc lộ ra loại nụ cười như lão hồ ly này, hắn đã biết rõ, trong này khẳng định là có trò gì đó!

Đại trưởng lão của Ly Long Tộc cười hỏi: "Nói đi, xem các ngươi thần thần bí bí, đến cùng là có chuyện gì xảy ra?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc dùng thần thức truyền âm, đem chuyện vừa rồi, đơn giản nói ra một lần.

Ngay cả phỏng đoán của hắn và Đại trưởng lão của Chúc Long

Tộc, cũng nói ra!

"Thật!"

Ba vị Đại trưởng lão nghe xong, vẻ mặt kích động, không khống chế nổi cảm xúc, lại theo bản năng lên tiếng kinh hãi hô lên!

"Xem đi."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc chỉ lên Long Huyết Chiến Tràng, nói: "Một trận chiến này, có lẽ là sẽ có thể chứng minh suy đoán của chúng ta."