Chương 1000: Tự chui đầu vào lưới

Người làm ebook: zalo 076 9417982

Sau khi Tô Tử Mặc trấn giết Lưu Ly Đạo Nhân, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng cũng nhấc lên gợn sóng không nhỏ!

Một trận chiến này, mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại vô cùng hung hiểm, so với trong tưởng tượng của hắn còn gian nan hơn nhiều!

Dường như là Lưu Ly Đạo Nhân đã ép tất cả át chủ bài của hắn đi ra!

Dựa vào Bí thuật âm vực, Đồng thuật, kể cả Pháp khí đỉnh cấp như

Tạo Hóa Thanh Liên, Minh Vương Niệm Châu, hắn mới có thể thắng hiểm!

Tô Tử Mặc lấy ra một ít Linh dược thoa ngoài da, chữa trị tay phải be bét máu thịt.

Nếu không phải là có Thần Hoàng Cốt, cánh tay phải này của hắn, đã sớm bị đánh nát!

Khi đó, hai người ai thắng ai thua, chỉ sợ là vẫn còn không biết!

Theo lẽ thường, thương thế ở trên tay phải của Tô Tử Mặc, lấy năng lực tự lành của thân thể, không qua bao lâu, sẽ có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là, khí huyết bị áp chế, loại năng lực tự lành này, cũng bị hạ thấp đi rất nhiều, hắn không thể không mượn nhờ một chút Linh dược để phụ trợ.

Ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, hắn phải nhận ảnh hưởng quá lớn!

Mặc dù từ sau sự việc ở Vạn Tượng Thành, Tô Tử Mặc chưa từng gặp lại Đế Dận.

Nhưng hắn tin tưởng, thực lực của Đế Dận, tuyệt đối sẽ ở phía trên Lưu Ly Đạo Nhân!

Kể cả thân thể, năng lực cận chiến mà Lưu Ly Đạo Nhân tự tin dựa vào nhất, đều không theo kịp Đế Dận!

Nghĩ như thế, hắn đối đầu với Đế Dận, dường như là không có chút phần thắng nào!

Không nói đến Đế Dận.

Chiến lực ở giữa các Đệ Tử Phong Hào hơn kém không nhiều, nếu như lại có thêm một Đệ Tử Phong Hào nữa, vừa rồi bị vẫn lạc, rất có thể chính là hắn!

"Nhất định phải mau chóng chạy đến Tam Kiếp Vực!"

Tô Tử Mặc cảm nhận được một trận nguy cơ, giống như là tâm huyết đột nhiên dâng trào, tâm thần có chút không thể tập trung!

Hắn thu lấy túi trữ vật của Lưu Ly Đạo Nhân lại, gọi Tạo Hóa

Thanh Liên trở về, đồng thời cầm lấy Thất Thải Lưu Ly Tháp vào trong lòng bàn tay, kỹ càng xem xét một lát.

Thất Thải Lưu Ly Tháp có thể đối cứng với Tạo Hóa Thanh Liên cấp năm, không rơi xuống thế yếu, cũng là một món bảo vật hiếm có!

Chỉ tiếc, đây là Pháp khí bản mệnh của Lưu Ly Đạo Nhân.

Mặc dù hắn đã người chết đạo không còn, nhưng dấu ấn thần thức bên trên Pháp khí bản mệnh này vẫn còn, Tô Tử Mặc nếm thử thao túng một chút, không có một chút phản ứng nào.

Trước Tiên cần phải xóa dấu ấn thần thức ở phía trên này đi, mới có thể để Thất Thải Lưu Ly Tháp biến thành của mình.

Chuyện này cần phải có thời gian dài dằng dặc.

Ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, Tô Tử Mặc căn bản là không có thời gian để làm, lập tức để Thất Thải Lưu Ly Tháp vào trong túi trữ vật trước, xuyên qua đám người, hướng phía nơi xa nhanh chóng mà đi.

Các tu sĩ đang tụ tập ở chỗ này, dần dần tán đi.

Cũng không lâu lắm, nơi xa có một luồng điện thoáng hiện, theo gió mà đến, dường như chỉ là trong chớp mắt, đã hạ xuống chỗ này.

Người tới mặc pháp bào, trên người lóe ra tia điện màu xanh lốp bốp, cả người đều bị tia điện bao phủ, mơ hồ không rõ!

Trên đỉnh đầu của người này đội một cái mũ đạo, chân đi giày mũi cong, eo buộc đai lưng màu tím, vẻ mặt uy nghiêm, ánh mắt như điện, nhìn quanh bốn phía.

Bên trên ống tay áo trên pháp bào của người này, có hoa văn dấu ấn của Phong Lôi Điện!

Đông!

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một tiếng vang quái dị, giống như là có thể đánh loạn tâm thần, huyết mạch của tu sĩ!

Trên đường chân trời xa xa, đột nhiên có thêm một bóng người, trong tay nâng một cái mõ, từng bước từng bước đi tới bên này.

Đông!

Tiếng mõ lại vang lên!

Tốc độ của người này nhìn như cực chậm, nhưng sau khi tiếng mõ thứ hai vang lên, người này đã đi tới gần đó!

Đầu trọc, tăng bào!

"Hòa thượng Vô Tướng, ngươi cũng tới."

Tu sĩ trên người lóe ra lôi điện màu xanh kia nhìn về phía tăng nhân đang đi tới, lên tiếng chào hỏi.

"Phong Lôi thí chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Tăng nhân tay nâng mõ bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, vẻ mặt bình tĩnh.

Hai câu đối thoại này, nếu để cho những tu sĩ khác nghe được, sợ rằng sẽ gây ra chấn động to lớn!

Hai Đệ Tử Phong Hào của Vô Tướng Tự, Phong Lôi Điện, đều tề tụ nơi này!

Đột nhiên, vẻ mặt của hai người khẽ động, không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn lại.

Lúc này, đang là ban ngày.

Nhưng ở trong bầu trời xa xa, lại hiện ra từng ngôi sao, sáng chói lóa mắt!

Ở phía dưới bầu trời sao này, đang có một bóng người dạo bước mà đến, người khoác đạo bào màu vàng đậm, tắm rửa ánh sao, một đôi con ngươi, còn sáng tỏ hơn cả ngôi sao ở trên bầu trời, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Nhìn qua người tới, Phong Lôi Đạo Nhân lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới Lưu Ly chiến một trận với Tô Tử Mặc, lại làm kinh động cả Thiên Cương Đạo Nhân ngươi."

Người đến là Đệ Tử Phong Hào của Thiên Cương Giáo!

"Đáng tiếc, các ngươi đều đã tới chậm, ha ha... Khanh khách!"

Trong hư không đột nhiên vang lên một trận tiếng cười, tiếng cười lơ lửng không cố định, khó có thể phân biệt là nam hay nữ!

Quỷ dị chính là, nơi này rộng lớn rộng rãi, tầm mắt sáng tỏ, trừ ba người bọn họ, không nhìn thấy có bất kỳ bóng người nào khác!

Cẻ mặt của ba vị Đệ Tử Phong Hào ở đây không thay đổi, giống như là đã sớm có phát giác.

"Ngươi cũng vì hắn mà đến?"

Phong Lôi Đạo Nhân nhíu mày hỏi.

"Thế nào, không muốn ta nhúng tay vào?"

Giọng nói này hỏi ngược lại một câu, đùa cợt nói: "Lưu Ly chính là muốn khoe khoang, một mình chặn giết Tô Tử Mặc, kết quả rơi vào kết cục người chết đạo không còn!"

"Người kia thật sự mạnh như vậy sao?"

Trong mắt của Thiên Cương Đạo Nhân, hiện lên một tia nghiền ngẫm, cười hỏi: "Nghe nói, hắn chỉ là Nguyên Anh Cảnh."

"Hắn rất mạnh."

Tăng nhân Vô Tướng đột nhiên mở miệng, nói: "Nếu không phải là ở trong Khu Vực Truyền Đạo, thủ đoạn Yêu tộc của hắn bị áp chế, ai trong chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Vậy cũng chưa chắc a."

Thiên Cương Đạo Nhân lắc đầu cười khẽ.

Thân là Đệ Tử Phong Hào, có ai không phải là người tâm cao khí ngạo.

Huống chi, lúc trước hắn còn từng đại chiến chém giết với Tu La

Yến Bắc Thần, bất phân thắng bại!

"Vô Tướng nói không phải là không có lý."

Phong Lôi Đạo Nhân trầm giọng nói: "Nếu không phải là như thế, vì sao Đế Dận lại quyết định chiến trường ở chỗ này?"

Vấn đề này, để bầu không khí trong nháy mắt đã yên tĩnh trở lại.

Đế Dận có lựa chọn này, chỉ có một loại giải thích.

Ngay cả hắn, cũng kiêng kị Tô Tử Mặc ở trạng thái toàn thịnh!

Hắn lựa chọn đặt chiến trường ở trong Khu Vực Truyền Đạo, chính là muốn hạn chế Tô Tử Mặc, áp chế chiến lực của Tô Tử

Mặc!

Im lặng một hồi lâu, Thiên Cương Đạo Nhân mỉm cười, hướng về phía hư không nói: "Coi như là thế, ba người gồm ta, Phong Lôi,

Vô Tướng hợp lực cũng đã đủ, coi như Tô Tử Mặc có mạnh hơn nữa, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Thật sao?"

Giọng nói lơ lửng không cố định kia lại một lần nữa vang lên: "Ta nhận được tin tức, Ma môn có ba vị Đệ Tử Phong Hào tiến vào

Khu Vực Truyền Đạo, một vị trong đó, vừa lúc hảo hữu chí giao của là Tô Tử Mặc!"

"Nếu như nàng hợp lực với Tô Tử Mặc, coi như không địch lại ba người các ngươi, muốn giúp hắn chạy trốn, ngược lại cũng không phải là việc gì khó."

Ba người bọn Thiên Cương Đạo Nhân đều im lặng.

Nếu như bên cạnh Tô Tử Mặc, có thêm một vị Đệ Tử Phong Hào, quả thật là sẽ có chút khó giải quyết.

Mục đích của bọn họ, là trấn giết Tô Tử Mặc, mà không phải là đánh bại Tô Tử Mặc.

"Các ngươi yên tâm, bảo vật trên người Tô Tử Mặc, ta đều không cần. Ta muốn, chính là mạng của hắn!" Gióng nói trong hư không vang lên, mang theo sát cơ lạnh lẽo rét thấu xương, làm người ta không rét mà run!

"Được!"

Ba người bọn Thiên Cương Đạo Nhân liếc nhau, gật đầu một cái.

"Khặc khặc khặc khặc!"

Ngay lúc này, sâu trong lòng đất, truyền đến một trận tiếng cười âm trầm kinh khủng!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, chỗ sâu bên dưới mặt đất có một bàn tay trắng xám nhô lên, cát đá bắn bay, bùn đất cuồn cuộn, một bóng người từ dưới mặt đất chui ra!

"Đã như vậy, thêm ta nữa, chẳng phải là sẽ càng thêm ổn thỏa?"

Người tới mặc áo bào màu đen, khô gầy như củi, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt lõm xuống thật sâu, giống như là lệ quỷ ở trong Địa Ngục.

"Địa Sát?"

Phong Lôi Đạo Nhân nhíu mày.

Thiên Cương Đạo Nhân cười một tiếng, nói: "Rước lấy nhiều Đệ

Tử Phong Hào vây giết như vậy, xem ra tên Tô Tử Mặc này, thật đúng là hẳn phải chết không cần nghi ngờ nữa rồi."

"Người này bây giờ ở đâu, như thế nào dẫn hắn xuất hiện?" Phong

Lôi Đạo Nhân nhíu mày hỏi nói.

Giọng nói ở trong hư không lại một lần nữa vang lên, nói: "Người này nhớ tình cũ nhất, ta có một kế, có thể để cho người này tự chui đầu vào lưới!"