Chương 1700: Thống soái chư hoàng "Lời ấy sai rồi."

Ông lão thuyết thư lắc đầu nói: "Chư vị đều là người biết chuyện, khi tổ chim bị phá thì thì trứng còn có thể nguyên vẹn không? !

Nếu Man tộc, Long tộc cùng Côn tộc bị diệt, thì tiếp theo chính là chúng ta Nhân tộc!"

Một chút Hoàng giả trầm mặc không nói.

Trên thực tế, có thể tu luyện đến bước này, bọn hắn tự nhiên nhận rõ thế cục.

Chỉ là bọn hắn trải qua ngàn khó vạn hiểm mới tu luyện đến bước này, đạt tới đỉnh phong, có cơ hội có thể độ kiếp phi thăng, trở thành tiên nhân, tiến về Tiên giới trong truyền thuyết.

Nhưng nếu gia nhập vào trận đại chiến này, hơn nữa còn là đại chiến cùng ngũ đại Hung tộc, chính là sinh tử không do mình nữa.

Tô Tử Mặc không nói gì.

Hắn tin tưởng, đạo lý này đừng nói là Hoàng giả, đại đa số người tu chân đều có thể hiểu rõ.

Những Hoàng giả kia do dự chần chờ, không chịu đứng ra, chủ yếu vẫn là lo lắng mình bỏ mình trong trận đại chiến này.

Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn nếu phi thăng rời đi, Nhân tộc ở

Đại lục Thiên Hoang có liên quan gì tới bọn hắn chứ?

Một khi phi thăng thượng giới, đừng nói là Nhân tộc ở Thiên

Hoang, cho dù là tông môn của bọn hắn, ở trong lòng chư hoàng cũng không tính là ràng buộc.

Đối với Hoàng giả, độ kiếp thành tiên là truy cầu duy nhất của bọn hắn!

Cho nên, tu sĩ có tu vi cảnh giới càng cao, giống như là Lão Tổ,

Hoàng giả, đều rất ít đặt chân đến Thiên Hoang, để ý tới việc tranh đấu của các đại tông môn thế lực.

Giống như vạn cổ Nhân Hoàng dù đã phi thăng thượng giới, vẫn quan tâm tới Nhân tộc ở Thiên Hoang, nhiều năm như vậy cũng chỉ có một người thôi.

Không Vân tăng nhân nói: "Kỳ thật, đây không chỉ là đạo lý môi hở răng lạnh. Ở trên vạn tộc đại hội, Long tộc từng đứng ra trợ giúp qua chúng ta."

"Nếu không có Thần Long hoàng chấn nhiếp ngũ đại Hung tộc, cũng chưa chắc có thể ngàn năm yên tĩnh, vạn tộc cùng tồn tại thế này."

"Bây giờ, Long tộc gặp nạn, chúng ta có thể bỏ mặc sao?"

Kiếm hoàng một thế này đột nhiên hỏi: "Thần Long hoàng tại thế, làm sao ngũ đại Hung tộc lại đột nhiên nổi lên ? Lẽ nào song phương thật muốn liều mạng lưỡng bại câu thương ?"

"Bởi vì, Thần Long hoàng đã chết!"

Tô Tử Mặc không giấu diếm, kể lại chuyện đã xảy ra trong mấy ngày nay.

Chư hoàng ở đây đều có vẻ mặt nghiêm túc.

"Thần Long hoàng đã chết, ngũ đại Hung tộc bên kia, tính cả Minh

Vu hoàng, Kim Ô Hỏa hoàng, lại có ba Hoàng giả lĩnh ngộ bốn đạo tuyệt thế thần thông xuất thế, thế thì còn đánh thế nào ?"

"Theo ta thì vẫn nên thôi đi, dù chúng ta đứng ra, trợ giúp tam đại

Hung tộc, cũng hoàn toàn không ngăn được ngũ đại Hung tộc liên thủ."

Đám Kiếm hoàng vốn còn có chút ý động, nhưng lúc này nghe được tin tức này, lại từ bỏ.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Các ngươi nghĩ rằng trốn trong chiến trường Thượng Cổ này là có thể trốn được một kiếp ?"

Đông đảo Hoàng giả không muốn ra tay, còn có một nguyên nhân quan trọng khác, chính là ở trong chiến trường Thượng Cổ, Hoàng giả Hung tộc không thể xông tới, bọn hắn chí ít có thể giữ được tính mạng!

"Ngươi có ý gì ?"

Kiếm hoàng nhíu mày hỏi.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt đáp lời: "Thần Long hoàng, Côn hoàng, Man hoàng đều bị giết trong tổ địa, không có dị tộc, mà là chết trong tay tộc nhân mình!"

"Trong số những người ở chiến trường Thượng Cổ này, có thể đảm bảo chính mình không chết ?"

Nghe được câu này, trong lòng chư hoàng ở đây đều run lên, nhìn thoáng qua bốn phía, đám người dần dần kéo dài khoảng cách, vẻ mặt đề phòng.

Tô Tử Mặc nói lời này chính là trong bọn hắn cũng có thể là có người nổi điên, trấn sát Hoàng giả!

Giữa các Hoàng giả, nếu quang minh chính đại tranh đấu, rất khó quyết định sinh tử.

Nhưng nếu không có chút phòng bị nào, đột nhiên xuất thủ thì khó nói.

"Võ hoàng, lời này của ngươi là có ý gì ?"

Trí Vấn tăng nhân hỏi: "Ngươi muốn nói trong chúng ta, có Hoàng giả phản bội Nhân tộc ? Chuyện này không có khả năng đi?"

Tô Tử Mặc không đáp, lại nói: "Mặt khác, còn có một việc, chắc hẳn chư vị còn chưa chú ý tới. Chiến trường Thượng Cổ này, lực lượng mà Nhân Hoàng lưu lại cấm chế đã dần dần suy kiệt."

"Cái gì!"

Vẻ mặt chư hoàng Nhân tộc biến đổi!

Bọn hắn có thể không cố kỵ gì ở chỗ này tu hành, cũng là bởi vì nơi này có cấm chế của Nhân Hoàng, Hoàng giả Hung tộc không vào được, đây là nơi chốn cuối cùng của bọn hắn.

Nếu cấm chế của Nhân Hoàng không ngừng suy yếu, bọn hắn cũng sẽ bại lộ trước mặt các đại Hoàng giả Hung tộc!

"Nhân Hoàng cấm chế, vạn cổ không tiêu tan, tại sao lại ở đột nhiên suy yếu một thế này ?"

Cực Nguyên hoàng lộ ra vẻ hồ nghi, nhíu mày nói ràng: "Hoang Võ, ngươi đừng bịa chuyện!"

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: "Ngàn năm trước, Nhân Hoàng tiền bối giáng lâm Thiên Hoang, từng đánh vỡ màn chắn đi vào thế giới này, khiến mảnh thiên địa này không trọn vẹn, pháp tắc hỗn loạn."

"Nhân Hoàng tiền bối từng nói, việc này tạo thành hậu quả gì, chính ngài ấy đều không rõ ràng."

"Nhưng một hậu quả trước mắt, chính là lực lượng cấm chế bên trong chiến trường Thượng Cổ này đang không ngừng suy yếu! Các ngươi chỉ cần dò xét một chút, tự nhiên có thể biết rõ việc này là thật hay giả."

Không chờ Tô Tử Mặc nói xong, đã có nhân tộc Hoàng giả tản ra thần thức, dò xét cấm chế của mảnh thiên địa này.

Sắc mặt một chút Hoàng giả biến thành cực kỳ khó coi.

Bây giờ, ở trước mặt bọn hắn cũng chỉ có hai con đường.

Hoặc là, đi theo Hoang Võ, cùng Long tộc, Côn tộc, Man tộc liên thủ, đối kháng với ngũ đại Hung tộc.

Hoặc là, đợi đến khi Long tộc, Côn tộc cùng Man tộc bị diệt, Hoàng giả của ngũ đại Hung tộc tìm tới cửa, giết chết bọn hắn.

Chuyện độ kiếp can hệ trọng đại, không có chuẩn bị đầy đủ, ai cũng không dám nếm thử.

Thiên kiếp kia cũng không phải lực lượng bình thường, một khi không chịu nổi, sẽ bị đánh đến mức hồn phi phách tán tại chỗ, ngay cả cơ hội để Nguyên Thần chạy đi cũng không có!

Không Vân tăng nhân nói: "Ta đồng ý liên thủ với Long tộc!"

Vừa nói, Không Vân tăng nhân đứng dậy.

"Ta cũng đồng ý."

Trí Vấn tăng nhân theo sát phía sau.

Hoàng giả của Phiêu Tuyết cốc, Hoàng giả của Bá Vương điện, có mười mấy vị Hoàng giả cũng đều nhao nhao đứng dậy.

Đám người Kiếm hoàng liếc mắt nhìn nhau, cũng đều đã có quyết định.

Bây giờ, chỉ có hai con đường, hoặc là chủ động chiến một trận, tìm một tia sinh cơ, hoặc là ngồi chờ chết, rất dễ lựa chọn.

Kiếm hoàng trầm giọng nói: "Có thể cùng Long tộc liên thủ, nhưng

Võ hoàng ngươi muốn phải thống soái chúng ta, sợ là không thể phục chúng a?"

Thương hoàng của Đông Môn gia cũng khẽ cười lạnh nói: "Hoang

Võ ngươi mới vừa phong hoàng, lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông là Sinh Sôi Không Ngừng, vốn không có lực sát thương gì. Vị trí thống soái chư hoàng, những Hoàng giả ở đây, ai cũng có tư cách hơn ngươi!"

"Võ hoàng được vạn cổ Nhân Hoàng truyền vị, hắn chính là Nhân

Hoàng một thế này, ta sẽ dốc toàn lực phụ tá Võ hoàng!"

Ông lão thuyết thư trầm giọng nói.

Ông lão thuyết thư lĩnh ngộ bốn đạo tuyệt thế thần thông, lúc này, lại lựa chọn nghe lệnh Tô Tử Mặc, mức độ ủng hộ cực lớn!

"Hắc hắc!"

Kính hoàng của Tây Môn gia cười quái dị: " Huyền hoàng ngươi là truyền nhân Nhân Hoàng điện, tự nhiên muốn nghe lệnh của hắn, nhưng chúng ta cùng Hoang Võ hắn cũng không có liên quan! Một kẻ vừa mới phong hoàng, đã muốn thống soái chư hoàng, đúng là buồn cười!"

"Võ hoàng mặc dù vừa mới phong hoàng, nhưng khi phong hoàng đã từng trấn sát Vũ hoàng, Ẩn hoàng! Sức chiến đấu cỡ này, ai có thể tới sánh vai!"

Hoàng giả của Phiêu Tuyết cốc không nhịn được giúp Tô Tử Mặc nói một câu.

"Vậy cũng chưa chắc a."

Phục hoàng của Địa Sát giáo âm trầm nói: "Tại hạ cũng muốn luận bàn cùng Võ hoàng một chút, thử thủ đoạn của Võ hoàng một chút!"