Chương 1081: Vị trí thứ năm đổi chủ

" Long Mặc này có huyết mạch không thuần, nhưng lực cận chiến đúng là rất cường đại."

"Nhưng tranh đấu chém giết, lực cận chiến chỉ là một bộ phận của lực chiến đấu, Long Mặc muốn vượt qua Diệp ca thì còn kém lắm."

"Không sai, chỉ cần Diệp ca vận dụng bí pháp của Chúc Long nhất mạch chúng ta, là có thể lập tức phân ra thắng bại!"

Không ít Chúc Long khe khẽ bàn luận.

Bí pháp của Chúc Long nhất mạch, chính là Chúc Long chi nhãn!

Đạo bí pháp này rất khó tu luyện, hơn nữa còn hung hiểm vạn phần, dù cho là ở Chúc Long nhất mạch, cũng có rất ít người có thể tu luyện thành công.

Có thể tu luyện ra Chúc Long chi nhãn, lực chiến đấu ít nhất có thể tăng lên gấp đôi!

Trong khi cận chiến chém giết, đột nhiên bộc phát ra đồng thuật công kích, mà còn là đồng thuật công kích khủng bố như thế, thì gần như là có tính chất huỷ diệt!

Dù đối phương có thể ngăn cản được, cũng nhất định sẽ hao hết khí huyết, luống cuống tay chân, không ngăn cản nổi thế công tiếp theo.

Long Diệp không ngừng xông lên trước, nhưng lại không ngừng bị

Tô Tử Mặc đánh trở về, lửa giận trong lòng hắn đã là bùng nổ rồi!

"Ngang!"

Long Diệp ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng long ngâm cao vút, trong cơ thể truyền đến tiếng lốp bốp loạn hưởng, thân thể tăng vọt, đã hóa ra trạng thái Bán Long!

Vết thương trên người Long Diệp, đã khép lại với tốc độ mà mắt trần có thể thấy.

Huyễn hóa ra trạng thái Bán Long, tốc độ và lực lượng của hắn đều sẽ tăng vọt, tăng lên tới một cấp độ càng thêm đáng sợ tầng thứ!

Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích, không có ý muốn hóa long, tóc đỏ bay múa như ngọn lửa đỏ đang thiêu đốt, hai con ngươi thâm thúy lóe ra hào quang sáng tỏ.

Long Diệp lại vọt lên, đánh ra một quyền!

Tô Tử Mặc không hề sợ hãi, không tránh không né, cất bước tiến lên, đánh tới phía đối diện một quyền!

Oanh!

Từng quyền va chạm, bộc phát ra từng tiếng vang thật lớn!

Sóng khí bắn ra bốn phía, sóng nhiệt cuồn cuộn!

Dù Long Diệp hóa thành Bán Long, thì hắn vẫn không chiếm được thượng phong!

Long Diệp trong nháy mắt ý thức được trong cận chiến, hắn không phải đối thủ của Long Mặc!

Nhưng trong mắt của hắn lại không có nửa điểm bối rối.

Ngược lại, trong mắt phải của hắn đột nhiên sáng lên một vòng sáng hừng hực chói mắt, giống như mặt trời chói chang, đột nhiên bắn ra một vệt sáng, bắn về phía đầu Tô Tử Mặc!

"Chúc Long chi nhãn!"

Trong bầy Long truyền đến từng đợt kinh hô.

Không ít Chúc Long đều có vẻ mặt phấn khởi.

Đạo bí pháp này là kiêu ngạo của Chúc Long tộc.

Chúc Long chi nhãn phóng ra, mang ý nghĩ là thắng bại đã định!

Long Diệp có thể ngồi vào vị trí thứ năm trên Tiềm Long bảng, không phải dựa vào lực cận chiến mà là dựa vào đồng thuật!

Nhưng ngay sau đó, bầy long nhìn thấy một cảnh tượng khác, vẻ mặt của đám người cứng ở trên mặt, trong nháy mắt nghẹn ngào, hai mắt trừng lớn, lộ ra khó có thể tin!

Ngay khi Long Diệp bắn ra Chúc Long chi nhãn, mắt phải của Tô

Tử Mặc cũng đồng thời bắn ra một chùm sáng hừng hực!

Mà chùm sáng này còn có vẻ sắc bén hơn so với chùm sáng của

Long Diệp, giống như có thể cắt nát, xé rách hết thảy!

"Chúc Long chi nhãn?"

Bầy long trợn mắt hốc mồm!

Tên Long Mặc kia chỉ là kẻ ngoại lai, trong Long tộc còn không có thời gian cùng cơ hội tu hành, làm sao lại hiểu được Chúc Long chi nhãn ?

Mỗi Chúc Long đều rõ ràng, đạo bí pháp này khó tu luyện đến cỡ nào.

Nhưng kẻ ngoại lai cọt huyết mạch không thuần lại tu luyện thành công!

Càng đáng sợ hơn chính là, kẻ ngoại lai này tu luyện Chúc Long chi nhãn hình như còn có uy lực cường đại hơn so với Long Diệp!

Sao có thể chứ?

Oanh!

Đồng thuật va chạm tạo ra tiếng vang lại càng khủng bố hơn!

Hai cột sáng vỡ tung!

Long Diệp kêu thảm một tiếng.

Trong mắt phải của hắn chảy ra một vệt máu tươi, mặc dù không mù nhưng nhìn vẫn rất kinh khủng làm người ta sợ hãi!

Trong Long tộc, không có người nào biết rõ, Chúc Long chi nhãn của Tô Tử Mặc không chỉ là bí thuật của Chúc Long tộc, mà còn có một viên Chúc Chiếu thạch!

Chúc Chiếu thạch hóa thành một bộ phi kiếm, tạo ra Chúc Chiếu

Kiếm trận.

Hai loại lực lượng chồng lên nhau, Chúc Long chi nhãn của Long

Diệp căn bản không phải đối thủ!

Đương nhiên, đồng thuật của Long Diệp có uy lực đã khá kinh khủng rồi.

Nếu đổi lại là ở Tu Chân giới, cho dù là Pháp Tướng Đạo Quân, thì lần này cũng đủ để bắn xuyên qua hốc mắt!

"Long Mặc, ngươi dám đả thương ta!"

Vẻ mặt Long Diệp dữ tợn, lại lần nữa nhào tới, mi tâm lấp lóe, đột nhiên đánh ra thần thức công kích vô cùng cường hoành!

Trong khu vực nghỉ ngơi của Long tộc, không cho phép vận dụng

Nguyền Thần bí thuật.

Bởi vì, một khi dùng Nguyền Thần bí thuật thì rất khó thu tay lại, rất dễ xuất hiện cục diện thân vẫn đạo tiêu, không thể vãn hồi!

Nhưng, trong khi Long tộc tranh đấu lại có thể dùng thần thức công kích!

Đây là át chủ bài sau cùng của Long Diệp.

Hắn không tin tưởng chính mình tu hành nhiều năm như vậy, đã tu luyện tới Phản Hư cảnh viên mãn mà cường độ thần thức, còn không sánh bằng một kẻ ngoại lai vừa mới bước vào Phản Hư cảnh!

Chỉ là hắn căn bản không có ý thức được, mình đang đối mặt với một đối thủ như thế nào.

Mặc dù Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Phản Hư cảnh, nhưng hắn tu luyện là công pháp do Điệp Nguyệt lưu lại.

Cho dù là vừa mới bước vào Phản Hư cảnh, ngưng tụ ra Dương

Thần, Long Diệp cũng không thể đối kháng!

"Cút!"

Nhìn lấy Long Diệp lại lần nữa nhào lên, Tô Tử Mặc cũng lộ ra một tia không kiên nhẫn, ngưng tụ ra thần thức phản kích!

Nếu như thần thức của Long Diệp như là dòng sông lao nhanh gào thét.

Vậy thần thức của Tô Tử Mặc lại như hải triều sôi trào mãnh liệt!

Oanh!

Hai đạo thần thức đụng vào nhau.

Long Diệp biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt đã tái nhợt đi, trong đầu truyền đến cảm giác đau đớn đến mức muốn ngất đi!

Trong lúc thất thần trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc đã đi tới phụ cận, một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Ầm!

Lực lượng kinh khủng tràn vào cơ thể.

Long Diệp rõ ràng có thể cảm nhận được, xương ngực của mình đã vỡ vụn, trái tim cũng dừng đập trong nháy mắt!

Hắn chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, cả người đã bay ra ngoài, cuối cùng ngã trên mặt đất, toàn thân không chỗ nào không đau!

Bại!

Chính mình lại bị một cái kẻ ngoại lai lôi xuống từ trên Tiềm Long bảng!

Long Diệp nằm trong đất bùn, nhìn bầu trời bụi mù mịt, ánh mắt ảm đạm.

Hắn tu hành đến nay, tranh đấu chém giết cùng tộc nhân vô số lần, cũng từng bị đánh bại vô số lần, nhưng lần này đối với hắn đả kích quá lớn!

"Diệp ca!"

"Diệp ca, ngươi không sao chứ!"

Không ít Chúc Long chạy tới, vẻ mặt lo lắng, những âm thanh này rơi vào tai của hắn lại có vẻ cực kỳ xa xôi.

"Ai."

Long Diệp nhẹ nhàng thở dài, hai mắt nhắm lại.

Tâm tình của hắn có chút phức tạp, không thể nói là vui hay là buồn.

Bị đánh bại đương nhiên là khổ sở.

Nhưng hắn biết rõ một chuyênh, kể từ hôm nay, Chúc Long nhất mạch sắp quật khởi!

Hai vị Chúc Long đỡ Long Diệp dậy, nhanh chóng chạy tới phía sau, chuẩn bị tìm người trị liệu cho Long Diệp.

Bầy lòng đứng chung quanh mãi vẫn không giải tán.

Rất nhiều Chúc Long nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Lúc này không có bất kỳ Chúc Long nào nhảy ra chỉ trích Tô Tử

Mặc là kẻ ngoại lai nữa.

Cũng không có Chúc Long quát lớn nói hắn là tạp chủng huyết mạch không thuần.

Chính như Long Viêm nói, trong Long tộc, thực lực vi tôn!

Muốn dừng chân và đạt được bầy long tôn trọng cùng tán thành ở chỗ này, chỉ có thể dựa vào nắm đấm của chính mình đánh ra!

Ở trung tâm quảng trường, trên Tiềm Long bảng xảy ra biến hóa.

Vị trí thứ năm trên Tiềm Long bảng vốn ghi 'Long Diệp —— Chúc

Long ', đột nhiên hạ xuống một bậc!

Ở trung tâm quảng trường, mỗi ngày đều sẽ có không ít Long tộc tụ tập.

Mà thay đổi trên Tiềm Long bảng lập tức thu hút ánh mắt của rất nhiều Long tộc!

"A ? Vị trí thứ năm trên Tiềm Long bảng đổi chủ ?"

"Ai đánh bại Long Diệp thế?"

"Chẳng lẽ là Long Tịch, nghe nói nàng vừa mới đi tới chỗ khu vực

Chúc Long."

Ngay khi bầy long đang nghị luận, ở vị trí thứ năm trên Tiềm Long bảng vốn đã biến mất lại một lần nữa có thêm bốn chữ.

Long Mặc —— Chúc Long!