Chương 1140: Vương thất ba triều

Bên trên mũi thuyền.

Sau khi U Lam đỡ lão giả kia rời đi không lâu, Dạ Linh vốn vẫn ngồi yên không nói, hơi cúi đầu, đôi mắt hơi lấp lóe một chút, hình như là đã nhận ra chuyện gì.

"Đại ca, U Lam kia là công chúa gì đó."

Thần thức của Dạ Linh khẽ động, âm thầm truyền âm cho Tô Tử

Mặc.

Buồng nhỏ trên tàu, quả thật là có trận pháp, có thể ngăn cách thần thức và âm thanh, thậm chí ngay cả Tô Tử Mặc đều nghe không được đối thoại của hai người bọn U Lam bên trong.

Nhưng Dạ Linh lại có thể nghe được!

"Ừm."

Tô Tử Mặc lên tiếng, không có một chút kinh ngạc nào.

"Đại ca đã sớm biết?" Dạ Linh kinh ngạc hỏi.

Tô Tử Mặc mỉm cười, truyền âm nói: "Thân phận của U Lam kia là công chúa, thân phận của hai vị này là hoàng tử. Không có gì bất ngờ xảy ra, ba vị này có lẽ là đến từ ba đại vương triều Đại U, Đại

Hạ và Đại Thương!"

"A?"

Trong lòng Dạ Linh càng thêm kinh ngạc.

Tô Tử Mặc giải thích nói: "Chiếc linh chu này tôn quý như thế, châu quang bảo khí, nếu như tử tế quan sát, có thể nhìn thấy không ít đặc thù của vương thất. Hơn nữa, cử chỉ của ba người này so với bình thường tu sĩ vẫn còn có chút khác biệt, chỉ có xuất thân ở trong vương thất, mới có loại đặc chất này."

Dạ Linh cẩn thận suy nghĩ một chút, đã hiểu ra.

Lúc hắn nhìn thấy ba người này, cũng cảm giác được có chút quen thuộc.

Thì ra, cử chỉ của ba người này, có chút tương tự với Cơ Dao

Tuyết, đều là tới từ vương thất.

"Còn có."

Tô Tử Mặc lại nói: "Chiếc linh chu này, từ trong cương vực của

Đại Chu lái ra, bên trên còn có ba vị Pháp Tướng Đạo Quân. Bên trong cương vực của Đại Chu, thế lực có thể có ba vị Pháp Tướng

Đạo Quân, cũng chỉ có ba đại vương triều kia rồi."

Trước lúc này, hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo lẽ thường, có lẽ là ba đại vương triều đều có Pháp Tướng

Đạo Quân tọa trấn.

Nhưng ba đại vương triều bị hủy diệt, ba vị Pháp Tướng Đạo Quân này lại biến mất không thấy đâu nữa.

Không nghĩ tới, lại là mang theo vương thất huyết mạch của ba triều, giấu đi, bây giờ tiến về Bắc Vực Đạo Hội, hình như là có mưu đồ gì đó.

Ba đại vương triều bị Đại Chu hủy diệt, từ trình độ nào đó tới nói, huyết mạch của ba đại vương triều này, là tồn tại có uy hiếp đối với Cơ Dao Tuyết!

"Đại ca, có muốn..."

Dạ Linh biết được thân phận của mấy người này, giọng điệu đột nhiên trở nên có chút lạnh lẽo.

"Chờ xem đã, xem bọn họ có tính toán gì."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Nếu như sau này những người này an tâm tu hành, không còn hỏi đến việc tranh đoạt vương triều nữa, hắn cũng không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt.

Tô Tử Mặc và Dạ Linh dùng thần thức truyền âm.

Một bên khác, hai vị Hoàng tử cũng đang dùng thần thức truyền âm, sau khi giao lưu một hồi lâu, liếc nhau, lộ ra một nụ cười tà.

"Vị cô nương này, đừng đứng đây nữa, cũng lại đây ngồi đi."

Nam tử mặc cẩm bào hơi mập nheo cặp mắt lại, cười hì hì nói một câu, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá ở trên người Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ chỉ lạnh nhạt nhìn người này một cái, cũng không nói chuyện, không nhúc nhích.

Người này là một trong số các Hoàng tử của Đại Thương, cũng đã duyệt qua vô số nữ nhân.

Nhưng những cô gái so sánh với vị thiếu nữ trước mắt này, quả thực chính là phàm tục!

Nhìn thấy bộ dáng lạnh lùng của Niệm Kỳ, Hoàng tử của Đại

Thương chẳng những là không tức giận, trong lòng ngược lại càng thêm ngứa ngáy khó nhịn.

Vừa rồi, hắn đã bàn bạc một phen với vị hoàng tử Đại Hạ bên cạnh, như thế nào bắt lại vị thiếu nữ này!

Nếu thực sự không tốt, vậy để cho hai vị quốc sư ra tay, giết chết tu sĩ mặc áo xanh này!

Dù sao thì hai vị quốc sư cũng là Pháp Tướng Đạo Quân, là chỗ dựa cho bọn họ.

Hoàng tử Đại Hạ thấy Niệm Kỳ không có phản ứng, khẽ cười một tiếng, đứng dậy, vươn bàn tay ra, trực tiếp chụp vào cổ tay Niệm

Kỳ, trong miệng nói: "Không cần thẹn thùng, lại đây ngồi đi."

"Ừm?"

Tô Tử Mặc vốn đang dùng thần thức truyền âm nói chuyện với Dạ

Linh.

Đột nhiên nhìn thấy hành động này, ánh mắt của hắn quét ngang, rơi lên trên cánh tay Hoàng tử Đại Hạ đưa đến, vẻ mặt lạnh xuống!

Trong chốc lát, toàn bộ nhiệt độ không khí trên mũi thuyền, bỗng nhiên hạ xuống!

Bầu không khí giống như là ngưng đọng lại!

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đứng ở bên cạnh, vốn chỉ khẽ nhíu mày, nhìn một màn này.

Nhưng đột nhiên, hai người rùng mình một cái, hít vào một luồng khí lạnh!

Tê!

Sát cơ tỏa ra từ trên người tu sĩ mặc áo xanh này, để hai người bọn họ đều có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Pháp Tướng Đạo Quân còn như vậy, hai vị Hoàng tử của Đại

Thương, Đại Hạ chỉ là Nguyên Anh Cảnh, càng thêm không dễ chịu.

Thân thể của hai người, trong nháy mắt trở nên vô cùng cứng ngắc, vẻ mặt cũng cứng ở trên mặt, ánh mắt kinh nghi bất định, lông tơ trên người đều dựng lên!

Giống như là ngay sau đó, bọn họ sẽ gặp phải họa lớn!

Tô Tử Mặc là ai?

Hắn đã giết bao nhiêu người rồi?

Giết là những loại người nào?

Nếu như hắn động sát cơ, đừng nói là Nguyên Anh Chân Quân, chính là Phản Hư Đạo Nhân đều không chịu nổi!

Người nhát gan, bị hù chết tại chỗ, cũng có thể!

"Tốt nhất là nên thu hồi móng vuốt của ngươi lại đi."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên mặt của Hoàng tử Đại Hạ, lạnh nhạt nói: "Trừ khi, ngươi không cần nó nữa."

Giọng điệu Tô Tử Mặc, cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng lại khiến người ta cảm thấy một luồng ý lạnh xuất hiện từ tận đáy lòng!

Dường như là không có do dự, giống như là một loại phản ứng bản năng để tránh né nguy hiểm, vèo một cái, Hoàng tử Đại Hạ thu cánh tay về, lui lại mấy bước, trốn ở sau lưng một vị Pháp

Tướng Đạo Quân.

Leng keng!

Hoàng tử của Đại Thương vội vàng đứng lên, trong lúc bối rối, đụng phải một cái ghế dựa, phát ra một trận vang động.

Sắc mặt hắn tái mét, hai chân giống như nhũn ra, suýt nữa ngã ngồi ở trên mặt đất, lộn nhào, cũng trốn ra sau lưng một vị Pháp

Tướng Đạo Quân khác.

"Quốc, quốc, quốc sư, hắn, hắn muốn giết ta!"

Giọng của Hoàng tử của Đại Thương, khẽ run, vẻ mặt kinh hãi.

Nhìn thấy Hoàng tử nhà mình như thế, hai vị Pháp Tướng Đạo

Quân, đã không lo được chuyện mất mặt nữa.

Vẻ mặt của hai người nghiêm túc, không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

"Đạo hữu có ý gì thế?"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân trong đó hít sâu một hơi, một lần nữa lấy lại bình tĩnh, ánh mắt dần dần trở nên ác liệt.

Dù sao hắn cũng là Pháp Tướng Cảnh.

Tu sĩ mặc áo xanh trước mắt này, chỉ là Phản Hư Cảnh mà thôi.

Trận tim đập nhanh vừa rồi, có lẽ chỉ là ảo giác của bọn họ.

"Sao thế?"

Ngay lúc này, cách đó không xa, cánh cửa của căn buồng nhỏ trên tàu mở ra, U Lam và lão giả cầm lái vừa rồi đi ra, cất giọng hỏi.

U Lam vốn đang trò chuyện với Trịnh bá, lại phát hiện, mũi thuyền bên này xảy ra một chút biến cố, vội vàng chạy tới.

"U Lam, ngươi tới thật đúng lúc."

Hoàng tử Đại Hạ cả gan, nói: "Tên họ Tô này ngỗ nghịch phạm thượng, thế mà muốn giết chúng ta!"

"Ồ?"

Vẻ mặt của U Lam không thay đổi, hỏi ngược lại: "Vì sao hắn muốn giết ngươi?"

"Bởi vì, bởi vì..."

Hoàng tử Đại Hạ lập tức nghẹn lời.

Có ý đồ xấu đối với thị nữ của người ta, loại chuyện này nói ra cũng quá mức mất mặt.

Hoàng tử của Đại Thương kiên trì, lớn tiếng nói: "Mặc kệ là như thế nào, hắn dám nổi sát tâm đối với chúng ta, đó chính là tội lớn, tội đáng chết vạn lần!"

"Cút về!"

U Lam đột nhiên quát lớn một tiếng, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Trở về khoang thuyền, thành thành thật thật ở lại cho ta, ít đi ra mất mặt xấu hổ!"

Hoàng tử của Đại Thương bị chửi rụt cổ lại, không dám lên tiếng.

"Ngươi..."

Hoàng tử Đại Hạ lại lộ ra vẻ mặt không cam lòng, quay đầu nói:

"Quốc sư, nàng..."

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi trở về đi, nên tỉnh táo lại một chút."

Nghe được câu này, lòng của hai vị Hoàng tử đã triệt để lạnh xuống.

Chỉ có thể cắn răng, âm thầm nuốt xuống cơn giận này, quay người rời đi.