Chương 1678: Loại bỏ Tật Lôi

Lâm Huyền Cơ chỉ đoán đúng một nửa, người trộm thư đúng là

Đại Minh tăng.

Nhưng Cờ hoàng và hắn cũng không nghĩ ra người trả sách lại là một người khác!

Ánh mắt Cờ hoàng lại một lần nữa rơi vào trên người Đại Minh tăng, trầm giọng nói: "Kỳ thật, người này cũng không phải không có phóng ra bất kỳ thần thông gì, chí ít là hắn vẫn đang vận chuyển một trong sáu đại thần thông phật môn-Tha Tâm Thông!"

"Mặc dù Tha Tâm Thông chỉ là đại thần thông, nhưng nếu có thể tu luyện thành công, là có thể biết được tâm ý của đối phương, liệu địch tiên cơ, vô cùng huyền diệu."

"Nghe đồn hai đại thần thông Tha Tâm Thông, Túc Mệnh Thông này, độ khó khi tu luyện có thể so với tuyệt thế thần thông. Không ngờ người này vậy mà có thể tu luyện Tha Tâm Thông thành công."

Lâm Huyền Cơ lộ ra vẻ giật mình, nói: "Lẽ nào hắn có thể hoàn toàn chiếm cứ lấy thượng phong khi giao thủ với Tật Lôi Lão Tổ."

"Tật Lôi Lão Tổ chỉ cần khẽ động, người này đã biết được tâm ý của đối phương, từ đó đưa ra cách đối phó trước một bước, vì thế thì sao có thể không thắng chứ?"

"Người này nhất định có trình độ phật pháp cực cao, chẳng lẽ lại là yêu nghiệt phật môn ở ẩn?"

"Có lẽ thế."

Cờ hoàng khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ dựa vào một đạo Tha Tâm Thông, cũng không thể kết luận thân phận lai lịch của người này như vậy."

"Mặc dù người này giấu rất kỹ, nhưng ta vẫn là có thể cảm nhận được một luồng khí tức tà ác đến cực điểm ở trên người hắn! Nếu hắn không tu luyện ma công cường đại gì thì tuyệt không thể lộ ra loại khí tức này."

"Chuyện này quá kì quái."

Lâm Huyền Cơ như có điều suy nghĩ.

Trên chiến trường.

Đại Minh tăng đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, gắt gao ngăn chặn Tật Lôi Lão Tổ mà Tật Lôi Lão Tổ gần như không có lực hoàn thủ.

Dù Tật Lôi Lão Tổ phóng thích ra thần thông hay thủ đoạn nào, tất cả chiêu thức đều bị Đại Minh tăng đều sẽ biết trước một bước, sau đó làm ra phòng bị.

Nhất cử nhất động của Tật Lôi Lão Tổ đều bị Đại Minh tăng nhìn thấu!

Sắc mặt Tật Lôi Lão Tổ đã có chút tái nhợt, toàn thân đầm đìa mồ hôi, mặc dù trên người không bị thương, nhưng lại thừa nhận áp lực tinh thần to lớn.

Hắn tu hành đến nay, cả đời đã chinh chiến vô số trận, còn chưa từng cảm nhận được lực áp bách của đối thủ cùng giai như thế này!

Từ đầu đến cuối Đại Minh tăng đều nhàn nhã thong dong.

Đừng nói là người đứng xem bên ngoài, ngay cả Tật Lôi Lão Tổ cũng cảm nhận được, Đại Minh tăng căn bản không sử dụng toàn lực, dường như đối phương đang chơi đùa với đứa trẻ.

Mặc kệ Tật Lôi Lão Tổ giãy giụa như thế nào, đối phương chỉ cần hời hợt phất tay là có thể đánh hắn về nguyên hình!

Đây hoàn toàn chính là vũ nhục!

Trong lòng Tật Lôi Lão Tổ sinh ra một luồng oán niệm cực lớn!

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Sắc mặt Tật Lôi Lão Tổ rất khó coi, vừa ngăn cản, vừa cắn răng hỏi: "Ta căn bản không biết ngươi, vì sao ngươi lại tìm tới ta!"

Đại Minh tăng không đáp, vẫn áp chế Tật Lôi Lão Tổ, mặt không biểu tình.

Khi mái tóc dài bay bay, ngẫu nhiên sẽ lộ ra đôi mắt tràn ngập trí tuệ, ánh mắt bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

"Nếu ngươi không nói, vậy đừng trách ta lưỡng bại câu thương!"

Trong đôi mắt Tật Lôi Lão Tổ, nổi lên một tia huyết quang.

Đột nhiên!

Đại Minh tăng tiến lên, xông tới trước người Tật Lôi Lão Tổ, một chưởng vỗ trên lồng ngực Tật Lôi Lão Tổ!

Răng rắc!

Một chưởng này nhìn như nhẹ nhàng, không hề dùng sức, nhưng vẫn trực tiếp khiến lồng ngực Tật Lôi Lão Tổ nún xuống thật sâu!

Phốc!

Phía sau lưng Tật Lôi Lão Tổ, nhô lên cao cao, một mui tên máu bắn ra ngoài!

Trái tim của hắn đã bị Đại Minh tăng đánh vỡ!

"Ngươi quá ồn."

Đại Minh tăng khẽ lắc đầu, nói: "Người nói nhiều thường thường chết rất nhanh."

Giao thủ cùng Đại Minh tăng, nếu tập trung tinh thần đánh một trận đã chưa hẳn có phần thắng, huống chi lại giống như là Tật

Lôi Lão Tổ, còn muốn mở miệng nói chuyện.

Trừ phi tu luyện ra thần thông nhất tâm nhị dụng, nếu không khi mở miệng nói chuyện thì sẽ phân thần.

Phân thần thì khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở.

Loại sơ hở này mặc dù vô cùng nhỏ nhặt, nhưng ở trong mắt Đại

Minh tăng lại bị phóng đại vô hạn!

"Kỳ quái."

Lâm Huyền Cơ nhíu mày nói: "Tật Lôi Lão Tổ bị đánh nát trái tim rồi mà sao khí huyết vẫn không hề suy kiệt, ngược lại càng ngày càng thịnh ?"

Cờ hoàng nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm vào Tật Lôi Lão Tổ, lẩm bẩm nói: "Luồng khí tức này giống như đã từng thấy rồi..."

"Ngươi —— tìm —— chết!"

Hai con ngươi Tật Lôi Lão Tổ đỏ lòm, sâu dưới yết hầu gầm nhẹ một tiếng, giống như là một hung thú khát máu, toàn thân tản ra huyết khí thao thiên.

Huyết khí ngút trời, trong chốc lát, khí tức tà ác vô cùng tràn ra, ngay cả khu vực màu vàng dưới Thần Thông bảng đều bị áp chế xuống!

"Luyện Huyết Ma Kinh!"

Cờ hoàng và Lâm Huyền Cơ thấy cảnh này, đồng thời kinh hô thành tiếng!

Trong đám người cũng có không ít Lão Tổ nhận ra lai lịch của khí tức tà ác kia, toàn thân không khỏi đại chấn, vẻ mặt đầy kiêng kị.

Ánh mắt Lâm Huyền Cơ phức tạp.

Nếu Thiên Cơ sư huynh không tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », cuối cùng cũng sẽ không đi đến một bước kia, rơi vào vực sâu vô tận, thân tử đạo tiêu.

Vẻ mặt Tật Lôi Lão Tổ dữ tợn, nhìn chằm chằm vào Đại Minh tăng cách đó không xa, mắt lộ ra hung quang, lạnh giọng nói: "Là ngươi ép ta! Dù ta không sống được cũng phải giết chết ngươi trước!"

Tật Lôi Lão Tổ rõ ràng một khi bại lộ chuyện này, hắn sẽ bị Đại

Thừa Lão Tổ khác truy sát.

Hắn phóng thích ra ma công này, mặc dù có thể trấn sát Đại Minh tăng, nhưng chính hắn h cũng là dữ nhiều lành ít.

Đại Minh tăng không đáp lời mà chỉ cười cười.

Tật Lôi Lão Tổ đột nhiên sửng sốt.

Trong đôi mắt thâm thúy của Đại Minh tăng, hắn thấy được một tia đùa cợt cùng trêu tức.

Dường như nhất cử nhất động của hắn đã sớm tại đối phương đoán được!

"Lẽ nào..."

Tật Lôi Lão Tổ đột nhiên trừng lớn hai mắt, nghĩ đến một khả năng.

"Người này săn giết hắn, cũng là bởi vì hắn tu luyện « Luyện Huyết

Ma Kinh »!"

"Nhưng sao người này lại biết rõ ?"

Đúng lúc này, chỉ thấy Đại Minh tăng xòe bàn tay ra, cách hư không, nhẹ nhàng đánh về phía Tật Lôi Lão Tổ.

'Hả?"

Tật Lôi Lão Tổ phóng thích ra « Luyện Huyết Ma Kinh », hư không bốn phía vốn đầy mùi máu tanh, ma khí lượn lờ!

Nhưng khi bàn tay Đại Minh tăng khẽ nắm lại, tất cả khí huyết lại giống như bị bàn tay của Đại Minh tăng nắm lấy, một lần nữa trở lại cơ thể Tật Lôi Lão Tổ!

Quá trình này, Tật Lôi Lão Tổ căn bản không khống chế nổi!

Đây rõ ràng là huyết mạch hắn tu luyện ra được, nhưng hắn lại không khống chế nổi!

"Ta đã biết!"

Trong đầu Tật Lôi Lão Tổ hiện lên một tia sáng.

Hắn đoán ra được chân tướng, nhưng không có cơ hội để nói ra.

Tất cả huyết mạch của hắn đều bị Đại Minh tăng khống chế, ngay cả Nguyên Thần của hắn, đều không thể tản mát ra một chút sóng thần thức nào!

Vẻ mặt Đại Minh tăng lạnh lùng, bàn tay chậm chậm khép lại.

Tất cả huyết mạch trong cơ thể Tật Lôi Lão Tổ không ngừng tụ lại, cuối cùng ngưng tụ thành một quả cầu máu, ngưng tụ ra lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Đại Minh tăng buông bàn tay.

Ầm!

Quả cầu máu nổ tung, phóng thích ra lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt phá hủy nhục thân của Tật Lôi Lão Tổ.

Nguyên Thần của hắn bị lực lượng này trùng kích, đều không thể đào thoát ra ngoài, trực tiếp bị thôn phệ bao phủ, tịch diệt tại chỗ!

Tật Lôi Lão Tổ, vẫn!

Trên trời dưới mặt đất, lặng ngắt như tờ.

Đông đảo Lão Tổ đều chấn kinh, khó có thể tin nhìn một màn này.

Tật Lôi Lão Tổ chiếm lấy vị trí thứ ba trên Thần Thông bảng ròng rã hai vạn năm, thậm chí tế ra át chủ bài như « Luyện Huyết Ma

Kinh » mà vẫn bị nam tử mặc tố bào này trực tiếp gạt bỏ!

Thủ đoạn cuối cùng mà nam tử mặc tố bào dùng là gì ?