Chương 1785: Linh nhục tách rời "Hừ!"

Vân U Vương dường như phát hiện ra ý đồ của Tô Tử Mặc, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Không hổ là ếch ngồi đáy giếng, đúng là vô tri, ngươi đã rời khỏi hạ giới rồi còn muốn phóng thích ra thuật nhỏ máu trọng sinh kia?"

"Bản vương đã nói muốn hủy một bộ phân thân của ngươi, thì phân thân này của ngươi nhất định bị phế, ai đến cũng không cứu được!"

Trong khoảng thời gian này, Long hoàng chân thân rách nát không chịu nổi, sinh cơ khô kiệt đã rơi xuống phía dưới.

Tô Tử Mặc không ngờ còn chưa phi thăng tới thượng giới, đã gặp phải kiếp nạn lớn thế này.

Hắn cũng không ngờ thuật nhỏ máu trọng sinh sau khi rời đi, trong tinh không mênh mông này lại trở thành vô dụng!

Sắc mặt Tô Tử Mặc âm trầm, ánh mắt băng lãnh.

Lúc này, Nguyên Thần của Long hoàng mới đúng lúc khống chế thanh đồng phương đỉnh bay tới bên cạnh Thanh Liên chân thân.

Thanh đồng phương đỉnh là hy vọng duy nhất để hắn sống sót!

Mặc dù trong bầu trời sao này, tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, hi vọng sống sót cũng cực kỳ xa vời.

Tô Tử Mặc nhìn Long hoàng chân thân dần dần rơi xuống, trong đầu điên cuồng vận chuyển, tìm cách đối phó với tình huống hiện tại.

Long hoàng chân thân đã tu luyện nhiều năm như vậy, lúc đầu là xác phàm ròi từ từ lột xác mà thành, lẽ nào cứ từ bỏ như vậy ?

Nhưng nếu không từ bỏ thì có biện pháp gì ?

Sinh cơ trong Long hoàng chân thân đã bị Vân U Vương chặt đứt, căn bản không có khả năng cải tử hồi sinh.

Muốn nhỏ máu trọng sinh, Long hoàng Nguyên Thần phải trở về hạ giới, trở lại dại lục Thiên Hoang.

Nhưng hắn đã độ kiếp phi thăng, rời đi hạ giới, nếu bây giờ trở về, sẽ bị pháp tắc dưới hạ giới ngăn cản.

Điệp Nguyệt vá trời khiến pháp tắc hoàn chỉnh, Long hoàng

Nguyên Thần căn bản không có khả năng trở lại Đại lục Thiên

Hoang!

Huống chi, tiền đề để nhỏ máu trọng sinh là phải có một giọt huyết mạch có sinh cơ.

Mà huyết mạch sinh cơ của Long hoàng chân thân đã bị Vân U

Vương diệt sát toàn bộ.

Dù Long hoàng Nguyên Thần trở về hạ giới, cũng không làm được chuyện gì.

Trong điện quang hỏa thạch, trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên hàn quang, trong lòng đã có quyết định!

Bỏ qua Long hoàng chân thân!

Bỏ qua cũng không có nghĩa là Long hoàng chân thân sẽ biến mất.

Cỗ Long hoàng chân thâ rách nát này không còn sinh cơ, có thể thuận theo đường cũ, một lần nữa rơi về đại lục Thiên Hoang.

Pháp tắc ở hạ giới chỉ hạn chế sinh linh, tất cả những vật có được sinh mệnh.

Giống như là tạo hóa đài sen khô héo, « Thiên Sát Kiếm quyết », «

Địa Sát Kiếm quyết », thanh đồng phương đỉnh sẽ không bị pháp tắc hạ giới hạn chế.

Mà Long hoàng chân thân bị Vân U Vương chặt đứt sinh cơ, rơi xuống đại lục Thiên Hoang, tự nhiên cũng sẽ không bị ngăn cản!

Mà trên đại lục Thiên Hoang, Võ Đạo bản tôn vẫn còn canh giữ ở đó!

Tô Tử Mặc quyết định để linh nhục tách rời!

Long hoàng chân thân đã không thể cứu vãn thì cứ để nó trở lại đại lục Thiên Hoang, giao cho Võ Đạo bản tôn, mượn nhờ Võ Đạo hồng lô, triệt để luyện hóa, dung nhập vào trong cơ thể bản tôn.

Võ Đạo bản tôn vốn chỉ là Võ Đạo quả huyễn hóa ra, không có thân thể máu thịt.

Mà lần này, nếu Võ Đạo bản tôn có thể dung nhập Long hoàng chân thân vào trong cơ thể, hắn sẽ triệt để trở thành 'Bản tôn' !

Long hoàng nhục thân giao cho Võ Đạo bản tôn.

Mà Long hoàng Nguyên Thần lại giao cho Thanh Liên chân thân !

Hai đại Nguyên Thần này vốn chính là do Tô Tử Mặc tu luyện ra, vốn là một thể.

Nếu có thể dung hợp một lần nữa, đối với Tô Tử Mặc mà nói, thật sự có ý nghĩa trọng đại!

Hai đại Nguyên Thần dung hợp sẽ khiến thực lực của Tô Tử Mặc tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Trực tiếp nhất là lực Nguyên Thần tăng vọt!

Quan trọng hơn là Nguyên Thần của Long hoàng lĩnh ngộ rất nhiều thần thông bí thuật, nếu dung nhập vào trong cơ thể Tô Tử Mặc cũng sẽ không mất đi!

Chuyện này đối với Tô Tử Mặc thật sự quá quan trọng!

Long hoàng chân thân hiểu rất nhiều loại thần thông bí thuật cường đại, nếu mất đi thì đó chính là tổn thất khó có thể vãn hồi đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng nếu Nguyên Thần có thể dung hợp, loại tình huống này sẽ không xảy ra!

Nói cách khác, nếu chủ ý này của Tô Tử Mặc thành công, mặc dù

Long hoàng chân thân bị diệt, nhưng lại dung nhập vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn cùng Thanh Liên chân thân, lấy một loại phương thức khác để tồn tại trên thế gian!

Đương nhiên, tiền đề của những chuyện này là Tô Tử Mặc có thể thoát được lần đại kiếp này!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời sao, nữ tử xuất hiện sau kia mặc dù không hiện thân, lại vẫn đang đại chiến cùng Vân U Vương, bộc phát ra chấn động kịch liệt!

"Hừ!"

Vân U Vương khẽ cười lạnh, nói: "Chỉ mới ngưng tụ ra một tiểu động thiên mà cũng đòi nhúng tay vào chuyện của bản vương, ta thấy ngươi muốn chết rồi!"

Lời còn chưa dứt, Vân U Vương đã lại xuất thủ lần nữa.

Ầm ầm!

Bầu trời sao run rẩy.

Sâu trong tinh không, vị nữ tử kia cũng kêu rên thành tiếng.

Trong quá trình này, Tô Tử Mặc đã sớm cùng Long hoàng Nguyên

Thần trốn vào bên trong thanh đồng phương đỉnh.

Hắn muốn khống chế thanh đồng phương đỉnh, thoát khỏi nơi này, nhưng đại chiến bên ngoài bắn ra sóng lực lượng quá mạnh, không ngừng đánh thẳng vào thanh đồng phương đỉnh.

Trước khủng bố lực lượng này, Tô Tử Mặc căn bản không có sức chống cự.

Hắn chỉ có thể trốn trong thanh đồng phương đỉnh, chịu đựng lực lượng hỗn loạn va chạm, trôi nổi trong tinh không tán loạn này, thân bất do kỷ.

Mặc dù Tô Tử Mặc không nhìn thấy tình hình chiến đấu phía ngoài, nhưng vị nữ tử kia rõ ràng không địch lại Vân U Vương.

Quan trọng hơn chính là, bên phía Vân U Vương không chỉ có một mình hắn!

Nếu những người khác liên thủ cùng Vân U Vương, nữ tử kia chắc chắn sẽ đại bại!

"Không biết vị nữ tử kia là ai, hi vọng nàng không gặp chuyện gì xấu."

Tô Tử Mặc thầm cầu nguyện.

Sinh tử của hắn đã thể tự khống chế, chỉ đành thuận theo ý trời!

Bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ hi vọng không cần vì mình mà liên lụy tới nữ tử kia.

Khí tức bên ngoài càng ngày càng cuồng bạo, Tô Tử Mặc vẩy ra

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, một đấm cát vàng chặn lại miệng đỉnh, cả người hắn cuộn cong lại trốn ở trong đỉnh.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tâm niệm nhất động, Long hoàng

Nguyên Thần đã bay vào trong thức hải Thanh Liên chân thân!

Một Nguyên Thần tóc đỏ áo choàng, yêu khí tràn ngập, một

Nguyên Thần tóc đen nho nhã, phiêu dật xuất trần.

Tô Tử Mặc khẽ cắn răng, khống chế hai đại Nguyên Thần đụng vào nhau!

Hai quang ảnh hình người hòa vào nhau, bộc phát ra một luồng gợn sóng thần thức kịch liệt!

"Ừm!"

Tô Tử Mặc như bị sét đánh, toàn thân chấn động mạnh, há miệng kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy được trước mắt tối sầm lại, cả người suýt đã bất tỉnh đi.

Hắn vốn nghĩ rằng hai đại Nguyên Thần lúc đầu tách ra, bây giờ dung hợp lại, hẳn là sẽ không gặp phải trở ngại lớn gì.

Nhưng trên thực tế, hai đại Nguyên Thần cưỡng ép dung hòa, vẫn bắn ra xung đột va chạm kịch liệt, không ai nhường ai, suýt đã tịch diệt tại chỗ, hồn phi phách tán!

Kỳ thật, hai đại Nguyên Thần này nếu khi vừa sinh ra đã lập tức dung hợp thì sẽ không gặp phải nguy hiểm lớn.

Nhưng bây giờ, hai đại Nguyên Thần đã tách riêng ra một thể.

Một Nguyên Thần đã tu tiên trở thành cấm kỵ Long hoàng, yêu khí trùng thiên.

Mà một Nguyên Thần khác lại là thiên địa chí bảo, ánh sáng tràn ngập, hai đại Nguyên Thần mặc dù đồng nguyên, nhưng nay đã hoàn toàn khác biệt!

Loại dung hợp này quả thực chính là đang tìm cái chết!

Đừng nói Tô Tử Mặc chỉ vừa mới phi thăng, dù là đám người Vân

U Vương bây giờ đang đại chiến dưới bầu trời sao cũng không dám làm như vậy!

Trên thực tế, nếu không phải Long hoàng chân thân bị hủy, Tô Tử

Mặc bị bức bách tới tuyệt cảnh bây giờ, hắn cũng sẽ không mạo hiểm dung hợp hai đại Nguyên Thần.

Nhưng bây giờ, tên đã trên dây, hắn không có lựa chọn nào khác.

Dù hắn ngừng lại, hai đại Nguyên Thần cũng đã đều bị tổn thương, không thể vãn hồi.

Hắn chỉ có thể dựa vào ý chí cường đại, cố gắng giữ vững tỉnh táo, cưỡng ép dung hợp!

Tô Tử Mặc cũng không ý thức được, cử động bây giờ của hắn đã bước nửa bước vào quỷ môn quan.

Nếu không ngừng lại, hai đại Nguyên Thần sẽ không dung hợp, ngược lại sẽ đồng quy vu tận, hồn phi phách tán!