Chương 1052: Còn sót lại sinh cơ

Dù thái độ của Long Viêm không lộ ra, nhưng Tô Tử Mặc cảm nhận được, hắn cũng không được vị cường giả Long tộc này tiếp nhận.

Chuyện này rất bình thường.

Long Viêm và Tô Tử Mặc chỉ mới gặp nhau lần đầu tiên, không biết chút nào về tính tình, phẩm hạnh, quá khứ, thực lực của hắn.

Tô Tử Mặc ở trong mắt Long Viêm chính là một tiểu bối vận khí không tệ, huyết mạch không thuần, không biết làm sao lại được

Quỷ Tóc Đỏ xem trọng.

Long Viêm gọi hắn là thiếu chủ, có thể cẩn thận, kiên nhẫn giảng giải tình huống Long tộc như thế, chủ yếu vẫn là vì nể mặt Quỷ

Tóc Đỏ.

Cho nên, Tô Tử Mặc căn bản không ngờ chính mình chỉ tùy ý một câu, lại khiến vị cường giả Long tộc này xuất thủ vì hắn!

Hơn nữa thủ đoạn của Long Viêm rất cường thế, rất đáng sợ, làm hắn vô cùng rung động!

Đây chính là thực lực của Long tộc!

Năm đó, Long tộc có thể xưng bá ở thời đại Thái Cổ, đượcvạn tộc cộng tôn cũng không phải không có nguyên do!

Ở trong những người cùng giai, người tu chân Nhân tộc gần như không thể chống lại.

Một trận chiến ở Vạn Tượng thành trong chiến trường Thượng Cổ, khi thiên kiêu của Nhân tộc đối mặt với La Sát tộc cùng Thần tộc trong cửu tộc Thái Cổ cũng là như thế!

Đương nhiên, nói như thế không phải nói cường giả Nhân tộc hoàn toàn không sánh bằng cửu tộc Thái Cổ.

Dù sao, trận chiến Thượng Cổ, cuối cùng Nhân tộc vẫn thắng được!

Chư Hoàng thời Thượng Cổ cũng có thể đấu lại cửu tộc Thái Cổ!

Năm đó Nhân Hoàng hoành không xuất thế, gần như dựa vào sức một mình, mà có thể thay đổi toàn bộ thế cục của trận chiến thời

Thượng Cổ, trấn áp cường giả cửu tộc, không biết phong thái lúc đó người như thế nào!

Trong lòng Tô Tử Mặc, một đời này không phải Nhân tộc không có thiên kiêu có thể tranh phong cùng cửu tộc Thái Cổ!

Hắn biết Yến Bắc Thần, Cực Hỏa, đều là khinh thường cùng giai tồn tại.

Cơ Yêu Tinh từng được Linh Lung tiên tử chỉ điểm, đạt được truyền thừa « Tố Nữ Kinh » hoàn chỉnh, tương lai cũng sẽ có tiềm lực vô hạn.

Minh Chân nhận được Địa Tàng Bồ Tát truyền thừa, dựa vào tấm lòng của hắn và ngộ tính về phật pháp, chỉ cần có thể trưởng thành, Tu Chân giới nhất định sẽ có một vị trí cho hắn!

Thậm chí là đám người tiểu mập mạp, Thạch Kiên, cũng đều có cơ duyên riêng, không thể khinh thường.

Trong lúc nhất thời, Tô Tử Mặc không ngừng suy nghĩ.

Đúng lúc này, Long Viêm trấn sát hai vị Hợp Thể Đại Năng của

Lưu Ly Cung xong đã chạy về.

"Đa tạ Viêm thúc."

Tô Tử Mặc cúi đầu thật sâu.

Long Viêm trầm giọng nói: "Ngươi phải nhớ lấy, cho dù tương lai ngươi không thể trở thành thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch, ngươi cũng là Long tộc! Long tộc, không cho dị tộc khiêu khích, không cho dị tộc ức hiếp!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Long Viêm nghĩ một chút lại nói: "Đương nhiên, trở lại Long Hài cốc, ngươi không nên trông cậy vào ta sẽ giúp ngươi cái gì. Người chung quanh ngươi đều là Long tộc, nếu ngươi bị bắt nạt cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Nói xong, hai người lại tiếp tục lên đường.

Cùng lúc này, dưới đáy Táng Long Cốc.

"Sư phụ, Quỷ Tóc Đỏ, tám siêu cấp tông môn đã có tu sĩ chạy đến nơi này, người đến bất thiện, có thể là Hợp Thể Đại Năng!"

Những chuyện mà tóc đỏ m Thần trải qua thì Nguyền Thần tóc đen của Tô Tử Mặc cũng biết được.

Vốn dĩ có chín siêu cấp tông môn cùng đánh tới nhưng hai vị Hợp

Thể Đại Năng của Lưu Ly Cung bị Long Viêm giết rồi, có lẽ chỉ còn có tám thế lực!

"Đến rất đúng lúc."

Quỷ Tóc Đỏ hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt đằng đằng sát khí nói: "Bên ngoài đều đồn đại rằng ở dưới đáy Táng Long Cốc là nơi chẳng lành! Nếu đã như vậy, đến bao nhiêu thì lão tử sẽ giết bao nhiêu!"

"Không thể."

Lão tăng lắc đầu nói: "Trên người ngươi nặng nề nghiệp chướng, sao có thể lại phạm vào sát nghiệt nữa! Huống chi, những Hợp Thể

Đại Năng kia nếu vẫn lạc ở nơi này, thì tám thế lực kia sẽ không chịu từ bỏ, sau này Tử Mặc phải làm sao bây giờ ?"

"Hắn tự nhiên có ta che chở!"

Quỷ Tóc Đỏ ngạo nghễ nói.

"Ngươi có thể bảo vệ hắn bao lâu ?"

Lão tăng hỏi ngược lại: "Lẽ nào ngươi muốn hắn ở dưới đáy Táng

Long Cốc ngây ngốc cả đời ?"

"Hắn khác với hai người chúng ta, hắn mới vừa bước vào Phản Hư cảnh, nếu bế quan lâu dài ở chỗ này, đừng nói là Hợp Thể cảnh,

Đại Thừa cảnh, ngay cả cánh cửa Pháp Tướng cảnh, hắn đều không thể chạm đến!"

Chuyện này cũng giống như khi Tô Tử Mặc ở Khiếu Nguyệt Sơn tu hành trăm năm, cũng chỉ tu luyện tới Nguyên Anh cảnh trung kỳ, sau đó lại không thể tiến triển nữa.

Mà khi hắn ra ngoài xông xáo, trải qua một phen lịch luyện, đạt được rất nhiều cơ duyên.

Mặc dù mấy lần đều vô cùng hung hiểm, mạng sống như mành chỉ treo chuông, nhưng bây giờ hắn đã bước vào Phản Hư cảnh!

Thời gian ngắn ngủi không đến một năm!

Cho nên đối với người tu chân thì khổ tu và lịch luyện là hai việc không thể thiếu.

"Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Quỷ Tóc Đỏ khẽ nhíu mày nói: "Đám người kia rõ ràng đến với mục đích bất thiện, i nửa thân thể của ngươi đều đã tiến vào quan tài rồi, cũng đừng ra tay giày vò chính mình nữa."

Mặc dù Tô Tử Mặc không nhìn ra tu vi cảnh giới của lão tăng, nhưng hắn có thể mơ hồ cảm giác được, lão tăng đã tới tuổi xế chiều, khí huyết trên người đang dần dần yếu đi!

Phải biết rằng khi ngườ tu chân dần tới lúc tuổi già, thọ nguyên không còn nhiều, nếu cưỡng ép xuất thủ, tiêu hao càng lớn thì khí huyết xói mòn càng nhanh, thọ nguyên cũng giảm thì càng nhiều!

Không riêng gì người tu chân, dù là phàm nhân cũng giống như thế.

Những người đã có tuổi tác lớn, thân thể xương cốt đều cực kỳ suy yếu, thậm chí khí lực không sánh bằng thiếu niên mười mấy tuổi.

Đừng nói tới động tác mạnh, cho dù chỉ ngã một phát cũng dễ dàng một mệnh ô hô.

Quỷ Tóc Đỏ nói lời này mặc dù khó nghe, nhưng Tô Tử Mặc nghe được là lão đang quan tâm lão tăng.

Lão tăng cúi đầu cụp mắt, nói: "Những Hợp Thể Đại Năng kia đến từ các siêu cấp tông môn, hẳn là sẽ không đến mức không nói đạo lý."

"Phân rõ phải trái ?"

Quỷ Tóc Đỏ cười nhạo một tiếng, nói: "Đừng nói là phân rõ phải trái, nếu bọn hắn là còn biết xấu hổ thì cũng đã không tìm tới cửa!"

Lão tăng im lặng.

Quỷ Tóc Đỏ nhún vai, tùy ý nói: "Tùy ngươi vậy, chuyện này lão tử thật sự không muốn quản! Dù sao đây là chuyện của Nhân tộc các ngươi, lão tử không quan tâm lại càng nhàn."

"Còn nữa, Long tộc chân thân của tiểu tử này đã tiến về Long tộc rồi, Nguyền Thần tóc đen này của hắn chết rồi càng tốt hơn. Kể từ đó, tiểu tử này chính là Long tộc thuần túy rồi! Ha ha ha ha!"

Quỷ Tóc Đỏ ngửa mặt lên trời cười to, thân hình cao lớn đung đưa, đi vào nghĩa trang, kèm theo đó là tiếng xiềng xích vang lên, dần dần chìm vào trong bóng tối, không một tiếng động.

Lão tăng nhìn Nguyền Thần tóc đen của Tô Tử Mặc, cười hiền hòa rồi nói: "Thu dọn một chút, đi theo ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cũng không có gì cần sửa sang lại, chỉ nhặt túi trữ vật lên là có thể rời khỏi.

Nhưng hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn xuống mặt đất, ở đó có từng đoạn thân sen, lá sen rách nát, còn có đài sen trụi lủi, ảm đạm, trong lòng đột nhiên có cảm giác không nỡ.

Tổn thất của đại kiếp lần này đối với hắn cũng không quá lớn!

Long tộc chân thân tiến về Long Hài cốc tu hành, nếu là có thể khôi phục như lúc đầu, còn coi là nhân họa đắc phúc, lực chiến đấu trong tương lai sẽ càng khủng bố hơn!

Chỉ đáng tiếc nhất chính là Tạo Hóa Thanh Liên.

Tạo Hóa Thanh Liên đã tu luyện cùng hắn hơn một trăm năm, hắn cũng dựng dục hơn một trăm năm, mới vừa trưởng thành lục phẩm, tiến vào kỳ thành thục đã bị đả kích lớn như vậy.

Muốn thai nghén một lần nữa là chuyện gần như không thể nào.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc vẫn quyết định dọn thân sen, đài sen, lá sen này để vào trong túi trữ vật.

Đên khi hắn cầm lấy đài sen trụi lủi kia, Tô Tử Mặc khẽ ồ một tiếng.

Đài sen màu xanh này vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, không có vết thương nào.

Cánh hoa trên đài sen mặc dù đã rơi xuống, nhưng năm mươi bốn hạt hạt sen bên trong vẫn còn, hơn nữa còn tản ra ánh sáng yếu ớt, còn sót lại một sợi sinh cơ!