Chương 1208: Chín đại Yêu Vương

Mạnh!

Rất mạnh!

Chỉ là ra tay vô cùng đơn giản, đã để Tô Tử Mặc cảm nhận được một luồng cảm giác áp bách hít thở không thông, Máu Như Thủy

Triều, dường như muốn từ trong cơ thể Long Thương tràn ra, ầm vang mà tới!

Đơn thuần từ huyết mạch mà nói, Long Thương bộc phát ra lực lượng, so với Đế Dận còn mạnh hơn!

Đương nhiên, bây giờ Tô Tử Mặc cũng đã thoát thai hoán cốt, xưa đâu bằng nay.

Ầm ầm!

Khí huyết của Tô Tử Mặc bốc lên, trong cơ thể giống như là nhấc lên từng đợt sóng lớn ngập trời!

Đối mặt với Long Thương từ trên trời giáng xuống, giống như là thần minh, hắn lại nửa bước không lùi, trở tay đánh ra một quyền, nặng nề đánh vào bàn tay của Long Thương!

Ầm!

Quyền chưởng chạm vào nhau!

Bầy rồng cảm giác được rõ ràng, toàn bộ Long Hài Chi Cốc đều chấn động một chút!

Huyết mạch và huyết mạch va chạm, thân thể và thân thể chém giết, vào thời khắc này, bắn ra một luồng sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ!

Ngắn ngủi ngừng lại, đất trời giống như là đứng im.

Chợt, luồng sóng gợn lực lượng này, trong nháy mắt tỏa ra, tràn ngập ra khắp bốn phía, sóng khí cuồn cuộn, thanh thế doạ người!

Chỉ là một lần chọi cứng, đã có động tĩnh dạng này, trong nháy mắt bên trong bầy rồng cũng nhấc lên từng đợt ồn ào náo động.

Long tộc hiếu chiến, đối với một trận đại chiến vạn cổ khó gặp như thế này, tự nhiên là cảm thấy vô cùng phấn khởi!

"Rốt cục cũng có tộc nhân có thể đánh một trận với Long Thương!"

"Vẫn còn kém xa lắm, hai người chỉ mới giao thủ một hiệp mà thôi."

"Các ngươi nói xem, trận chiến này ai sẽ có thể thắng được?"

Đây là vấn đề mà tất cả Long tộc đều đang suy đoán.

"Ta cược Long Chúc, hắn đã thức tỉnh ba loại thần thông, thân thể huyết mạch đã trải qua bốn lần tẩy lễ biến đổi."

"Khẳng định là Long Thương, chuyện này đều không cần nghĩ."

"Mặc dù Long Chúc đã giác tỉnh ba loại thần thông, trải qua bốn lần biến đổi, nhưng đừng quên, huyết mạch của hắn không thuần!

Ngũ Trảo Thần Long trời sinh đã có áp chế đối với Long tộc, lại càng không cần phải nói là nhằm vào Long tộc có huyết mạch không thuần."

"Không sai! Còn có một chuyện, chư vị đừng quên. Long Chúc mới vừa vặn bước vào Pháp Tướng Cảnh, mà Long Thương đã là Pháp

Tướng Cảnh viên mãn!"

Bầy rồng nghị luận, kể cả rất nhiều Trưởng lão của Long tộc, tuyệt đại đa số vẫn có khuynh hướng ủng hộ Long Thương.

Chỉ có năm vị Đại trưởng lão ở trên không trung là giữ im lặng.

Nếu như phỏng đoán kia là thật, Long Thương muốn thắng được một trận chiến này cũng rất khó.

Phần thắng duy nhất, chính là Long Chúc bây giờ vẫn không thể huyễn hóa ra chân thân hoàn chỉnh, mà Long Thương có thể!

Trong khoảng thời gian này, bên trên Long Huyết Chiến Tràng, Tô

Tử Mặc và Long Thương đã giao thủ chém giết được hơn mười hiệp.

Đó hoàn toàn là va chạm ở trên lực lượng.

Nhìn có vẻ đơn giản, thô bạo, dã man, nhưng lại vô cùng hung hiểm.

Chỉ cần một người trúng một chiêu, đều sẽ bị trọng thương!

Theo bầy rồng xem ra, giữa hai người giống như là không phân trên dưới.

Nhưng trên chiến trường, Long Thương lại là một loại cảm nhận khác hoàn toàn, càng đánh càng cảm thấy kinh hãi!

Hắn bây giờ, đã thúc giục lực lượng khí huyết đến cực hạn, nhưng vẫn không có cách nào chiếm cứ thế thắng.

Tương phản, mỗi một lần Tô Tử Mặc ra tay, khí huyết mãnh liệt, mênh mông bàng bạc, lực lượng lại còn đang không ngừng kéo lên, càng ngày càng mạnh!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Trong lòng Long Thương chấn động!

Hắn có huyết mạch Ngũ Trảo Thần Long, chính là vương giả trong

Long tộc, huyết mạch cực mạnh, làm sao lại ở bên trên khí huyết bị người ngăn chặn!

Càng quan trọng hơn là, Long Thương tự nhận là cận chiến vô địch.

Nhưng ở trước mặt Tô Tử Mặc, hắn căn bản lại không chiếm được một chút lợi thế nào.

Tô Tử Mặc ngẫu nhiên hiển lộ ra thuật cận chiến, khi thì mãnh liệt, khi thì nhu hòa, khi thì nhanh chóng, khi thì linh động, thiên biến vạn hóa, ngay cả hắn đều cảm thấy khó giải quyết!

Long Thương cảm giác mình phải đối mặt không phải là một Long tộc.

Mà là một vị vua của vạn yêu!

Long Thương ý thức được, nếu như tiếp tục đối chọi chém giết như vậy, trước hết nhất không nhịn được, rất có thể sẽ là hắn!

"Tốt, tốt, tốt!"

Ở bên trong đại chiến, Long Thương vẫn có thể nói chuyện, lớn tiếng tán thưởng nói: "Từ lúc ta giác tỉnh huyết mạch Ngũ Trảo

Thần Long đến nay, có thể ép ta đến một bước này, ngươi còn là người thứ nhất!"

"Ngang!"

Long Thương ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một trận tiếng long ngâm cao vút!

Ngay sau đó, trong cơ thể của hắn bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, khí huyết xung quanh thân thể bốc lên, cấp tốc ngưng tụ thành hình ở phía sau hắn!

Một con Thần Long dữ tợn doạ người, thân thể khổng lồ xuất hiện trên thế gian!

Toàn thân con Thần Long này mọc đầy miếng vảy màu xanh, ánh mắt sắc bén, đỉnh đầu có hai sừng, nanh vuốt sắc bén.

Quan trọng nhất chính là, dưới bụng con Thần Long này, mọc ra năm cái long trảo!

Ngũ Trảo Thần Long xuất hiện!

Một luồng uy áp đặc biệt của Long tộc, tràn ngập ra.

Ở phía dưới luồng uy áp này, bầy rồng đều cảm giác được tim đập thình thịch, theo bản năng cúi đầu, không có một Long tộc nào, đối mặt với Ngũ Trảo Thần Long phía sau Long Thương!

"Huyết Mạch Dị Tượng!"

Một vị Trưởng lão của Long tộc ngưng giọng nói: "Không nghĩ tới, chiến lực của Long Chúclại đạt đến một bước này, ép cho Long

Thương sử dụng Huyết Mạch Dị Tượng rồi!"

"Nói như vậy, một trận chiến này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

"Vậy cũng chưa chắc."

Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc lắc đầu nói: "Theo ta được biết,

Long Chúc cũng tu luyện ra Huyết Mạch Dị Tượng!"

"Huyết Mạch Dị Tượng có mạnh có yếu, coi như Long Chúc tu luyện ra Huyết Mạch Dị Tượng, Huyết Mạch Dị Tượng của hắn, còn có thể ngăn cản được Ngũ Trảo Thần Long trùng kích?"

Một vị Trưởng lão của Long tộc khác hơi bĩu môi, xem thường.

Trên chiến trường.

Ngay lúc Long Thương tế ra Huyết Mạch Dị Tượng, xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, yêu khí màu đỏ lãn lộn mãnh liệt, nhanh chóng ngưng tụ ra từng con Yêu vương Thượng Cổ dữ tợn kinh khủng, ánh mắt khiếp người, sinh động như thật!

Hoang Ngưu Yêu Vương!

Thạch Hùng Yêu Vương!

Cự Mãng Yêu Vương!

Huyết Viên Yêu Vương!

Thần Câu Yêu Vương!

Minh Hổ Yêu Vương!

Phong Báo Yêu Vương!

Bảy con Yêu vương hiện hình!

Huyết mạch của những Yêu vương này, đều là tầm thường, nhưng giằng co với Ngũ Trảo Thần Long, khí thế đều không rơi xuống thế yếu!

"Những thứ này là thứ gì?"

"Trên người tên Long Chúcnày, làm sao lại ngưng tụ ra loại Huyết

Mạch Dị Tượng này?"

Rất nhiều Trưởng lão của Long tộc nhíu chặt lông mày.

Ngay lúc này, sau lưng bảy Yêu vương, lại có thêm một Yêu vương khổng lồ xuất hiện, thân thể thon dài, nhấc lên từng đợt sóng lớn ngập trời, mắt sáng như đuốc, uy áp bắn ra bốn phía!

Yêu vương thứ tám, Hoang Hải Long Vương!

Trên người tám Yêu vương, tràn ngập ra khí tức cổ lão man hoang, cho dù bọn chúng chỉ là dị tượng được ngưng tụ ra, vẫn tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm!

Cũng không biết dưới tay tám Yêu vương này, đến tột cùng là đã nhiễm lấy bao nhiêu máu tươi!

Tám Yêu vương xuất hiện, khí thế của Ngũ Trảo Thần Long của

Long Thương, đã rơi vào thế yếu!

Nhưng, mặc kệ là Long Thương, hay là Ngũ Trảo Thần Long sau lưng hắn, ở phía dưới sự giằng co dạng này, chẳng những là không e ngại lui sợ, ngược lại bộc phát ra chiến ý còn mạnh mẽ hơn!

"Ngang!"

Long Thương há miệng, Ngũ Trảo Thần Long ở phía sau hắn cũng đồng thời mở cái miệng dữ tợn ra.

Một người một rồng, đồng thời thét dài, tiếng như sấm nổ!

Đây là thuộc về uy nghiêm của Ngũ Trảo Thần Long, không cho phép khiêu khích!

Ai cũng cảm thụ được, Long Thương và Ngũ Trảo Thần Long phía sau hắn, đã thật sự nổi giận!

Ngay lúc này, ở sau lưng Tô Tử Mặc, ở giữa yêu khí màu đỏ phun trào, vậy mà lại một lần nữa ngưng tụ ra một con quái vật khổng lồ!

Con quái vật khổng lồ này, bầy rồng vừa mới gặp qua.

Chính là lúc Tô Tử Mặc giác tỉnh loại thần thông thứ ba, dị tượng xuất hiện ở giữa đất trời!

Không nghĩ tới, loại dị tượng này, vậy mà đã trở thành Huyết

Mạch Dị Tượng của Tô Tử Mặc!

Vị Yêu vương thứ chín —— Trấn Hải Linh Quy!

Chín Yêu vương xuất hiện, vờn quanh người Tô Tử Mặc, khí thế của Long Thương mới vừa kéo lên, đã nhanh chóng bị trấn áp xuống dưới!

"Rống!"

Tô Tử Mặc há miệng, chín con Yêu vương cũng đồng thời há miệng, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Bầy rồng đều im lặng!