Chương 1760: Bí mật về Hạo Kiếp

Với năng lực của Luyện Huyết Ma hoàng và tính chất của « Luyện

Huyết Ma Kinh », khống chế những Hoàng giả này, hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

Trong này có một số Hoàng giả đều từng là Lão Tổ gần hết thọ nguyên, nếu không thể có đột phá, cũng chỉ có thể hao hết thọ nguyên mà chết!

Lúc này, một bộ « Luyện Huyết Ma Kinh » bày ở trước mặt bọn hắn, một bộ công pháp có thể để thọ nguyên của bọn hắn tăng lên, đột phá cảnh giới bày ở trước mặt, ai có thể ngăn cản được dụ hoặc này ?

Dù là mạnh như Đại Minh tăng năm đó, bị vây trong quan tài đá bốn vạn năm, cũng lựa chọn thỏa hiệp, tu luyện ma công, mới có thể phá quan tài đi ra.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn có rất nhiều điểm không hiểu.

Với thiên phú thủ đoạn của Luyện Huyết Ma hoàng, theo lý mà nói cũng sớm đã đạt tới mức độ đỉnh phong trên đại lục Thiên Hoang, vì sao phải đợi nhiều năm như vậy, âm thầm phát động đại kiếp ?

Luyện Huyết Ma Hoàng rốt cuộc có mục đích gì ?

Lúc trước tại sao hắn lại cứu mình ?

Đào Ngột Yêu hoàng và Tô Tử Mặc không có chút liên quan nào, ban đầu ở biển máu ngàn năm, vì sao lại phải xuất thủ tương trợ ?

Đại Minh tăng biết rõ bao nhiêu bí mật ?

Trong chuyện này, hắn lại đóng vai nhân vật nào ?

Vô số nghi hoặc quanh quẩn trong đầu Tô Tử Mặc.

"Huyết Đằng tộc bị diệt, là ngươi gây nên ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Không sai."

Luyện Huyết Ma Hoàng gật đầu, không giấu diếm.

"Vì sao ?"

Tô Tử Mặc truy vấn.

Phải biết rằng trong cơ thể Luyện Huyết Ma hoàng có một nửa huyết mạch của Huyết Đằng tộc, làm sao lại có thể ra tay độc ác đối với Huyết Đằng tộc như vậy ?

"Bởi vì bọn hắn đáng giết!"

Trong đôi mắt Luyện Huyết Ma hoàng lộ ra vô tận oán hận, giống như đang nghĩ tới chuyện gì, vẻ mặt u ám, chậm chậm nói: "Tất cả

Huyết Đằng tộc đều nên giết!"

"Các ngươi cũng giống vậy!"

Luyện Huyết Ma Hoàng chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người một đám Hoàng giả như ông lão thuyết thư, lạnh giọng nói: "Năm đó, đám tiên môn, phật môn, ma môn các ngươi đều đuổi giết ta, không ai chịu giúp ta!"

"Hôm nay, ta muốn các ngươi phải trả giá đắt! Ta muốn các ngươi, toàn bộ đều thần phục dưới chân của ta! Ta muốn các ngươi đều trở thành Huyết Nô của ta!"

"Thiên Hoang đều do ta khống chế, ta muốn trở thành vạn cổ Ma hoàng! Ta muốn sáng tạo ra chủng tộc thuộc về chính ta! Ta muốn để Thiên Hoang, trở thành thiên hạ của Huyết tộc!"

Lời nói này truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang, chứa ý chí cường đại đến không thể địch nổi!

Vạn tộc yên lặng!

Chư hoàng trợn mắt há hốc mồm, cảm giác được một luồng khí lạnh lẽo thấu xương.

Tô Tử Mặc cũng chấn động!

Ngay cả hắn đều không ngờ Luyện Huyết Ma hoàng lại có dã tâm như vậy!

Hắn muốn xưng bá Thiên Hoang, hơn nữa còn muốn phải tất cả sinh linh trên Thiên Hoang đều biến thành nô lệ của hắn, nghe theo mệnh lệnh của hắn!

Thiên Hoang có vạn tộc, Nhân tộc hay Yêu tộc, hoặc là chín đại

Hung tộc, sau này cũng chỉ có một danh xưng là Huyết tộc!

Ba vị Đào Ngột Yêu hoàng, Tinh Túc Tiên hoàng, Luyện Huyết Ma hoàng ở đây có thủ đoạn thực sự quá đáng sợ.

Giơ tay nhấc chân là có thể giết chết Hoàng giả ở đây!

Chư hoàng đều đã mất lòng tin.

Hiện tại bày ra trước mặt chư hoàng chỉ có hai con đường, hoặc là chết, hoặc là lựa chọn trở thành Huyết Nô của Luyện Huyết Ma hoàng!

Ông lão thuyết thư hít sâu một hơi, cố gắng trấn định tâm thần, nhìn về phía Đào Ngột Yêu hoàng cùng Tinh Túc Tiên hoàng cách đó không xa, nói:

"Huyết Ma, ngươi muốn xưng bá Thiên Hoang, việc này cũng không có gì, nhưng ngươi muốn vạn tộc Thiên Hoang đều trở thành Huyết tộc, sợ là hai vị này cũng không đồng ý đi!"

Đào Ngột Yêu hoàng là Yêu tộc, Tinh Túc Tiên hoàng là Nhân tộc.

Trong suy nghĩ của ông lão thuyết thư, dù hai vị này liên thủ cùng

Luyện Huyết Ma hoàng, cũng không có khả năng để Luyện Huyết

Ma hoàng chiếm đoạt Yêu tộc cùng Nhân tộc!

Nếu có thể ly gián ba người, có lẽ có thể kiếm được một đường sinh cơ!

"Bọn hắn nhất định sẽ đồng ý."

Luyện Huyết Ma hoàng bắt đầu cười quỷ dị.

"Bởi vì... Bọn hắn chỉ là phân thân do ta cô đọng!"

Vừa dứt lời, khuôn mặt của Luyện Huyết Ma hoàng, Đào Ngột Yêu hoàng, Tinh Túc Tiên hoàng đột nhiên biến ảo, hiện lên ra một khuôn mặt màu máu kinh khủng doạ người!

Ba gương mặt máu đều há to miệng, không chút kiêng kỵ cười điên cuồng!

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười chói tai làm người nghe không rét mà run.

Nhìn ba gương mặt máu giống nhau như đúc này, chư hoàng đều cảm thấy tuyệt vọng!

Có Hoàng giả, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tất cả mọi người đều biết rõ, bây giờ Võ hoàng đã ngưng luyện ra hai đại chân thân, một là cấm kỵ Long hoàng, một là Tạo Hóa

Thanh Liên, mỗi chân thân đều tung hoành vô địch.

Nhưng không ngờ Luyện Huyết Ma hoàng trước mắt lại càng đáng sợ hơn!

Luyện Huyết Ma hoàng ngoài bản tôn ra, còn ngưng luyện ra hai đại phân thân, tất cả đều trưởng thành đến mức độ đáng sợ như thế!

Không cần dùng tới các Hoàng giả khác, chỉ cần hai đại phân thân là Đào Ngột Yêu hoàng, Tinh Túc Tiên hoàng cũng đủ để quét ngang Thiên Hoang!

Phải biết rằng ở tu chân giới, công pháp phân thân gần như đều không có Nguyên Thần, không thể đơn độc tu hành.

Tô Tử Mặc có thể ngưng tụ ra hai đại chân thân, cũng là trời xui đất khiến.

Con đường tu hành của hắn, gần như không thể phục chế.

Mà công pháp phân thân của Luyện Huyết Ma hoàng lại là công pháp tuyệt đối thượng thừa!

Dạ Linh từng nói với Tô Tử Mặc, ở thượng giới, có công pháp phân thân thượng thừa tương tự.

Thậm chí Tô Tử Mặc hoài nghi, công pháp phân thân của Luyện

Huyết Ma hoàng đến từ thượng giới!

"Hơn một ngàn năm trước, ma công của ta vốn có thể tu luyện đến đại viên mãn."

Luyện Huyết Ma hoàng chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người

Tô Tử Mặc, phẫn hận nói: "Chỉ tiếc, hơn một ngàn năm xảy ra một lần biến cố! Nếu không, ta đã sớm rời núi, Thiên Hoang đã do ta khống chế!"

"Hơn một ngàn năm trước ?"

Chư hoàng theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Theo lẽ thường thì hơn một ngàn năm trước, có lẽ tu vi cảnh giới của Hoang Võ không cao, làm sao có thể va chạm gì với Luyện

Huyết Ma hoàng.

"Hơn một ngàn năm trước..."

Long Nhiên khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

"Ta đã biết!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, ánh mắt đại thịnh, từ từ nói ràng:

"Công pháp phân thân của ngươi, không phải ngưng tụ hai phân thân, mà là ngưng tụ ba phân thân!"

"A!"

Trong lòng chư hoàng kinh hãi!

Hai phân thân đã đáng sợ như thế, huống chi là ba vị!

"Tiếp tục."

Luyện Huyết Ma hoàng khẽ cười, khẽ gật đầu với Tô Tử Mặc, ra hiệu hắn nói tiếp.

Tô Tử Mặc nói: "Ba vạn năm trước, ngươi gây nên Vạn Yêu kiếp, dẫn đến máu chảy thành sông, hài cốt khắp nơi, mục đích cuối cùng của ngươi, chính là cô đọng ra phân thân là Đào Ngột Yêu hoàng!"

"Cũng giống như thế, hai vạn năm trước xảy ra Tinh Tú kiếp, ngươi vì muốn ngưng tụ phân thân là Tinh Túc Tiên hoàng!"

"Mà Đại Càn kiếp vạn năm trước, chính là phân thân thứ ba mà ngươi muốn tu luyện ngưng tụ! Mà phân thân thứ ba kia ở ngay dưới đáy Táng Long Cốc!"

Toàn thân Long Nhiên chấn động, rốt cục hiểu được.

Trong mắt Luyện Huyết Ma hoàng lướt qua một tia tán thưởng, gật đầu nói: "Rất tốt, tiếp tục."

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, nói: "Chỉ tiếc, bộ phân thân thứ ba của ngươi sắp đại công cáo thành thì hơn một ngàn năm trước, có một người đi tới Táng Long Cốc đáy!"

"Người này vốn là muốn đi xuống đáy Táng Long Cốc lấy một chí bảo phật môn, nhưng lại phát hiện phân thân của ngươi tồn tại, thuận tay diệt đi phân thân kia!"

Đám người nghe mà mơ hồ không rõ, người kia mà Tô Tử Mặc nhắc tới là ai, vậy mà có thể diệt đi phân thân của Luyện Huyết Ma hoàng.

Mà nghe đến đó, Luyện Huyết Ma hoàng dường như hồi tưởng lại cái gì, sắc mặt biến đổi, âm tình bất định.

Trong mắt hắn lướt qua một tia sợ hãi, sau đó chính là hận ý thật sâu, thuận theo Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Không sai! Người kia chính là vị Điệp cô nương kia!"