Chương 1293: Ta đợi đã lâu

Tu sĩ trong Thiên Địa Cốc lít nha lít nhít, đều đang lấm lét nhìn quanh, có người thì vẻ mặt mê mang, có người lại lộ vẻ hiếu kỳ, muốn nhìn xem truyền thuyết sinh linh trong cấm kỵ rốt cuộc có dáng vẻ thế nào.

Thiên Cơ nhìn chung quanh bốn phía, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Chỉ tiếc, đợi nửa ngày mà Tô Tử Mặc vẫn không lộ diện.

"Thiên Địa Cốc có nhiều tu sĩ lắm, nếu Hoang Võ trà trộn vào trong đó, rất khó tìm đi ra."

Tiên Kiếm khẽ nhíu mày, thần thức truyền âm.

Thiên Cơ cười nhạt một tiếng, nói: "Hoang Võ rất cẩn thận, không nhìn thấy đầu súc sinh kia, chắc hẳn hắn là sẽ không lộ diện. Việc này cũng không sao, cứ mang đầu súc sinh kia ra, vừa vặn để tu sĩ trong thiên hạ nhìn xem."

Thiên Cơ nhìn về phía Hàn Linh Thần ở sau lưng, hơi gật đầu.

Hàn Linh Thần mỉm cười, từ bên hông lấy xuống một cái túi, mở ra miệng túi dốc xuống, một đạo hắc ảnh rơi ra.

Cạch cạch!

Sau từng tiếng xiềng xích nặng nề, bóng đen này ầm ầm ngã trên mặt đất.

Trong đám người truyền đến tiếng xao động.

Vô số ánh mắt cùng rơi vào thân ảnh kia.

Đây là một thanh niên đen, dường như khí huyết bị xói mòn rất nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt, hai tay hai chân, thậm chí trên cổ đều đều bị một vòng sắt lớn trói chặt, vết máu loang lổ!

Dù vậy, trong mắt áo đen thanh niên vẫn không có vẻ sợ hãi gì, ngược lại chỉ có sự lạnh lẽo.

"Đây là gì thế."

"Thái Cổ cấm kỵ có hình dáng này ?"

"Nhìn qua cũng chẳng khác gì chúng ta cả."

Đông đảo tu sĩ đều thất vọng.

"Dạ Linh!"

Ở chỗ Đan Dương Môn, đột nhiên truyền đến tiếng thốt lên!

Một vị nữ tu thần sắc kích động muốn xông lên, nhưng lại bị một

Hợp Thể Đại Năng của Đan Dương Môn đè lại, không thể động đậy.

"Đây không phải Đan Dương tiên tử sao, xảy ra chuyện gì thế?"

"Đan Dương tiên tử có quen biết người áo đen này?"

"Dạ Linh, ta nói người này sao nhìn lại quen thế, hắn giống như có quan hệ khá thân thiết với Hoang Võ Đạo Quân đấy!"

Một số tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Đan Dương tiên tử, chính là Tô Tiểu Ngưng!

"Tiểu Ngưng, trước tiên đừng xúc động, tỉnh táo một chút!"

Vẻ mặt trưởng lão Đan Dương Môn nghiêm túc, nàng sống lâu như vậy, kiến thức rộng rãi, tự nhiên nhìn ra được, lần này các đại siêu cấp tông môn bày trận quá lớn, rõ ràng là có chuẩn bị, người đến bất thiện.

Lúc này nếu tùy tiện đứng ra, vô cùng có khả năng sẽ dẫn tới họa sát thân!

"Ta làm sao có thể tỉnh táo, đó là Dạ Linh!"

Nhìn thấy Dạ Linh như vậy, nước mắt của Tiểu Ngưng lập tức rơi xuống.

Dạ Linh hơi ngẩng đầu, lông mày khẽ nhíu lại, dường như có chút thống khổ.

Chỉ là một động tác nhỏ xíu này lại khiến vêt thương cổ họng của hắn chảy ra một chút vết máu.

Dạ Linh và Tiểu Ngưng nhìn nhau, hắn dùng tất cả sức lực khẽ lắc lắc đầu.

Lần này khẽ động tới vết thương, gai nhọn lại lần nữa đâm sâu vào cổ, máu đỏ tươi lại chậm chậm chảy ra!

Dạ Linh muốn nhắc nhở Tiểu Ngưng, tuyệt đối không nên đứng ra.

Hắn biết rõ tình cảnh của mình, rơi vào trong tay sáu đại hung tộ, hắn đã không khả năng còn sống.

Lúc này, ai dám đứng về phía hắn thì người đó phải cùng hắn chết!

"Dạ Linh, ngươi đừng nhúc nhích!"

Tiểu Ngưng kêu khóc.

Vào thời khắc này, nàng hoàn toàn không suy nghĩ được cách nào.

Nàng muốn xông tới, nhưng lại bị trưởng lão tông môn giữ chặt, căn bản không thể động, chỉ có thể đứng chỗ tại nguyên nhìn Dạ

Linh, tim như bị đao cắt.

Những năm gần đây, dù nàng ở đâu, dù nàng có ý nghĩ gì, cho dù hành tẩu ở bốn phía Thiên Hoang Bắc vực làm nghề y, Dạ Linh cũng không hề rời đi, vẫn luôn yên lặng thủ hộ bên cạnh nàng, không rời không bỏ.

Những năm gần đây, nếu không có Dạ Linh, nàng không biết đã chết qua bao nhiêu lần!

Huống chi, nhiều năm sớm chiều ở chung như vậy, tình cảm giữa hai người, đã vượt ra khỏi tình bạn bình thường, chỉ là hai người không vạch trần mà thôi.

Địa vị của Dạ Linh ở trong lòng Tiểu Ngưng đã là gần bằng với Tô

Tử Mặc-là người một nhà!

Những năm gần đây, mặc dù nàng đã trải qua rất nhiều chuyện, tính tình cũng kiên cường hơn, nhưng đối mặt với cục diện như vậy, vẫn cảm thấy bất lực, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

"Ta đã biết."

Ánh mắt Cực Hỏa ngưng lại, đột nhiên nói ràng: "Lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng, bọn hắn muốn đối phó, chỉ sợ không chỉ là đầu cấm kỵ này mà còn có Tử Mặc!"

Tố Nữ tông.

Đôi mắt Cơ Yêu Tinh dưới mạng che mặt hơi nhíu lại.

"Chẳng lẽ là vì Tử Mặc ?"

Nàng biết rõ Tô Tử Mặc có quan hệ cùng Dạ Linh, nàng cũng ý thức được, lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng, chỉ sợ là một bẫy lớn!

Đúng lúc này, Thiên Cơ chậm chậm nói ràng: "Tin tưởng trong lòng chư vị tu sĩ có mê hoặc, một người nhìn qua thường thường không có gì lạ như thế này sao lại có thể là Thái Cổ cấm kỵ."

Đây đúng là điểm nghi ngờ trong lòng rất nhiều tu sĩ.

"Đó là bởi vì chư vị còn không nhìn thấy bản thể của con súc sinh này!"

Thiên Cơ nói xong câu đó, đầu ngón tay nhẹ bùng, bắn ra một vụ khí, chui vào cơ thể Dạ Linh.

"Rống!"

Sâu dưới yết hầu của Dạ Linh phát ra một tiếng rít lên, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu run rẩy, không ngừng bành trướng, trong chớp mắt, ở chỗ đó xuất hiện một cái yêu thú khổng lồ cap mười trượng, dài gần hai mươi trượng!

Cạch cạch!

Dạ Linh giãy dụa gào thét, sát khí trùng thiên, Thiên Thần Khóa truyền ra một hồi vang động kịch liệt!

Hí!

Rất nhiều tu sĩ cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn bộ đám người đều theo bản năng lui lại nửa bước.

Dạ Linh tản ra khí tức quá kinh khủng!

Người tu chân của Nhân tộc tu nhìn thấy sinh linh Thái Cổ cửu tộc, đều sẽ không tự chủ sinh ra e ngại, huống chi là nhìn thấy Dạ

Linh mà ngay cả chín đại hung tộc đều kiêng kỵ!

Đó là một loại cảm giác sợ hãi không thể khống chế, đến từ sâu trong huyết mạch, tất cả tu sĩ ở đây chỉ cảm thấy choáng váng, lông tơ trên người dựng lên!

Ngay cả những Hợp Thể Đại Năng như Cực Hỏa cũng nheo mắt!

Cho dù Dạ Linh đã bị một sợi xiềng xích màu vàng kim không biết tên vây khốn, nhưng nanh vuốt của Dạ Linh vẫn lóe ra hàn quang, khiến bọn hắn cảm thấy trái một tim đập nhanh.

Đây là một sinh linh thuần túy vì giết chóc mà thành!

"Súc sinh!"

Thiên Cơ giương tay vồ một cái, ngưng tụ ra một sợi trường tiên, trùng điệp quất vào trên thân Dạ Linh, quát lớn nói: "An phận một chút cho ta!"

Thân thể Dạ Linh lại run rẩy, gần như co rút.

Bị Thiên Thần Khóa trói chặt, hắn căn bản không thoát được!

Hàn Linh Thần sau lưng Thiên Cơ đứng dậy, đầu ngón tay nhẹ động, bắn ra một đạo kim sắc quang mang, chui vào Thiên Thần

Khóa.

Xoạt!

Thiên Thần Khóa lóe lên, vòng sắt không ngừng co vào!

Phốc phốc phốc!

Bốn chân và trên cổ Dạ Linh lại lần nữa tràn ra một đạo máu tươi!

Bị Thiên Thần Khóa trấn áp, Dạ Linh một lần nữa biến ảo thành hình người, nằm ở trên mặt đất, khí tức yếu ớt, vẻ mặt uể oải.

"Thái Cổ thời đại, con súc sinh này từng hủy diệt vô số chủng tộc sinh linh, thị sát thành tính, nếu để cho hắn trưởng thành, đại lục

Thiên Hoang sẽ vĩnh viễn không có một ngày yên tĩnh!"

Thiên Cơ chậm rãi nói ràng.

"Đã như vậy, vẫn nên giết luôn con thú này đi, tránh để nó gây tai họa tới thương sinh, tàn sát thiên hạ."

"Không sai, giết nó!"

"Nghe nói huyết nhục của súc sinh này đại bổ, giết nó, phân ra mà ăn!"

Trong đám người truyền ra từng tiếng gọi ầm ĩ.

Hợp Thể Đại Năng của tiên môn chín phái, ma môn bảy tông, phật môn lục tự nhao nhao gật đầu, đối với việc này đều không có dị nghị.

Một uy hiếp to lớn như thế, không thể nào để nó trưởng thành.

"Chẳng trách Dạ Linh sẽ bị bắt lấy, hóa ra phía sau có tu sĩ Huyền

Cơ Cung!"

Đúng lúc này, phía ngoài đoàn người truyền đến một giọng nói lạnh.

Quần tu theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị tu sĩ đạp không mà đến, tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú, nhưng trên mặ tràn đầy sát ý, đang chậm rãi đi tới!

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Thiên Cơ nhàn nhạt cười lấy: "Ta đợi đã lâu."