Chương 1482: Ngọc La Sát

Trong núi không có năm tháng, tu hành không có thời gian.

Từ khi Tô Tử Mặc tiến vào Côn Lôn Khư đã qua hai mươi năm.

Hai mươi năm qua, trên đại lục Thiên Hoang cũng xảy ra biến hóa không nhỏ!

Trừ Long tộc, Côn tộc cùng Man Tộc, động tác của sáu đại Hung tộc càng ngày càng thường xuyên, Hung tộc không ngừng hiện thân ở đại lục Thiên Hoang, khuếch trương lãnh địa.

Hai mươi năm qua, không biết đã có bao nhiêu tông môn thế lực nhỏ bé, bị sáu đại Hung tộc chiếm đoạt!

Tu sĩ vẫn lạc càng vô số kể!

Hiện tại sáu đại Hung tộc coi như vẫn khá khắc chế, cũng không bộc phát xung đột chính diện cùng các đại siêu cấp tông môn, ngẫu nhiên có chút ma sát cũng đều không giải quyết được gì.

Hai mươi năm qua, sáu đại Hung tộc vẫn không hề dừng điều traTô Tử Mặc!

Chỉ là, mặc kệ bọn hắn tìm kiếm như thế nào, đều không thể tìm ra tung tích của Tô Tử Mặc.

Giống như Tô Tử Mặc đã biến mất khỏi đại lục Thiên Hoang vậy!

Hỗn Nguyên Tông.

Đế Phạm ngồi ngay ngắn trong động phủ, dưới trướng đứng một loạt đệ tử, mới vừa từ tứ vực ba biển một châu của Thiên Hoang trở về, dáng vẻ người nào cũng mệt mỏi phong trần.

"Vẫn không có tin tức của Hoang Võ?"

Đế Phạm nhíu mày hỏi.

"Không có."

Trong đó có một tên đệ tử trầm giọng nói: "Từ khi Hoang Võ xuất hiện ở Huyền Cơ Cung, người này giống như đột nhiên biến mất vậy, không có một chút hành tích nào!"

"Đệ tử hoài nghi có khả năng Hoang Võ đã vẫn lạc."

"Hừ!"

Đế Phạm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt liếc tên đệ tử kia một chút, dọa tên đệ tử kia rụt cổ một cái, toàn thân run lên.

"Hoang Võ là ai ?"

Đế Phạm lạnh lùng nói ràng: "Nếu hắn dễ dàng chết như vậy, thì sao có thể hai lần chạy thoát tìm đường sống từ trong tay ta!"

Đám đệ tử còn lại cũng không ngừng bẩm báo tin tức mà mình tìm hiểu được lên, đều không phát hiện ra dấu vết của Hoang Võ để lại.

"Sư tôn."

Một vị tu sĩ trầm giọng nói: "Tha thứ cho đệ tử nói thẳng, từ tin tức sau trận chiến ở Huyền Cơ Cung kia, thì Thanh Liên chân thân của Hoang Võ đã hoàn toàn thuế biến, lực chiến đấu của hắn thậm chí có thể so sánh với Bán Tổ!"

"Nếu thật sự có tin tức của hắn, sư tôn cũng không thể khinh thường."

"Ha ha."

Đế Phạm cười lạnh, nói: "Ngươi hiểu cái gì! Lúc đầu ta còn muốn tự mình động thủ, nhưng hôm nay, sáu đại Hung tộc đã hạ Tru Sát lệnh, ta cũng không cần tự mình động thủ."

"Ta muốn làm là mau chóng đạt được tin tức của Hoang Võ, sau đó truyền tin tức này đi, cường giả của sáu đại Hung tộc tự nhiên sẽ ra tay tru sát hắn!"

"Có cây đao sắc bén là sáu đại Hung tộc, không lợi dụng một chút, không phải rất lãng phí sao."

Một tên đệ tử trầm ngâm một chút, tròng mắt quay tròn, đột nhiên nói: "Sư tôn, đệ tử có một kế, chính là có chút không hay. Nhưng nếu như kế này thành, vậy Hoang Võ kia nhất định sẽ hiện thân!"

"Ồ?"

Đế Phạm hơi nhíu mày, hỏi: "Ngươi nói xem."

Tên đệ tử này mỉm cười, nói: "Ta nghe nói Hoang Võ cực kỳ coi trọng tình nghĩa, hắn xuất thân từ Phiếu Miểu Phong Bắc vực!"

"Chúng ta nếu tới Phiếu Miểu Phong, trấn áp quần tu Phiếu Miểu

Phong, chỉ cần thả tin tức này đi, Hoang Võ biết được thì tất nhiên sẽ hiện thân!"

Hai mắt Đế Phạm tỏa sáng, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói:

"Biện pháp này, ngược lại có thể thử một lần."

"Bắc vực, Bắc vực... Chuyện này, vừa vặn kêu cả Trần Vũ của Lưu

Ly Cung, Địa Tuyệt của Kiếm Tông cùng mấy vị đạo hữu, cùng nhau tới Phiếu Miểu Phong đi dạo!"

Nghĩ đến tận đây, Đế Phạm lấy từ trong túi trữ lấy ra mấy con linh hạc, viết một đoạn văn, sau đó thả mấy con linh hạc đưa tin ra ngoài, bay về phía mấy đại siêu cấp tông môn như Lưu Ly Cung,

Kiếm Tông.

Bắc vực.

Một ngày này, ở gần Thương Lang dãy núi, xuất hiện hai người.

Một nam một nữ, đều có tu vi Hợp Thể cảnh.

Nam tử có thân hình cao lớn, trên người khoác áo choàng to lớn, đỉnh đầu đội mũ, che kín khuôn mặt của mình lại.

Nữ tử nhìn không khác gì Nhân tộc, thân hình yểu điệu, có lồi có lõm, đôi chân dài trần trụi lộ bên ngoài, thẳng tắp thon dài.

Nữ tử này có da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt cũng cực kỳ xinh đẹp!

Mặc kệ ai nhìn thấy dung nhan này, thân hình này thì trong lòng cũng sẽ sinh ra cảm giác kinh diễm!

"Hắc Đà, ngươi thần thần bí bí dẫn ta tới bên này làm gì ?"

Nữ tử khẽ nhíu mày, hỏi một câu.

Giọng nói của nữ tử cũng là cực kỳ dễ nghe.

Nam tử 'Hắc Đà' kia cười nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Thiếu chủ, ngươi có chỗ không biết, hôm nay ta mang ngươi đến nơi này vốn có liên quan đến Hoang Võ!"

Giọng nói của Hắc Đà này khàn khàn khó nghe!

"Ồ?"

Nữ tử kia hơi nhíu mày, lộ ra vẻ mặt hứng thú.

Nếu người của sáu đại Hung tộc tới nơi này, thì có thể nhận ra hai người này.

Hai người này đều là người trong La Sát tộc!

Nam tử, tên là Hắc Đà La Sát.

Nữ tử chính là yêu nghiệt nổi danh nhất La Sát tộc một thế này-

Ngọc La Sát!

La Sát nhất tộc có chút thần bí.

Nam tử sinh ra cực xấu, mặt xanh răng nanh, giống như là ác quỷ vậy.

Nữ tử lại cực mỹ, không thua gì cửu thiên tiên nữ!

Vị Ngọc La Sát này, không chỉ có lực chiến đấu vô địch trong những người cùng giai ở La Sát tộc, dung mạo cũng có một không hai toàn tộc!

"Thiếu chủ, ngươi nhìn bên kia."

Hắc Đà La Sát chỉ tới một rừng đào cách đó không xa, nói: "Bên kia có một thôn trấn, gọi là Bình Dương trấn."

"Ta thấy được."

Ngọc La Sát gật đầu một cái, nhắm mắt cảm thụ một chút, nói:

"Cái trấn này cũng không có gì thần kỳ, đơn giản chính là một đám

Nhân tộc có thọ nguyên hơi dài."

"Há, còn có một cây đào thành tinh đã đắc đạo, nhưng chuyện này cũng không quan trọng gì."

Trong chớp mắt, Ngọc La Sát đã tra xét cả Bình Dương trấn một lần.

"Thiếu chủ, ngươi có chỗ không biết rồi."

Hắc Đà La Sát có chút đắc ý nói ràng: "Ta đã tìm hiểu qua, Bình

Dương trấn này chính là nơi Hoang Võ quật khởi!"

"Ta nghe nói, ở trong trấn này, Hoang Võ đắc đạo, hoành không xuất thế!"

"Thì sao ?"

Ngọc La Sát xem thường, nói: "Cố nhân năm đó của Hoang Võ sớm đã mất đi, Bình Dương trấn này liên quan gì cùng hắn."

"Thiếu chủ, ta nghe nói Hoang Võ kia cực kỳ nhớ tình cũ, từng trở lại Bình Dương trấn mấy lần."

Hắc Đà La Sát nói: "Cái trấn này trong loạn thế như bây giờ mà vẫn còn có thể bảo tồn tốt như vậy, ở trong đó Hoang Võ khẳng định có tác dụng không nhỏ!"

"Chúng ta đã tìm không thấy Hoang Võ, không bằng ăn luôn người trong trấn này, cũng coi như có thể giải được mối hận trong lòng!"

Hắc Đà La Sát nhắc tới ăn người, ngữ khí trở nên cực kỳ hưng phấn.

Dưới cái mũ u ám, một đầu lưỡi màu đỏ tươi duỗi ra, liếm môi một cái.

Ngọc La Sát khẽ nhíu mày, trong lòng có chút mâu thuẫn, nói: "Chỉ là chút phàm nhân thôi, có gì để ăn."

"Thiếu chủ, làm sao ngươi lại biến thành nhân từ nương tay như thế?"

Hắc Đà La Sát hỏi nói.

"Hừ! Nếu thật sự muốn ăn, thì đi ăn một số cường giả Nhân tộc!

Ăn những phàm nhân này, tính năng lực gì!" Ngọc La Sát cười lạnh một tiếng.

"Chuyện kia có cái gì."

Hắc Đà La Sát bĩu môi, nói: "Dù sao đều đã tới, cũng không thể tay không trở về, kiểu gì cũng nên nhét đầy bao tử!"

"Thiếu chủ, ngươi yên tâm, cây đào tinh Hợp Thể cảnh kia, ta khẳng định lưu cho ngươi!"

Ngay khi hai người đang đàm luận nói chuyện ở Thương Lang dãy núi, ở trong Bình Dương trấn, trong một căn phòng mờ tối thuộc

Tô trạch, đột nhiên sáng lên hai đạo thần quang!

Một vị tu sĩ mặc áo bào tím, từ trên giường bay xuống xuống tới, mắt sáng như đuốc, mỉm cười, hát khẽ: "Thế mà đến đánh chủ ý vào Bình Dương trấn..."