Chương 1575: Sát cơ trí mạng

Khi phóng thích U Huỳnh đồng, tay phải Tô Tử Mặc đồng thời khép lại hai ngón tay, ngưng tụ kiếm quyết, chém một nhát về phía hai ngôi sao Thiên Cô, Địa Ích!

Xoẹt!

Hai kiếm khí bắn ra, hừng hực chói mắt, trong chớp mắt đã chém tới hai ngôi sao kia!

Thiên Sát kiếm khí!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Hai ngôi sao lập tức ngừng lại ở giữa không trung.

Sau một thoáng dừng lại ngắn ngủi, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của vạn tộc sinh linh, bên ngoài hai ngôi sao kia hiện ra một vết cắt bóng loáng!

Ầm ầm!

Ngay sau đó hai ngôi sao vỡ ra, bị thiên sát kiếm khí chém vào chính giữa vỡ thành hai nửa, rơi xuống, pháp lực tán loạn!

Cùng một thời gian, hai thái tử Kim Ô đã giết tới.

Tay phải Tô Tử Mặc lại nắm chắc thành quyền, khí huyết trong cơ thể phun trào, cũng không quay đầu lại, dựa vào linh giác cảm ứng cường đại, đánh ra hai quyền về phía sau lưng!

Ầm! Ầm!

Hai quyền này va chạm cùng chân thứ ba của hai thái tử Kim Ô tộc, như đánh vào tấm sắt!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, tiếng xương nứt vang lên!

Thập thái tử kêu thảm một tiếng, thân hình hóa thành một tia kim quang, nhánh chóng lùi về phía sau!

Chân thứ ba của Kim Ô nhất tộc là cứng rắn nhất, có lực sát phạt mạnh nhất, đều bị Tô Tử Mặc đánh một quyền làm gãy!

Đáng sợ nhất là, một quyền này, căn bản không phải toàn bộ lực lượng của Tô Tử Mặc.

Mà là sau khi hắn chống lại Tử Vong Nhãn, chống lại hai đại giáo chủ Nhân tộc, mới bộc phát ra phản kích!

Dù vậy, Thập thái tử đã không chịu nổi!

Quỷ Vu công tử tỉnh táo lại, vốn định ra tay, lại ngạc nhiên phát hiện, Tô Tử Mặc lấy một địch năm, lại trấn áp toàn bộ thế công xuống!

Trong lòng hắn run rẩy một chút, pháp thuật vừa mới ngưng tụ ra đã lặng yên tán loạn.

Thất thái tử có khí huyết cường đại, chính là người mạnh nhất trong Kim Ô thập tử, mặc dù chịu đựng một quyền này của Tô Tử

Mặc, nhưng chân Kim Ô của hắn, cũng bị đánh đến mức mất đi cảm giác!

Thất thái tử biến sắc, không dám dừng lại tại chỗ, vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc, muốn tránh né Tô Tử Mặc phản kích.

Nhưng lần này, Tô Tử Mặc căn bản không đuổi giết bọn hắn.

Tô Tử Mặc đột nhiên quay người, vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt rơi vào trên người hai đại giáo chủ Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, lạnh giọng nói: "Đối mặt với Hung tộc, các ngươi nhát gan, tham sống sợ chết, ta có thể mặc kệ."

"Nhưng các ngươi dám ở sau lưng đả thương người, ta tuyệt đối không cho phép!"

"Hai người các ngươi, cũng xứng trở thành tông chủ tiên môn, ma môn! Ta nhìn hai người các ngươi sống chẳng bằng con chó!"

Trong lòng Tô Tử Mặc thật sự nổi giận!

Hắn có ân oán rất sâu cùng những siêu cấp tông môn như Hỗn

Nguyên Tông, Kiếm Tông, Phong Lôi Điện.

Nhưng hôm nay đến đây, Tô Tử Mặc xuất hiện ở Huyền Cơ Cung, lại không để ý đến những tông môn kia.

Bởi vì những tông môn kia mặc dù tham sống sợ chết, nhưng ít ra còn biết mình là người, không đứng về phe Hung tộc.

Mà loại hành vi này của Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, đã hoàn toàn chạm đến ranh giới cuối cùng của Tô Tử Mặc!

Hắn muốn giết Hung tộc.

Nhưng trước khi giết những Hung tộc kia, hắn cần giết hai đại giáo chủ này trước!

Tô Tử Mặc ánh mắt như điện, sải bước hướng về phía hai đại giáo chủ Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, chỉ chớp mắt đã đi tới phụ cận!

Hai đại giáo chủ bị khí thế của Tô Tử Mặc chấn nhiếp, lại cứ thế đứng nguyên tại chỗ, không có quay người chạy trốn, giống như hoàn toàn bị dọa sợ choáng váng.

Mà đông đảo tu sĩ sau lưng hai đại giáo chủ cũng vội vàng kịp phản ứng, đám ngời bối rối, tứ tán chạy trốn, sợ bị cuốn vào trong đó.

Loại cấp bậc chiến đấu này, cho dù không cẩn thận bị ảnh hưởng, cũng dễ dàng thân tử đạo tiêu!

"Nạp mạng đi!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, khí huyết sôi trào mãnh liệt, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời từ trên trời giáng xuống!

Một chưởng này có lực lượng mênh mông, bao phủ cả hai đại giáo chủ vào!

Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo mặc dù đều có pháp môn luyện thể, nhưng Tô Tử Mặc có lòng tin, hắn đánh một chưởng này đủ để chụp chết hai đại giáo chủ tại chỗ!

Vẻ mặt hai đại giáo chủ Thiên Cương, Địa Sát kinh hoảng, luống cuống tay chân vậy, tế ra bản mệnh pháp khí của chính mình, muốn ngăn cản một chưởng này của Tô Tử Mặc.

Nhưng cự chưởng kia vẫn chưa hoàn toàn trấn áp xuống, mà lực lượng kinh khủng, đã để hai đại giáo chủ cảm thấy ngạt thở!

Khuôn mặt hai người đỏ bừng, hai mắt ứ máu.

Dưới áp lực kinh khủng này, mặt ngoài thân thể thậm chí đã chảy ra từng giọt máu tươi!

Vạn tộc sinh linh nhìn một màn này, tất cả mọi người đều cho rằng, hai đại giáo chủ này đã là một người chết.

Nhưng đúng lúc này, sâu dưới đáy mắt hai đại giáo chủ lướt qua một quang mang quỷ dị.

Sau một khắc, trong lòng Tô Tử Mặc lóe lên báo động!

Hắn cảm nhận được một luồng sát ý lạnh thấu xương!

Loại cảm giác nguy cơ này, so với Tử Vong Nhãn mang tới cho hắn còn mạnh mẽ hơn mấy lần, thậm chí là mười mấy lần!

Đây tuyệt không phải là lực lượng của Bán Tổ cảnh giới!

Có thể làm cho hắn cảm nhận được loại uy hiếp mãnh liệt này, chỉ có một khả năng.

Đại Thừa Lão Tổ xuất thủ!

Tô Tử Mặc trong lòng kinh hãi!

Hắn kinh ngạc, không phải nơi này vì có Đại Thừa Lão Tổ.

Huyền Cơ Cung tỏ chức vạn tộc đại hội, mặc dù mặt ngoài là để

Bán Tổ cường giả, Hợp Thể Đại Năng thương lượng đàm phán, nhưng ở chỗ tối, không biết có bao nhiêu Đại Thừa Lão Tổ đều đang nhìn tơi nơi này.

Chân chính để hắn kinh ngạc chính là, hắn căn bản không nhìn thấy Đại Thừa Lão Tổ ở đâu!

Dù đã cảm nhận được hung hiểm giáng lâm, hắn vẫn không phát hiện được tung tích của Đại Thừa Lão Tổ!

Kỳ thật, từ khi Tô Tử Mặc xuất hiện chiến đấu với các thiếu chủ

Hung tộc giao thủ, hắn vẫn luôn không hề sử dụng toàn lực.

Có một số át chủ bài, cho tới bây giờ, hắn cũng chưa phóng thích.

Giống như là khi nãy, hắn chỉ bắn ra hai đạo Thiên Sát kiếm khí để chém xuống hai ngôi sao của hai đại giáo chủ Thiên Cương, Địa

Sát.

Không phải Tô Tử Mặc cố ý lưu thủ.

Mà là từ khi hắn xuất hiện ở Huyền Cơ Cung, linh giác của hắn đã cảm giác được một luồng sát ý như có như không, cực kỳ nguy hiểm!

Loại nguy cơ này, không phải đến từ sáu đại Hung tộc.

Cho dù là linh giác của hắn, cũng không thể cảm giác nơi khởi

Thậm chí, khi hắn cẩn thận cảm thụ, một tia sát ý kia lại biến mất không thấy gì nữa.

Cho nên, Tô Tử Mặc vẫn luôn không dốc toàn lực, chính là lo lắng sẽ gặp phải hung hiểm!

Mà đên một khắc này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Sát ý để hắn cảm nhận được tim đập nhanh là tới từ Đại Thừa Lão

Tổ!

Nhưng hôm nay, dù hung hiểm xuất hiện, hắn thậm chí đã có thể ngửi được khí tức tử vong, mà hắn vẫn không nhìn thấy tung tích của Đại Thừa Lão Tổ!

"Rốt cuộc là ở đâu ?"

Trong đầu Tô Tử Mặc không ngừng suy nghĩ, trên thực tế, cũng chỉ trong điện quang hỏa thạch.

Ngay sau lưng hai đại giáo chủ Thiên Cương, Địa Sát, một tu sĩ vẻ mặt bối rối, bị dọa cho phát sợ, giống như đang muốn thoát đi

Thiên Cương giáo, đột nhiên dừng lại!

Cũng không thấy hắn có động tác lớn gì, hắn chỉ nhẹ nhàng nâng cánh tay lên.

Không biết khi nào, trong lòng bàn tay của hắn đã có một thanh tế kiếm thon dài, giống như là một ngân châm lớn, lóe ra hàn quang!

Thử!

Một kiếm này đâm thẳng đến mi tâm Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã đến!

Không có người nhìn thấy, người kia xuất thủ thế nào.

Giống như trong nháy mắt người này đưa tay, thì một kiếm kia đã đâm đến trước người Tô Tử Mặc!