Chương 1691: Siêu độ Thi Hoàng

Tạo Hóa Thanh Liên đạt tới bát phẩm đỉnh phong, dù Đế Vũ lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế thần thông cũng không thể trấn áp được!

Hỗn Nguyên Động Thiên vỡ vụn, toàn thân Đế Vũ chấn động mạnh, sắc mặt khó coi, không chút do dự lập tức xoay người bỏ chạy.

Tô Tử Mặc thu hồi Nhân Hoàng ấn, vận chuyển Thiên Túc Thông, bộc phát ra mấy loại độn thuật như Túng Địa Kim Quang, Phiêu

Miểu Chi Dực, Phong Lôi Độn, tốc độ tăng vọt, đuổi giết theo Đế

Vũ.

Chiến thi La Sát tộc kia bị Nhân Hoàng ấn đuổi đến mức tán loạn, bây giờ đã rốt cục thoát khỏi uy hiếp nên đứng nguyên tại chỗ, không đuổi theo nữa.

Thi hoàng chần chờ một chút, cũng lựa chọn từ bỏ.

"Hoang Võ đã đạt được thành tựu, chỉ sợ không có người nào có thể giết chết hắn rồi."

Thi hoàng lẩm bẩm một tiếng, xoay người chuẩn bị rời đi nơi này, tiếp tục bế quan, để tránh bị Hoang Võ tìm tới.

Ngay khi hắn xoay người, hắn lại thấy được một người.

Người này mặc tố bào, tóc dài tùy ý bay bay, che khuất cả nửa khuôn mặt, một đôi tròng mắt lộ ra vẻ thâm thúy sáng tỏ, ẩn chứa vô tận trí tuệ.

Đây là một vị Hoàng giả!

Hoàng giả trong chiến trường Thượng Cổ, gần như hắn đều đã gặp, nhưng lại chưa từng thấy người này.

"Ngươi là ai ?"

Thi hoàng hơi híp mắt lại, chậm chậm hỏi.

"Người giết ngươi."

Nam tử mặc tố bào lạnh nhạt đáp lời.

Trong lòng Thi hoàng run lên.

Trong chiến trường Thượng Cổ này, nếu thật sự có Hoàng giả đỉnh cao ẩn thế không ra cũng là chuyện thường.

"Mau nhìn, là Nhật Nguyệt Lão Tổ!"

"Không phải Lão Tổ nữa, người ta vừa mới phong hoàng, hiện tại đã là Hoàng giả rồi!"

Một hồi này, đã có không ít Đại Thừa Lão Tổ chạy tới, thấy cảnh này lại bắt đầu nghị luận.

Nam tử mặc tố bào này chính là Đại Minh tăng.

"Vừa mới phong hoàng ?"

Thi hoàng yên lòng, cười lạnh nói: "Hóa ra chỉ mới lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông mà thôi, ngay cả Hoang Võ đều không có biện pháp bắt ta, ngươi dựa vào cái gì!"

Đại Minh tăng không thèm tranh luận, chỉ bước thẳng về phía Thi hoàng.

"La Sát, giết hắn!"

Thi hoàng lạnh lùng hạ lệnh.

Chiến thi La Sát tộc vừa rồi bị Nhân Hoàng ấn không ngừng đuổi giết, nên đã sớm giận dữ, lúc này nó lập tức hét lớn một tiếng, nhào tới Đại Minh tăng.

Đại Minh tăng vỗ tay lên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay đã nâng một đền miếu cỡ nhỏ, nhẹ ném về phía trước, đền miếu nhanh chóng lớn lên, biến thành một ngôi miếu cổ lão thần bí!

Thái Sơ miếu cổ!

Tòa miếu cổ này xuất hiện, trực tiếp nhốt chiến thi La Sát tộc đang xông tới vào trong!

Sau đó, Đại Minh tăng nhìn cũng không thèm nhìn lấy một chút, trực tiếp thu Thái Sơ miếu cổ về.

"Ha ha ha, ngươi đúng là vô tri, đền miếu rách nát của ngươi sao có thể..."

Lời nói của Thi hoàng đột nhiên không nói tiếp được nữa.

Bình thường, với lực lượng của chiến thi thì hoàn toàn có thể đánh nát đa số pháp bảo, không có pháp bảo không gian nào có thể giam được chiến thi kia!

Chỉ là lực lượng tà ác trên hài cốt hay trong huyết mạch của chiến thi cũng đủ để phế đi rất nhiều pháp bảo.

Nhưng Thi hoàng đột nhiên phát hiện, liên hệ giữa hắn cùng chiến thi La Sát tộc, đã bị cắt đứt!

Trong Thái Sơ cổ miếu.

Chiến thi La Sát tộc ngửa mặt lên trời gào thét, trên người tràn ngập khí tức cực kỳ tà ác, không ngừng va chạm vào vách tường miếu cổ, cả tòa miếu cổ đều đang kịch liệt lắc lư!

Đột nhiên!

Bốn phía vách tường của miếu cổ đột nhiên sáng lên, tản ra phật quang thần thánh.

Bốn hư ảnh cao lớn trên vách tường nhảy ra ngoài, mỗi hư ảnh đều cầm binh khí trong tay, trợn mắt nhìn chiến thi La Sát tộc trong cổ miếu, vẻ mặt uy nghiêm!

Tứ đại kim cương trong Phật môn!

Tứ đại kim cương dường như đã sống lại, từ trên vách tường hiện ra ngoài, ném binh khí trong tay ra ngoài, trấn áp trên người chiến thi La Sát tộc!

Chiến thi La Sát tộc mặc dù không có linh thức, nhưng lại biết được không thể bị trấn áp, nó muốn vỗ hai cánh, tránh thoát vòng vây khốn của tứ đại kim cương.

Nhưng Đa Văn kim cương xoay bảo tán trong tay, bảo tán che khuất bầu trời, tản mát ra vầng sáng thần bí, giống như từng vòng xiềng xích, rơi vào trên người chiến thi La Sát tộc.

Chiến thi La Sát tộc căn bản không thể tránh thoát, lại bị gắt gao hạn chế nguyên tại chỗ!

Thần Long trong tay Quảng Mục kim cương gào thét, xông ra ngoài, đâm vào trên người chiến thi La Sát tộc, đụng nát xương cốt toàn thân của nó!

La Sát tộc có sở trường về tốc độ, còn nhục thân huyết mạch lại không thể so với Long tộc được.

Tăng Trường kim cương vung bảo kiếm trong tay, chém mạnh về phía trước một nhát!

Phốc phốc!

Chiến thi La Sát tộc bị một kiếm kia chém đến mức chia năm xẻ bảy, hóa thành rất nhiều khối thi thể, rơi xuống đát!

Trì Quốc kim cương vung tỳ bà trong tay, từng tiếng kim loại va chạm vang lên, giống như có thiên quân vạn mã hiện ra ngoài, xông tới giết chiến thi La Sát tộc, bộc phát ra sát ý kinh khủng!

Thiên quân vạn mã lao nhanh đến, trực tiếp đạp chiến thi La Sát tộc vỡ nát, hài cốt không còn!

Dù chiến thi La Sát tộc bị đánh được chia năm xẻ bảy, Thi hoàng cũng có thể dùng bí pháp, một lần nữa ghép nó lại.

Nhưng bị trấn áp thành bột mịn bọt máu thì hắn cũng không có cách nào phục hồi như cũ!

Cỗ chiến thi này đã hoàn toàn biến mất!

Bên ngoài Miếu cổ.

Vẻ mặt Đại Minh tăng vẫn bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần phải triệu hoán nữa, chiến thi của ngươi đã bị ta hủy rồi!"

"Không có khả năng!"

Thi hoàng vẫn không dám tin tưởng.

Đại Minh tăng không giải thích nữa, chỉ cất bước tiến lên, khí huyết bắn ra, trong nháy mắt đã đạt tới cảnh giới máu như thủy triều, sau đó đánh một chưởng về phía Thi hoàng.

Vẻ mặt Thi hoàng vô cùng dữ tợn, trong lòng oán hận nói: "Hoang

Võ là Tạo Hóa Thanh Liên, ta không đả thương được hắn, chẳng lẽ còn không đả thương được ngươi!"

Thi hoàng duỗi hai tay ra, móng tay dài lóe ra ánh sáng xanh đen bắn ra ngoài, bắt tới cánh tay của Đại Minh tăng.

Đại Minh tăng không tránh không né, một chưởng kia tiếp tục đánh xuống.

Móng tay của Thi hoàng đánh vào cánh tay Đại Minh tăng trước.

Hắn đang muốn vận lực đâm sâu vào, lại cảm nhận được cơ bắp trên cánh tay Đại Minh tăng rung động, sau đó bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Gẫy nát!

Mười móng tay của Thi hoàng, đều đứt đoạn!

Cùng lúc đó, bàn tay của Đại Minh tăng đập xuống đỉnh đầu Thi hoàng!

Răng rắc!

Đầu lâu Thi hoàng vỡ vụn, máu tươi sền sệt chảy xuôi ra.

Nguyên Thần của Thi hoàng đã sớm chạy ra ngoài, không bị Đại

Minh tăng đánh chết bằng một chưởng kia.

"Đốt!"

Đại Minh tăng đột nhiên há mồm, miệng phun phạn âm.

Toàn bộ hư không đều run rẩy theo.

Bình thường thì đạo phạn âm này rất khó tạo thành tổn thương gì cho Hoàng giả.

Nhưng bí pháp phật môn có tác dụng khắc chế nhất đối với các vật tà ác dơ bẩn.

Hơn nữa Thi hoàng còn chưa kịp ngưng tụ ra nhục thân, Nguyên

Thần bị phạn âm của Đại Minh tăng đánh trúng, suýt nữa đã bị đánh đến tan tác!

Mà Đại Minh tăng không đuổi theo Nguyên Thần của Thi hoàng, chỉ ngồi xếp bằng xuống, trong miệng không ngừng đọc ra phạn âm, một đoạn Vãng Sinh Chú được ngâm tụng ra.

Nguyên Thần Thi hoàng dần dần ảm đạm.

Vãng Sinh Chú kết thúc, Nguyên Thần của Thi hoàng cũng đã biến mất!

Một đoạn Vãng Sinh Chú, siêu độ Thi hoàng!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ quan chiến ở phía xa, thấy cảnh này, mỗi một Lão Tổ đều có vẻ mặt cảm khái.

Năm đó, hai vị đứng đầu Thần Thông bảng lại thi nhau phong hoàng.

Không ngờ một vị trong đó vừa mới xuất thế đã giết chết được một vị Hoàng giả!

"Nghe nói Võ Hoàng đuổi theo Vũ hoàng rồi, không biết rõ một trận chiến bên kia có kết quả như thế nào."

"Võ Hoàng là ai ?"

"Đương nhiên là Hoang Võ! Hoang Võ lập đạo, bố võ muôn dân, trong thiên hạ, trừ Hoang Võ ra, ai còn xứng đáng với phong hào

Võ Hoàng này!"