Chương 1217: Trở về

Khu Vực Truyền Đạo, tin tức Tô Tử Mặc xuất hiện, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Tu Chân Giới.

Chỗ sâu trong một mảnh rừng trúc, có một ngôi nhà gỗ nhỏ giản dị đang tọa lạc.

"Đáng tiếc cho vị Tô huynh đệ này của ta, vì sáng lập Võ Đạo, để cải mệnh cho thiên hạ thương sinh, lại làm tuổi thọ của chính mình hao hết!"

Ở cửa nhà gỗ, một vị nam tử có vẻ mặt lạnh lùng nghiêng người dựa vào đó, hơi lắc đầu, thở dài một tiếng: "Cũng không biết là chuyện này, đến tột cùng là có đáng giá hay không."

Trong nhà gỗ, một vị nữ tử mặc áo trắng đi tới, bưng một bát thuốc nóng hôi hổi, đưa cho nam tử.

Nam tử rất tự nhiên nhận lấy.

Nữ tử mặc áo trắng ngồi ở bên cạnh nam tử, nhìn khuôn mặt của nam tử, vẻ mặt thương tiếc, có chút trách cứ nói: "Còn nói hắn, ngươi không phải cũng thế à?"

"Ta thế nào?"

Nam tử kinh ngạc hỏi.

Nữ tử mặc áo trắng nói: "Viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan kia, ngươi để cho ta phục dụng, mà vết thương trên Nguyên thần của ngươi, đến bây giờ đều không thể khỏi hẳn..."

Dừng lại một chút, nữ tử mặc áo trắng mím môi, hỏi: "Đáng giá không?"

"Ha ha!"

Nam tử cười một tiếng, ngửa đầu uống hết nước thuốc trong chén, nói: "Đương nhiên là đáng giá, những năm gần đây, có người một mực chăm sóc ta, tông môn đều không trở về nha!"

"Ngươi..."

Nữ tử mặc áo trắng hơi đỏ mặt, vẻ mặt nổi giận, không nhẹ không nặng nện xuống đầu vai của nam tử.

Nhưng chợt, vẻ mặt của nữ tử mặc áo trắng ưu sầu, lại nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thương thế trên Nguyên thần, khó khăn khỏi nhất, cũng không biết rõ còn có thể tìm được biện pháp giải quyết nào nữa không."

"Tìm không thấy mới tốt."

Nam tử lầm bầm một câu.

"Nói bậy!"

Nữ tử mặc áo trắng nhíu mày nói: "Vết thương trên Nguyên thần không có cách nào khỏi hẳn, tu vi của ngươi đều khó có thể tinh tiến, chiến lực giảm mạnh, như vậy sao được!"

"Tổn thương trên Nguyên thần của ta khỏi hẳn, ngươi sẽ trở về đi."

Nam tử giống như tùy ý hỏi một câu.

Nữ tử mặc áo trắng cười cười, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng.

Không nghĩ tới, nam tử đúng là lo lắng chuyện này.

Nàng nhẹ nhàng rúc vào bên cạnh nam tử, thì thào nói: "Ngươi yên tâm, cái gọi là Tiên môn, người ở đó, đã để ta triệt để thất vọng đau khổ, ta sẽ không bao giờ trở về nữa."

Bách Luyện Môn.

Cực Hỏa Đại Năng đứng ở cửa đại điện, nghe môn hạ đệ tử truyền đến tin tức, thật lâu không nói.

"Sư tổ, nén bi thương."

Xích Tinh Đạo Quân nói: "Sư thúc lưu lại truyền thừa Võ Đạo, coi như bỏ mình tọa hóa, cũng coi như là kết thúc yên lành, không có tiếc nuối."

Cực Hỏa Đại Năng im lặng.

Mặc dù hắn đã nhìn thấu sinh tử, nhưng nghe được tin tức tuổi thọ của Tô Tử Mặc sắp hết, trong lòng vẫn là dâng lên một trận đau buồn.

Long Hổ Các.

"Cái gì!"

Tông chủ của Long Hổ Các đứng bật dậy, tâm thần khuấy động, ánh mắt tỏa sáng, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào tên đệ tử phía dưới, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định Hoang Võ chỉ còn lại có năm mươi năm tuổi thọ?"

"Vô cùng chuẩn xác!"

Vị tu sĩ Long Hổ Các này gật gật đầu, nói: "Không chỉ là ta, ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, không ít tu sĩ đều dò xét tra ra được, tuyệt đối là sẽ không sai!"

"Nói như thế, Hoang Võ không còn sống lâu nữa?"

Tông chủ của Long Hổ Các chậm rãi ngồi xuống lại, sắc mặt vẫn có chút hoài nghi.

Từ hơn mười năm trước, sau khi sáu Hợp Thể Đại Năng đều bị diệt, những năm gần đây, hai chữ Hoang Võ này, một mực để hắn cảm thấy kinh hồn táng đảm, đi ngủ đều ngủ không an ổn!

Hắn sợ có một ngày, Hoang Võ đột nhiên bước vào Pháp Tướng

Cảnh, giết đến tận cửa!

Những năm gần đây, hắn thậm chí còn mơ tới cảnh tượng như vậy!

Dựa theo Thái Thượng trưởng lão trong tông môn nói, nếu như

Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, trong tông môn, chỉ sợ là không ai có thể ngăn cản!

Mà bây giờ, vẻn vẹn trôi qua vài chục năm, tin tức tuổi thọ của

Hoang Võ sắp hết đột nhiên truyền tới, Tông chủ của Long Hổ Các đều có chút không dám tin tưởng.

Đại địch để hắn đứng ngồi không yên, vô cùng hãi sợ, đã sắp chết rồi?

"Tông chủ?"

Tu sĩ phía dưới im lặng một chút, hỏi: "Có phải là tên Hoang Võ kia hiểu được phương pháp che mắt gì đó, để mê hoặc chúng ta hay không?"

"Không nhất thiết phải thế."

Tông chủ của Long Hổ Các lắc đầu phủ định.

Dừng lại một chút, Tông chủ của Long Hổ Các lại nói: "Nhưng mà, dù sao thì Hoang Võ vẫn còn chưa chết, hắn còn lại năm mươi năm tuổi thọ nữa! Chuyện này có nghĩa là, hắn vẫn có cơ hội bước vào Pháp Tướng Cảnh!"

"Nếu như hắn bước vào Pháp Tướng Cảnh, tuổi thọ tăng vọt đến một vạn năm, hắn sẽ sống lại!"

"Điều đó là không có khả năng."

Ở bên cạnh Tông chủ của Long Hổ Các, một vị trưởng lão của tông môn lắc đầu nói: "Đừng nói là hắn chỉ còn lại có năm mươi năm tuổi thọ, coi như hắn còn lại năm trăm năm tuổi thọ, cũng rất khó có thể đột phá đại cảnh giới rồi."

"Lời thì tuy là như thế, ta vẫn không yên lòng."

Tông chủ của Long Hổ Các híp hai mắt lại, ngưng giọng nói: "Dù sao hắn cũng là Hoang Võ, Hoang Võ đã lập đạo! Ở trên người hắn, xảy ra chuyện gì đều không hiếm lạ!"

"Ngươi có tính toán gì?"

Vị trưởng lão của tông môn này hỏi.

"Lại đi tìm hiểu tin tức, nhìn xem bước kế tiếp Hoang Võ có động tác gì."

Tông chủ của Long Hổ Các nói: "Nếu có cơ hội, tiêu diệt hắn đi! Dù sao thì hắn chỉ còn lại năm mươi năm tuổi thọ nữa, không thể cho hắn có bất cứ cơ hội nào!"

"Tông chủ, ngươi không sợ đắc tội với Đại Thừa Lão Tổ sau lưng của hắn?"

Vị trưởng lão của tông môn này nhíu mày nói: "Lúc trước, sáu vị

Hợp Thể Đại Năng vây giết Hoang Võ, cũng đã là tới trở mặt, bây giờ ngươi lại một lần nữa ra tay, chỉ sợ là đối với Hoang Võ, đã không thể còn đường quay đầu lại."

"Hừ!"

Tông chủ của Long Hổ Các cười lạnh một tiếng, nói: "Tôn trưởng lão, lá gan của ngươi quá nhỏ! Lần này ta ra tay, hoàn toàn là danh chính ngôn thuận, xem như Đại Thừa Lão Tổ phía sau Hoang Võ, cũng không thể giận lây sang ta!"

"Hoang Võ bây giờ vẫn là Phản Hư Cảnh, lần này ta sẽ điều động tu sĩ Phản Hư Cảnh trong tông môn, quang minh chính đại tới cửa khiêu chiến, như thế cũng không xem như lấy lớn lấn nhỏ!"

Trưởng lão của tông môn lắc đầu không nói.

Hắn mặc dù là trưởng lão của Long Hổ Các, nhưng ở trong lòng cũng phải nói thầm một tiếng ác độc.

Hoang Võ đúng là Phản Hư Cảnh, nhưng đã là 4,950 tuổi, tuổi thọ sắp hết, khí huyết suy bại, dường như không có chiến lực gì cả.

Bây giờ, chỉ sợ tùy tiện một Phản Hư Đạo Nhân, đều có thể tiêu diệt được!

Đây chính là dương mưu!

"Tên Hoang Võ kia ở dưới đáy Táng Long Cốc, còn lại năm mươi năm tuổi thọ, đoán chừng sẽ không đi ra ngoài nữa."

Trưởng lão của Long Hổ Các lắc đầu nói: "E rằng cho dù ngươi có ý định này, cũng không có cơ hội."

"Việc này ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Tông chủ của Long Hổ Các khoát khoát tay, nói: "Nếu như không có cơ hội thì coi như xong, ta cũng không thể đi tới đáy Táng Long

Cốc giết người."

Dưới đáy Táng Long Cốc.

Tô Tử Mặc trở lại bên trong sân quen thuộc kia.

Lão tăng Viên Bi đã sớm chờ ở đó.

Hai lão nhân nhìn nhau.

Tô Tử Mặc đột nhiên bật cười.

Nhìn qua tình trạng của hắn, so với Lão tăng Viên Bi còn kém hơn một chút!

Chuyện này chứng minh, chí ít là tuổi thọ còn lại của Lão tăng

Viên Bi, còn vượt qua năm mươi năm.

Nhìn nụ cười của Tô Tử Mặc, Lão tăng Viên Bi lại không cười nổi.

"Mệt không, đi ngủ một giấc đi."

Lão tăng Viên Bi nhẹ nhàng thở dài.

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý.

Những năm gần đây, hắn chưa từng nghỉ ngơi.

Ở bên trong nghĩa trang tượng đá thôi diễn, xem như mỏi mệt không chịu nổi, cũng chỉ hơi chợp mắt.

Bây giờ, trở lại đáy Táng Long Cốc, thả xuống tất cả lo lắng, hắn rốt cục có thể ngủ một giấc an ổn rồi.

Tô Tử Mặc đi vào đại điện, lập tức ngã xuống mặt đất, nặng nề trở về, hít thở trầm ổn.

Lão tăng Viên Bi quay người, trở lại trong nghĩa trang hậu viện.

Quỷ Tóc Đỏ nhếch miệng cười to, vẻ mặt đắc ý, nói: "Đây là mệnh số a, chờ Thanh Liên Chân Thân của tiểu tử này tuẫn đạo, sau này hắn cũng chỉ là người trong Long tộc chúng ta!"