Chương 1530: Nhân họa đắc phúc

Ý thức của Tô Tử Mặc có chút mơ hồ, hỗn loạn.

Hắn mơ hồ cảm ứng được, trên người tên Long Kỵ Thống Lĩnh kia, hình như là đã xảy ra biến cố gì đó, sau một tiếng kêu thảm, lại không còn một tiếng động nào nữa.

"Tại sao lại có thể như vậy?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tên Long Kỵ Thống Lĩnh kia đã vẫn lạc rồi sao?"

Trong đầu Tô Tử Mặc hỗn loạn tưng bừng.

Lực lượng của Vận Rủi Chi Kiếm, đã xông phá tầng phòng ngự của

Đài Sen Tạo Hóa.

Bên trên Nguyên thần tóc đen, đều bò đầy loại lực lượng quỷ dị giống như tơ nhện màu đen kia, khí tức sự sống của hắn, đang nhanh chóng giảm bớt.

Tạo Hóa Thanh Liên cũng đã không còn nhúc nhích, sức sống yếu ớt.

Ngay lúc này, một luồng sức sống cực kỳ khổng lồ điên cuồng tràn vào trong thân thể của hắn, vậy mà lại không ngừng chữa trị thương thế của hắn.

Lực lượng quỷ dị hắc ám lạnh như băng kia của Vận Rủi Chi

Kiếm, cũng không đỡ nổi luồng sức sống khổng lồ này!

Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, vốn đã rơi vào tình trạng hấp hối, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tiêu diệt.

Nhưng trong thức hải của hắn, trong nháy mắt sau khi luồng khí tức sức sống khổng lồ này rót vào, Nguyên thần tóc đen lại dần dần khôi phục lại.

Tơ nhện màu đen ở trên Đài Sen Tạo Hóa, cũng dần dần tan rã.

Lực lượng của Vận Rủi Chi Kiếm, ở phía dưới luồng sức sôngs mênh mông này, giống như là băng tuyết gặp phải mặt trời chói chang, lặng yên dung hóa.

Rất nhanh, lực lượng vận rủi xâm nhập vào trong cơ thể Tô Tử

Mặc, đã bị luồng sức sống khổng lồ này hóa giải hết!

Vận Rủi Chi Kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, đang từng chút từng chút rút ra bên ngoài, giống như là có loại lực lượng nào đó đang thúc giục vậy!

Cũng không lâu lắm.

Leng keng một tiếng, món thần khí của Thần Chi Đại Lục này từ trước ngực Tô Tử Mặc rút ra, rơi lên trên mặt đất, tĩnh lặng bất động.

Luồng sức sống khổng lồ kia, sau khi đẩy Vận Rủi Chi Kiếm ra ngoài, vẫn không có xu thế ngừng lại, giống như điên tràn vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc.

Kinh mạch, tạng phủ, máu thịt của Tô Tử Mặc vốn đều đã không còn sức sống, ở phía dưới luồng sức sống khổng lồ này kích thích, dần dần khôi phục lại.

Ý thức của Tô Tử Mặc, cũng bắt đầu trở về.

Cũng không lâu lắm, hắn đã tỉnh táo lại.

"Xảy ra cái gì rồi?"

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, tập trung nhìn lại.

Hắn phát hiện ra mình đang ở bên trong một cơn lốc to lớn.

Cơn lốc này ẩn chứa sức sống cực kỳ khổng lồ nồng đậm, mênh mông như biển, luồng sức sống này, đang liên tục không ngừng tràn vào trong thân thể của hắn!

Miệng vết thương trên người hắn, đang lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy được khép lại.

Cũng không lâu lắm, vảy, tróc ra.

Miệng vết thương, không có một chút vết sẹo, bóng loáng như ngọc!

Thương thế bên trong cơ thể hắm, cũng đang nhanh chóng được chữa trị.

Phải biết, một trận chiến này, Thanh Liên Chân Thân dường như là đã bị đánh cho phế đi, tàn phá không chịu nổi, trừ khi có Thái Cổ

Thần Tuyền, mới có thể chữa trị được.

Nhưng bây giờ, luồng sức sống khổng lồ này tràn vào trong cơ thể, hiệu quả giống như là còn muốn mãnh liệt hơn cả Thái Cổ Thần

Tuyền!

"Là cơn lốc thần thông!"

Tô Tử Mặc rất nhanh đã kịp phản ứng lại, biết trên người mình đã xảy ra chuyện gì rồi.

Long Kỵ Bán Tổ tế ra Vận Rủi Chi Kiếm.

Mặc dù khí tức bản thân Vận Rủi Chi Kiếm mạnh mẽ, nhưng còn chưa mạnh mẽ đến cấp độ có thể xúc động cơn lốc thần thông.

Nhưng về sau, Long Kỵ Bán Tổ vận dụng lực lượng của Vận Rủi

Chi Kiếm, đâm Vận Rủi Chi Kiếm vào trong ngực hắn, lập tức dẫn tới cơn lốc thần thông!

Thuyết Thư Lão Nhân từng nói qua, cơn lốc thần thông là lực lượng thần thông còn sót lại đưa tới.

Cũng chính vì vậy, cho nên lực lượng mà mỗi một loại cơn lốc thần thông phóng thích ra, cũng không giống nhau.

Nếu như là thần thông loại hình công kích, gây ra cơn lốc thần thông, tất nhiên là sẽ ẩn chứa lực sát phạt cực kỳ đáng sợ, có thể tuỳ tiện xé nát trấn giết tu sĩ.

Mà cơn lốc thần thông trước mắt này, rõ ràng là một loại thần thông loại chữa trị đưa tới!

Cũng không phải là nói, cơn lốc thần thông loại chữa trị này, sẽ không có lực uy hiếp gì.

Chỉ cần là thần thông, lực lượng sẽ lớn đến mức kinh người, mênh mông như biển, tuyệt không phải là Đại Năng, Bán Tổ có khả năng tiếp nhận.

Thần thông loại chữa trị, sức sống bàng bạc, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Long Kỵ Bán Tổ, thân thể của Long Kỵ Bán

Tổ, căn bản là không chịu nổi sức sống khổng lồ như thế, cho nên thân thể mới nổ tung, người chết đạo không còn!

Đạo lý rất đơn giản, cỏ cây thảm thực vật cần có nước mưa, nhưng nếu như cả dòng lũ trút xuống, tất cả cỏ cây thảm thực vật, chỉ có kết cục úng lụt chết mà thôi.

Nói đơn giản, Long Kỵ Thống Lĩnh là bị sức sống khổng lồ tích chứa trong cơn lốc thần thông, cho trực tiếp cho ăn bể bụng rồi!

Cho đến bây giờ Tô Tử Mặc vẫn còn hoàn hảo không có việc gì, chính là bởi vì, luồng sức sống mênh mông khổng lồ này, bị lực lượng của Vận Rủi Chi Kiếm triệt tiêu hơn phân nửa!

Mà thân thể của Tô Tử Mặc, đã tàn phá không chịu nổi, dường như là sắp mất hết sức sống.

Luồng sức sống này rót vào, không những không thể tạo thành tổn thương đối với Tô Tử Mặc, ngược lại còn để Thanh Liên Chân

Thân khôi phục như lúc ban đầu, thương thế khỏi hết!

Mặc dù cơn lốc thần thông đã yếu bớt không ít, nhưng vẫn có sức sống mênh mông khổng lồ, tiếp tục tràn vào trong cơ thể Thanh

Liên Chân Thân.

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện ra vẻ mừng như điên.

Nếu đổi lại là người khác, sức sống khổng lồ còn lại, cũng đủ để làm cho thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Nhưng những sức sống này, đối với Thanh Liên Chân Thân, lại là cơ hội đại bổ khó có được!

Tô Tử Mặc dứt khoát ngồi xếp bằng ở trong cơn lốc thần thông, nhắm hai mắt lại, bắt đầu hấp thu luyện hóa sức sống khổng lồ ở trong cơ thể, tiến hành tu hành!

Những sức sống này, những người khác ăn không trôi.

Nhưng Thanh Liên Chân Thân, có thể nuốt vào toàn bộ!

Theo thời gian trôi qua, Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc đã càng ngày càng thêm thuần túy, Nguyên thần cũng càng ngày càng cô đọng, tu vi cảnh giới đang thong thả tăng lên!

Phải biết, Tô Tử Mặc hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc, mới vừa tu luyện tới Hợp Thể Cảnh hậu kỳ.

Hắn muốn tiếp tục tăng lên một cảnh giới nhỏ, bước vào Hợp Thể

Cảnh đỉnh phong, nếu như tu hành bình thường, chỉ sợ sẽ phải mất trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm.

Thanh Liên Chân Thân cấp bảy của hắn, muốn đột phá đến cấp tám, cũng là việc xa xa khó vời.

Nhưng bây giờ, ở phía dưới tình huống trời xui đất khiến, cơn lốc thần thông này xuất hiện, để Thanh Liên Chân Thân nhanh chóng lột xác trưởng thành!

Nơi xa, bọn Cực Hỏa, Niệm Kỳ, Dạ Linh nhìn thấy một màn này, rốt cục đã cảm thấy yên lòng.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều không nhịn được bật cười.

Trong nụ cười có nước mắt.

Đây là vui sướng được sống sót sau tai nạn!

Đông đảo Côn Lôn Tộc cũng trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Còn có người có thể sống sót ở trong cơn lốc thần thông?

Bọn Dạ Linh, Cực Hỏa cũng chưa đi xa, canh giữ ở gần đó, nghỉ ngơi dưỡng sức, chữa khỏi thương thế.

Một phương diện, bọn họ lo lắng cho an nguy của Tô Tử Mặc.

Một phương diện khác, bọn họ cũng lo lắng từ bên trong hang động năm màu kia, lại có Thần tộc nào đó lao ra.

May mắn chính là, sau khi tên Long Kỵ thống lĩnh này ngã xuống,

Thần Chi Đại Lục giống như là cũng đã ý thức được chuyện gì đó, không còn Thần tộc nào tiến vào Thiên Hoang nữa.

Trong nháy mắt, một ngày một đêm đã trôi qua.

Dạ Linh ỷ vào năng lực tự lành mạnh mẽ, đã khôi phục lại không ít, đứng dậy trước nhất, coi như lại có Thần tộc xông tới, hắn cũng có thể tiêu diệt đi!

Côn Lôn Tộc còn lại, còn kém quá xa.

Từng người lộ ra sắc mặt tái nhợt, vết thương chồng chất, vẫn đang nỗ lực tĩnh dưỡng chữa thương.

Thương thế của Cực Hỏa và Niệm Kỳ chưa lành, nhưng đã khôi phục không ít thể lực, hành động không ngại.

Thay đổi lớn nhất, còn muốn thuộc về Tô Tử Mặc!

Một ngày một đêm, cơn lốc thần thông, đã dường như là tiêu tán hầu như không còn.

Mà tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, lại đã đột phá tiếp, đã đạt đến

Hợp Thể Cảnh đỉnh phong!

Thanh Liên Chân Thân cấp bảy của hắn, cũng đã gần đạt đến cấp tám!

Đương nhiên, muốn đột phá đến cấp tám, còn cần phải có thời gian lắng đọng, có lẽ còn cần thời cơ gì đó.

Phải biết, từ xưa đến nay, có thể nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên đến cấp tám, cũng chỉ có một mình Phật Hoàng Thượng Cổ!