Chương 1180: Thứ này của ngươi ta cũng có

Trên thân Thiên Địa Pháp Tướng này còn quấn một màn sáng bảy màu chói mắt, không thể nhìn gần!

Pháp Tướng giống như thực chất, nhục thân đúng như Lưu Ly

Tâm Kinh có nói, thân như lưu ly, trong ngoài sáng rõ, tinh khiết vô ngần, tản ra khí tức khủng bố!

Bốn loại Đạo Hỏa vẫn đang đốt cháy, chưa bị dập tắt.

Nhưng khi Lưu Ly Thân bảy màu hét lớn một tiếng, bắn ra thần quang, hai tay vung mạnh, khống chế lực lượng thiên địa, áp chế bốn loại Đạo Hỏa trong nháy mắt!

Oanh!

Lưu Ly Thân bảy màu nhấc chân lên hung hãng giẫm xuống, trực tiếp đạp bốn loại Đạo Hỏa dưới bàn chân khiến chúng dập tắt trong nháy mắt!

Ở trước mặt Lưu Ly Thân bảy màu cao tám trượng, đừng nói là Tô

Tử Mặc, cho dù là các tông chủ thượng môn hay tộc trưởng thế gia ở đây đều phải cúi đầu, khó mà địch lại!

Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng này chỉ có phong hào đệ tử của các đại siêu cấp tông môn mới có thể áp chế được.

"Xem ra, một trận chiến này đã đến lúc kết thúc rồi."

"Ha ha, một đại cảnh giới không hề dễ vượt qua như vậy, huống chi còn là muốn khiêu chiến tu sĩ Lưu Ly Cung, Hoang Võ nên trả giá đắt cho sự cuồng vọng của hắn!"

Thấy cảnh này, đám người vây xem có người cảm thán, có kẻ tiếc hận, có người cười lạnh, cũng có người lo lắng.

"Đại ca..."

Tiểu Ngưng rất sốt ruột, vẻ mặt lo lắng, nhưng lại không làm được gì cả.

Lão Tiên Hạc cũng nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói: "Tử Mặc phải thua sao."

"Ồ? Thế mà lại tu luyện ra Lưu Ly Thân bảy màu cao tám trượng?"

Bạch y nữ tử khẽ nhướn mày ngài, hơi nhếch khóe môi lên tạo ra một độ cong hoàn mỹ, lên tiếng: "A Ly, vị Tô công tử kia của ngươi thảm rồi."

Tiểu hồ ly gấp đến sắp khóc rồi, nói: "Ngọc Chân nương nương, người nhất định sẽ ra tay giúp đỡ mà, đúng không?"

"Sao ta phải giúp hắn ?"

Bạch y nữ tử bĩu môi, có chút khinh thường.

"Nương nương, cầu người mau cứu hắn đi."

Tiểu hồ ly nắm lấy vạt áo trước ngực bạch y nữ tử, khóc nói: "Sau này đi theo người còn không được sao, ta không muốn thấy công tử xảy ra chuyện!"

"Hắn nhìn thấy những thứ mà hắn không nên thấy, ăn chút đau khổ thì tính là gì!"

Bạch y nữ tử hừ một tiếng, vẫn nhớ mãi chuyện ở trong địa huyệt lúc trước.

Tiểu hồ ly nghe thế thì mơ hồ, không biết cái gì không nên nhìn.

"Ha ha ha ha, Hoang Võ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Huyền Vũ Đạo Quân lớn tiếng cười, Lưu Ly Thân bảy màu cất bước tiến lên, nắm chắc thành quyền, hung hãng đánh ra một quyền về phía Tô Tử Mặc!

Một quyền này đánh tới, không khác gì một viên thiên thạch rơi xuống, thanh thế cực kỳ doạ người!

Toàn bộ hư không đều đang run rẩy!

"Thôi!"

Trong miệng Tô Tử Mặc thốt ra phạn âm, trong tay lại đánh ra Bất

Động Căn Bản Ấn, dáng vẻ trang nghiêm, trên người tản ra một đạo kim quang, dường như dưới chân mọc rễ, lập địa thành phật!

Oanh!

Một quyền của Lưu Ly Thân bảy màu ầm ầm đánh xuống thân thể

Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc so sánh với nắm đấm lớn ày, tựa như một tảng đá nhỏ, hung hãng bị đánh vào trong lòng đất!

Bất Động Căn Bản Ấn, cũng không ngăn được lực lượng của Thiên

Địa Pháp Tướng!

Ở trước lực lượng kinh khủng này, những rễ cây dưới chân đã đứt hết toàn bộ!

Rầm rầm rầm!

Lực lượng khổng lồ, vẫn chưa ngừng lại.

Thân hình Tô Tử Mặc lún vào trong bùn đất, sau đó trượt trên mặt đất tạo ra một khe rãnh hình người dài vài chục trượng, nhìn thấy mà giật mình!

Giữa thiên địa, không gian tĩnh lặng.

Ngay cả tiếng gió cũng không có.

Mỗi tu sĩ ở đây đều khó che dấu đi vẻ rung động!

Đây là lực lượng từ Lưu Ly Thân bảy màu cao tám trượng bộc phát ra, ai có thể ngăn cản!

Lần này, đừng nói là Phản Hư Đạo Nhân, cho dù là Pháp Tướng

Đạo Quân, sợ rằng cũng bị đánh thành một đám sương máu!

Tô Tử Mặc nằm sấp trong đất bùn, không nhúc nhích.

"Thế này... Hay là chết rồi à?"

"Lực lượng kinh khủng như vậy, đừng nói là huyết nhục chi khu, cho dù là Đạo Quân pháp khí cũng sẽ bị đánh thành mảnh vỡ!"

"A ? Không đúng! Mau nhìn kìa, Tạo Hóa Thanh Liên vẫn còn đang giằng co với Ly Hỏa Tráo mà!"

"Thế mà còn chưa chết, vẫn còn có thể phân thần khống chế pháp khí ?"

Quần tu trợn mắt há hốc mồm, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Chắc là không chết cũng không chống đỡ được bao lâu đâu."

"Đúng vậy, lực lượng của hai người chênh lệch quá xa, hoàn toàn không cùng một cấp bậc."

Đám người thi nhau lắc đầu.

Trong lòng lão Tiên Hạc đầy lo lắng.

Mặc dù nàng là cường giả Pháp Tướng cảnh, nhưng cũng không thể ngăn cản Lưu Ly Thân bảy màu cao tám trượng, có lẽ chỉ cần một chút là nàng sẽ bị trọng thương!

Huống chi, lúc này nhừng người tới quan chiến đều là tông chủ của các thượng môn thế gia, nàng chỉ cần có chút dị động là sẽ bị người nhằm vào!

" Tình huống của đại ca giống như không tốt lắm."

Thanh Thanh thấp giọng nói.

"Chúng ta làm gì bây giờ?"

Linh Hổ nhìn về phía hầu tử, nhỏ giọng hỏi: "Hầu ca, ngươi nói xem."

"Giết đi."

Hầu tử nắm chặt Thiên Quân trong tay, trong mắt nổi lên một tia huyết quang, cắn răng nói: "Không quản được nhiều như vậy, chúng ta không thể nhìn đại ca bị đánh chết."

Với tình huống lúc này, một cử động sẽ dẫn đến nhiều việc.

Cho dù không có các tông môn thế lực, chỉ tính Lưu Ly Thân bảy màu này đã đủ bọn hắn uống một bình!

"Các ngươi rút lui trước đi!"

Vẻ mặt Dạ Linh tỉnh táo, trong mắt lóe lên một vtia quyết đoán, trầm giọng nói: "Ta ra tay cứu đại ca!"

Dạ Linh đã làm tốt chuẩn bị, cho dù bại lộ bản thể cũng phải cứu được Tô Tử Mặc trước khi Huyền Vũ Đạo Quân dùng Pháp Tướng trấn áp hắn!

Hắn huyễn hóa ra bản thể, lực chiến đấu và tốc độ tăng vọt, ít nhất cũng có ba thành cơ hội mang Tô Tử Mặc chạy đi!

"Ngọc Chân nương nương, người còn không xuất thủ ?"

Tiểu hồ ly đã không còn cầu khẩn nữa, mà là có chút tức giận, trừng mắt nhìn bạch y nữ tử.

Dù không có tiểu hồ ly thúc giục, bạch y nữ tử cũng chuẩn bị xuất thủ.

Nàng chỉ muốn để Tô Tử Mặc ăn chút đau khổ, không muốn để Tô

Tử Mặc vẫn lạc nơi này.

Ngay khi nàng vừa mới cất bước thì lại có chút nhíu mày, ánh mắt rơi vào Tô Tử Mặc đang nằm trên đống phế tích, khẽ ồ một tiếng.

Ngay sau đó, dường như nàng cảm nhận được cái gì, ánh mắt lóe lên!

Lẽ nào..."

Bạch y nữ tử lẩm bẩm một tiếng.

Tiểu hồ ly hỏi: "Ngọc Chân nương nương, sao người lại bất động rồi?"

"Lại chờ đợi một lát xem."

Bạch y nữ tử lắc lắc đầu.

Trên chiến trường.

Huyền Vũ Đạo Quân cũng chú ý tới hai pháp khí vẫn đang giằng co giữa không trung, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Hoang Võ, ta cũng muốn xem xem, ở trước Lưu Ly Thân bảy màu của ta, ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!"

"Khụ khụ khụ!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc khẽ động, chậm rãi bò lên từ trong đống phế tích, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhưng đột nhiên, Tô Tử Mặc lại khẽ cười một tiếng.

Quần tu đều giật mình.

Bọn hắn thực sự không hiểu được vì sao trong tình cảnh này mà

Tô Tử Mặc còn có thể cười được!

"Lưu Ly Thân bảy màu, chính là át chủ bài sau cùng của ngươi à?."

Tô Tử Mặc sâu kí hỏi.

"Ngươi muốn nói cái gì!"

Huyền Vũ Đạo Quân đột nhiên cảm thấy hơi hoảng hốt, không nhịn được lên quát chói tai.

Ánh mắt Tô Tử Mặc âm trầm, trong cơ thể tràn ra một luồng khí tức đáng sợ, chậm rãi nói: "Ta muốn nói... Thứ này của ngươi, ta cũng có!"

Oanh!

Một hư ảnh đen kịt như mực từ trong cơ thể Tô Tử Mặc tràn ra, xông lên trời, toàn thân lượn lờ ma khí, không ngừng cao lên!

Hí!

Quần tu ngạc nhiên, thấy cảnh này thì đều hít vào một ngụm khí lạnh, đôi mắt trợn trừng lên!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Một màn này đã hoàn toàn vượt qua hiểu biết của bọn hắn!

Làm sao có thể!

Sao Phản Hư Đạo Nhân lại có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp

Tướng!

Một trượng.

Hai trượng.

Năm trượng!

Sau năm trượng, thân hình Thiên Địa Pháp Tướng này vẫn tiếp tục tăng lên, không hề ngừng lại!

Quần tu há to miệng, ngửa đầu nhìn lại.

Lẽ nào...

Sáu trượng!

Bảy trượng!

Tám trượng!

Lại một Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng xuất hiện!