Chương 1865: Cường thế nghiền ép

Kiếm khí vang lên, sát ý quét sạch chiến trường!

Hai đại kiếm quyết tái hiện một màn hủy thiên diệt địa!

Kỳ thật, uy lực của hai đại kiếm quyết có lớn hơn nữa, nhưng dù sao Tô Tử Mặc chỉ có một mình, tu vi cảnh giới cũng không hình thành thế nghiền ép.

Chỉ cần đại quân hai vạn người của Huyết Dương Cốc hợp lực ra tay, khẳng định là có thể hóa giải hai đại kiếm quyết, giảm con số thương vong đến mức thấp nhất.

Nhưng Long Xà xông vào trong đại quân, tách rời hai vạn đại quân của Huyết Dương Cốc ra, từng người tự chiến.

Thiên Sát Kiếm Khí từ trên trời giáng xuống, tạo thành sát phạt cực kì khủng bố đối với quần tu của Huyết Dương Cốc!

Ở phía dưới Thiên Sát Kiếm Khí, Địa Sát Long Xà, Huyền Tiên tầng bốn, Huyền Tiên tầng năm trong đại quân Huyết Dương Cốc hoàn toàn là không ngăn cản nổi.

Một luồng Thiên Sát Kiếm Khí, thậm chí có thể liên tiếp xuyên thủng thân thể của hai Huyền Tiên tầng bốn, tầng năm, mới có thể biến mất.

Ở phía dưới đám người Phong Tuyết Lĩnh nhìn chăm chú, chỉ thấy ở trên chiến trường, từng mảnh nhỏ người ngã xuống, giống như là lúa mạch bị thu gặt.

Ba người bọn Ngụy Sơn cũng đồng loạt ra tay, xuyên thủng Long

Xà, lại ngăn cản lại không ít Thiên Sát Kiếm Khí, mới vọt tới phía

Tô Tử Mặc.

Ba người rõ ràng, chỉ có mau chóng trấn giết Tô Tử Mặc, mới có thể giải trừ sự sát phạt của loại kiếm khí khủng bố này!

"Giết!"

Ba người bọn Ngụy Sơn hét lớn một tiếng, lao tới.

Một vị hộ pháp bên trái, cầm trường kiếm trong tay, thân kiếm run rẩy, giống như rắn độc phun lưỡi, kiếm khí gào thét, chính là một vị kiếm tu!

Vị hộ pháp bên phải không tiến lên, đứng ở không nơi xa, một tay thao túng phi kiếm, một tay ngưng tụ thần thông, đánh tới phía Tô

Tử Mặc.

Tay trái của Ngụy Sơn cầm đao, tay phải nâng đại ấn bằng đồng xanh, đối đầu chính diện với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đối mặt với sự vây công của ba vị Huyền Tiên tầng bảy, nhưng vẻ mặt vẫn không sợ.

Năm đó ở bên dưới Long Uyên Thành, hắn chỉ là Huyền Tiên tầng năm, đã từng lọt vào trong sự vây công của năm, sáu vị Huyền

Tiên tầng bảy, cũng vẫn có thể trấn giết hết những người kia.

Bây giờ, tu vi của hắn đã có đột phá, lực lượng tăng vọt, đối phó với sự vây công của ba vị Huyền Tiên tầng bảy này, đã không cần lại sử dụng thần thông bí pháp gì nữa cả.

Mi tâm của Tô Tử Mặc lấp lóe, thần thức khẽ động, một cái đỉnh đồng xanh hình vuông bay ra, hung hãng đánh tới phía vị kiếm tu ở bên trái.

Bình tĩnh mà xem xét, kiếm pháp của vị kiếm tu này, có chút tinh diệu.

Nhưng mặc cho kiếm pháp của hắn có cao hơn đi nữa, cũng có thể dùng sức mạnh để phá đi!

Vị kiếm tu này cầm trường kiếm trong tay, ánh kiếm hừng hực, thật thật giả giả, nhưng khí thế của đỉnh đồng xanh hình vuông vô cùng kinh người, giống như là muốn đập cả trời xanh ra một lỗ thủng.

Coong!

Đỉnh đồng xanh hình vuông va chạm lên trên trường kiếm.

Toàn thân vị kiếm tu này run lên, ánh mắt ngưng lại.

Tạch tạch tạch!

Trên thân kiếm, đã hiện ra một vết rách rõ ràng.

Ngay sau đó, thanh trường kiếm này ầm ầm nổ tung, vô số mảnh vỡ trường kiếm ở phía dưới luồng lực lượng lớn của đỉnh đồng xanh hình vuông, bay ngược trở về.

Vị kiếm tu này ở gần trong gang tấc, căn bản là không thể trốn tránh.

Hơn phân nửa mảnh vỡ trường kiếm, đều chui vào trong cơ thể của hắn!

Trong nháy mắt, vị kiếm tu này đã bị trường kiếm của mình, đâm cho thủng trăm ngàn lỗ, không còn sức lực tê liệt ngã xuống mặt đất, đã không thể sống nổi nữa.

Sau khi Tô Tử Mặc tế ra đỉnh đồng xanh hình vuông, cũng không nhìn tên kiếm tu kia nhiều một cái.

Hắn đã sớm dự liệu được một màn này.

Chỉ thấy hắn vung ống tay áo, đột nhiên ném ra một nắm cát vàng.

Thanh Liên chí bảo, Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Nắm cát vàng này tỏa ra ánh sáng màu vàng óng lóng lánh, hình thành một lớp màng ngăn cách, hoàn toàn ngăn cản lại phi kiếm và thần thông của một vị hộ pháp khác.

Cùng lúc đó, vùng cát vàng này theo gió mà động, giống như là có linh tính, bao phủ tới phía vị hộ pháp này!

"A!"

Người này kinh hãi hô lên một tiếng, muốn bứt ra lui lại.

Nhưng tốc độ của cát vàng lại nhanh hơn, vờn quanh bên cạnh hắn, trong lúc phun ra nuốt vào, đã hoàn toàn bao phủ hắn lại!

Cát vàng phun trào, đè ép ma sát, mỗi một hạt cát vàng, đều bộc phát ra lực lượng cực kỳ đáng sợ, tác dụng lên trên người vị hộ pháp này.

Phốc!

Trong khoảnh khắc, vị hộ pháp này đã bị cát vàng đè ép cho hình thần đều bị tiêu diệt, hóa thành một màn sương máu!

Trên cát vàng, vẫn còn lóe ra ánh sáng màu vàng óng, không nhiễm phải một chút vết máu nào, vô cùng thần dị!

Chờ Ngụy Sơn nâng đại ấn, cầm trường đao trong tay vọt tới gần, hai vị hộ pháp của Huyết Dương Cốc, đã đều bỏ mình!

Ngụy Sơn lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên!

Mặc dù hắn đã sớm nghe qua trận chiến bên dưới Long Uyên

Thành năm mươi năm trước, nhưng sao hắn có thể tưởng tượng ra được, thủ đoạn mà Tô Tử Mặc thể hiện ra, vậy mà lại đáng sợ như thế!

Ánh mắt của Ngụy Sơn và Tô Tử Mặc, hơi chút đụng vào, trong lòng đã lộp bộp một tiếng!

"Hỏng rồi!"

Ngụy Sơn thầm hô không ổn, lại vẫn cố gắng giữ bình tĩnh, nắm chặt trường đao, hung hãng chém về phía khuôn mặt của Tô Tử

Mặc!

Một đao này chém xuống, lại cuốn lên một luồng đao gió sắc bén!

Đây là đao pháp Hoàng giai thượng thừa « Phi Phong Đao », toàn lực thi triển ra, sẽ diễn sinh ra đao gió vô cùng vô tận, lực sát thương cực lớn!

"Định!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, hơi mở miệng, phun ra một chữ.

Thân hình của Ngụy Sơn chấn động, cảm giác được một luồng lực lượng quỷ dị, đột nhiên buông xuống, vậy mà hắn không thể động đậy được!

Trong chốc lát, vô số lưỡi đao tán loạn!

Khí huyết trong cơ thể Ngụy Sơn phun trào, chỗ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, điên cuồng thúc giục nguyên thần, từ bên trong loại lực lượng này, tránh ra.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cảm giác được trước mắt tối sầm lại.

"Ngươi chết rồi."

Bên tai Ngụy Sơn, vang lên ba chữ này.

Ngay sau đó, trong đầu của hắn truyền đến một trận đau nhức kịch liệt, nguyên thần vỡ vụn, bỏ mình tại chỗ!

Mượn nhờ Định Thân Thuật, chỉ là trong nháy mắt hạn chế, cũng đủ để cho Tô Tử Mặc nhẹ nhõm chém giết Ngụy Sơn!

Ba vị Huyền Tiên tầng bảy của Huyết Dương Cốc, đều đã bỏ mình!

Phía trên chiến trường.

Mặc dù có hai đại kiếm quyết kinh thế là Thiên Sát Và Địa Sát, cũng không có cách nào tiêu diệt toàn bộ hai vạn đại quân.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, vẻ mặt lạnh như băng, lại một lần nữa thúc giục nguyên thần, ngưng tụ thần thông.

Chỉ thấy hắn duỗi ngón tay ra, hướng phía đằng trước chỉ một cái.

Ầm!

Chỉ thấy ở trên trời cao, một cây cột đá to lớn, phá vỡ mây mù, từ trên trời giáng xuống.

Trên trụ đá, có một con Thần long uốn lượn, sinh động như thật!

Thiên Phú Thần Thông, Tổ Long Thần Trụ!

Ầm ầm!

Tổ Long Thần Trụ rơi vào trong đám người, lập tức đập chết mười tên tu sĩ của Huyết Dương Cốc không né tránh kịp.

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, cây Tổ Long Thần Trụ to lớn này vậy mà đổ vào bên trong đám người!

Đông đảo tu sĩ ngạc nhiên, đồng loạt lui tránh.

Ngay sau đó, ở phía dưới sự thao túng của Tô Tử Mặc, Tổ Long

Thần Trụ bắn ra đại thế ngất trời cuồn cuộn, đè về phía đám người!

Một màn này cực kỳ rung động!

Chuyện này giống như là có một vị thần linh vô thượng, đang lắc lư cột đá, vô tình nghiền ép đám sâu kiến đang chạy trốn ở trên mặt đất!

Quần tu của Huyết Dương Cốc điên cuồng chạy trốn.

Nhưng vẫn có không ít tu sĩ, trốn không thoát khỏi Tổ Long Thần

Trụ lãn tới, bị nghiền ép lên trên, hóa thành một đống thịt nát, hình thần đều bị tiêu diệt!

"Tô Tử Mặc, ngươi giết nhiều người của Huyết Dương Cốc chúng ta như vậy, chắc chắn là cốc chủ sẽ chém ngươi thành muôn mảnh!"

Một vị tu sĩ của Huyết Dương Cốc lộ ra vẻ mặt điên cuồng, cuồng loạn gào thét.

Phốc!

Tổ Long Thần Trụ nghiền ép lên, thân thể của vị tu sĩ này, trong nháy mắt đã bị ép nổ!

Dù cho là đại quân hai vạn người của Huyết Dương Cốc, cũng không ngăn cản nổi sự sát phạt của Tô Tử Mặc!

Ngay lúc này, mặt đất bắt đầu chấn động không theo quy tắc nào, nơi xa có bụi bặm bay lên cuồn cuộn, giống như là đang có một đội quân số lượng khổng lồ, chạy đến phía này!

Vẻ mặt đám người Phong Tuyết Lĩnh biến đổi.

"Chẳng lẽ là viện quân của Huyết Dương Cốc đến rồi?"

Tinh thần của đám người Huyết Dương Cốc lại chấn động mạnh.

"Tô Tử Mặc, ngươi xong rồi! Cốc chủ tự mình dẫn đại quân đến đây, ngươi chuẩn bị chịu chết đi!"

Vị tu sĩ Huyết Dương Cốc này đầy mong đợi nhìn về nơi xa.

Không bao lâu sau, chỉ thấy xa xa trên đường chân trời, xuất hiện một người khổng lồ đỉnh thiên lập địa, sải bước chạy vội về phía này!

Ở phía sau hắn, còn có vô số yêu thú, đang lao nhanh về phía này, thanh thế to lớn, sát khí đằng đằng!

"Đây là cái gì..."

Vẻ mặt của đông đảo tu sĩ Huyết Dương Cốc kinh ngạc, lộ ra vẻ mờ mịt.