Chương 1360: Thẹn quá hóa giận

Trường kiếm trong tay đã bị huyết quang ô uế, Bắc Minh Tuyết dứt khoát không cần nữa, chỉ giơ tay không đón lấy Thiên Nguyên thương đã đâm đến!

Thiên Nguyên thương là tiên thiên linh khí nên tốc độ quá nhanh.

Chỉ có một tia sáng bạc xẹt qua, chớp mắt đã áp sát.

Nhưng bàn tay Bắc Minh Tuyết lại trược tiếp bắt lấy tia sáng bạc kia rồi giữ chặt!

Tia sáng tán loạn, Thiên Nguyên thương rơi vào trong lòng bàn tay

Bắc Minh Tuyết, lộ ra bản thể, không ngừng nhảy lên như muốn tránh thoát ra ngoài.

Bắc Minh Tuyết hừ lạnh một tiếng, khí huyết phun trào, bàn tay vận lực!

Linh quang trên thanh trường thương bên trên, trong nháy mắt bị khí huyết của Bắc Minh Tuyết ép tới mức ảm đạm xuống!

Đông Phương Chỉ đã hoàn toàn không thể khống chế Thiên Nguyên thương nữa!

Bạch!

Ngay khi Thiên Nguyên thương đâm đến, một hắc ảnh cũng bao phủ xuống, giống như muốn chém hư không thành hai khúc!

Tiên thiên linh khí- Đoạn Không Xích!

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết không thay đổi, nâng tay phải lên, năm ngón tay xòe ra, trực tiếp chụp vào một đầu Đoạn Không Xích đang rơi xuống!

Vẻ mặt quần tu đại biến, trong miệng không ngừng thốt lên tiếng kinh hô.

Phải biết rằng tay không bắt Thiên Nguyên thương đâm đến hoàn toàn khác dùng tay không bắt lấy một đầu Đoạn Không Xích đang đánh xuống.

Thiên Nguyên thương chỉ cần né được mũi thương sắc bén thì tính uy hiếp không phải quá lớn.

Nhưng lực lượng từ Đoạn Không Xích đánh xuống lại, cực kì khủng bố, cho dù là tu sĩ Tây Môn thế gia có sở trường luyện thể đến đây cũng bị đánh đến mức gân cốt đứt gãy!

Ba!

Đoạn Không Xích rơi vào trong lòng bàn tay Bắc Minh Tuyết!

Bắc Minh Tuyết không nhúc nhích.

Trong mắt nàng, thậm chí còn không có chút tâm tình chập chờn nào!

Lại có người tay không đỡ Đoạn Không Xích là tiên thiên linh khí!

Quần tu há miệng, chỉ thấy ê răng.

Đây là thân thể máu thịt à ?

Trong mắt quần tu lộ ra vẻ khó có thể tin.

Đông Phương Chỉ rốt cục đã luống cuống.

Hai thanh tiên thiên linh khí mà nàng ta đánh ra đều bị Bắc Minh

Tuyết dùng tay không đoạt đi, dù nàng ta có tế ra át chủ bài khác, cũng tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của Bắc Minh Tuyết!

Thân hình Đông Phương Chỉ khẽ động, muốn rút lui.

Chỉ tiếc, Bắc Minh Tuyết nhanh hơn nàng ta!

Tay không bắt lấy hai kiện tiên thiên linh khí mà bước chân của

Bắc Minh Tuyết vẫn không ngừng, thân hình lấp lóe, gần như chỉ trong chớp mắt đã đi tới trước người Đông Phương Chỉ!

Ô!

Bắc Minh Tuyết nắm chặt Thiên Nguyên thương, trở tay đâm tới đầu của Đông Phương Chỉ!

"Ngươi dám!"

Đông Phương Chỉ hét lên một tiếng, xé nát một tấm phù lục hộ thân trong lòng bàn tay.

Một lồng sáng màu xanh biếc tràn ra, bao phủ Đông Phương Chỉ vào trong.

Phốc!

Thiên Nguyên thương đâm vào lồng ánh sáng này, giống như đâm vỡ một quả bóng da, lồng ánh sáng trong nháy mắt đã tán loạn!

Đồng tử của Đông Phương Chỉ co rút lại, sắc mặt tái mét.

Phải biết rằng phù lục hộ thân kia của nàng ta có thể ngăn cản lực lượng một kích của Nguyên Anh cảnh!

Nàng ta không ngờ đạo phù lục này lại bị Bắc Minh Tuyết đánh nát dễ dàng như thế!

Nàng ta còn chưa kịp nghĩ nhiều đã cảm giác dưới bụng đau xót.

Một luồng lực lượng cực kỳ bá đạo đâm vào Kim Đan của nàng ta!

Tạch tạch tạch!

Đông Phương Chỉ trừng lớn hai mắt.

Nàng ta có thể cảm nhận rõ ràng trên Kim Đan trong cơ thể hiện ra một vết rách, sau đó chỉ trong nháy mắt đã che kín toàn bộ Kim

Đan!

Nát!

Kim Đan của nàng lại bị Bắc Minh Tuyết vùng Đoạn Không Xích đánh nát!

Bạch bạch bạch!

Đông Phương Chỉ không ngừng lui lại, thân hình lảo đảo, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều không vững, ngã trên mặt đất.

Kim Đan vỡ vụn, hơn năm mươi năm đạo hạnh của nàng ta trong nháy mắt bị hủy!

Hơn năm mươi tuổi đối với Kim Đan Chân Nhân có năm trăm năm thọ nguyên thì nàng ta đang ở thời kỳ trẻ trung.

Nhưng bây giờ, Kim Đan bị đánh nát, linh lực trôi qua, thọ nguyên của nàng ta trong nháy mắt rơi xuống trăm năm như phàm nhân.

Hơn năm mươi tuổi mang ý nghĩa là nàng ta đã qua năm mươi!

Trong thời gian mấy hơi thở, tóc mai đen bóng của nàng ta đã dần dần biến trắng, trên mặt cũng xuất hiện đầy nếp nhãn, lộ ra vẻ già nua.

Trên đài quan chiến.

Ba một tiếng, chén trà trong tay Đông Phương Dật đã bị hắn bóp nát!

"Tiện nhân, thật sự là thật can đảm!"

Sắc mặt Đông Phương Dật âm trầm, hắn không ngờ trên thế gia thi đấu này mà đám sâu kiến Bắc Minh Thị kia lại dám ra tay với thế gia thiên kiêu hạ bọn hắn!

Vẻ mặt Đông Phương Dật tràn đầy sát ý.

Hôm nay, chẳng những Bắc Minh Tuyết phải chết, Bắc Minh Thị tộc nhân cũng phải chôn cùng!

Giống như cảm nhận được nguy cơ, vẻ mặt tộc trưởng Bắc Minh

Thị đầy sợ hãi, lo sợ bất an.

Đám tộc nhân còn lại cũng là nơm nớp lo sợ, mặc dù Bắc Minh

Tuyết đại thắng, nhưng trên mặt của bọn hắn lại không có chút hưng phấ nào mà lại ảm đạm như cha mẹ chết vạy.

Trong đám người, chỉ có duy nhất Tô Tử Mặc là vẫn bình tĩnh thản nhiên.

Trên bệ đá, Đông Phương Chỉ bị đánh bại, Kim Đan bị phế.

Ngay sau đó, một bóng người khác vọt lên.

"Tiện nhân, ngươi dám đả thương Chỉ nhi, ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Tây Môn Cảnh Thụy vọt lên, chửi ầm lên, bàn tay vung lên, Huyết

Quang Kính giữa không trung ong ong chuyển động, hung hãng đánh tới Bắc Minh Tuyết!

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết không thay đổi, trở tay vung Đoạn Không

Xích, quất về phía trước!

Coong!

Hai kiện tiên thiên linh khí va chamh vào nhau, bộc phát ra một tiếng chói tai!

Huyết Quang Kính trực tiếp bị bắn bay!

Mà Tây Môn Cảnh Thụy cũng đã giết tới gần, vung nắm đấm, đánh qua Bắc Minh Tuyết.

Một quyền này đánh ra lập tức bắn ra một luồng sát khí cực kỳ mãnh liệt!

Tây Môn thế gia có sở trường về Kim Hệ linh thuật, sở trường nhất là thuật cận thân sát phạt.

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết đùa cợt, thu hồi Đoạn Không Xích, cũng trở tay đánh ra một quyền, đánh vào trên nắm tay Tây Môn Cảnh

Thụy.

Ầm!

Từng quyền chạm vào nhau, như đánh vào tấm sắt!

Bắc Minh Tuyết lù lù bất động, vẻ mặt lạnh nhạt.

Mà sắc mặt Tây Môn Cảnh Thụy lại liên tục thay đổi!

Ngay sau đó, trên cánh tay của hắn truyền đến tiếng xương cốt rạn nứt, làm người nghe sợ hãi!

Toàn bộ cánh tay của hắn đã bị Bắc Minh Tuyết đánh một quyền phế đi!

Tây Môn Cảnh Thụy cũng là một kẻ hung ác, cắn chặt hàm răng, vậy mà không rên lấy một tiếng, cũng không dám lại lưu lại, lập tức bay ra bên ngoài bệ đá chạy trốn.

"Cảnh Thụy, mang ta theo!"

Đông Phương Chỉ la lên một tiếng.

Kim Đan của nàng ta bị phế, ngay cả năng lực nhảy xuống từ trên bệ đá đều không có.

Tây Môn Cảnh Thụy nghe được Đông Phương Chỉ la lên, theo bản năng nhìn lại, kết quả lại giật nảy mình.

Bây giờ Đông Phương Chỉ đã là hoa tàn ít bướm, nào có phong thái như lúc trước nữa.

Sâu dưới đáy mắt của Tây Môn Cảnh Thụy lóe lên một tia chán ghét, lại quay đầu đi chỗ khác, chính mình chạy trốn trở về!

"Ngươi, ngươi..."

Đông Phương Chỉ tức giận đến mức toàn thân run rẩy, vẻ mặt tuyệt vọng.

Cái gì thề non hẹn biển, cái gì sống chết có nhau, đều là giả!

"Các ngươi còn nhìn cái gì, xông lên trấn áp tiện nhân này cho ta!"

Tây Môn Trạch vươn người đứng dậy, sắc mặt khó coi, hét lớn một tiếng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tây Môn Trạch vừa nói, đã có năm bóng người lập tức đứng dậy, tản ra uy áp cường đại, bao quanh sóng pháp lực, đằng đằng sát khí, vọt tới Bắc Minh Tuyết!

Nguyên Anh Chân Quân!

Bắc Minh Tuyết phế bỏ tu sĩ Kim Đan cảnh kiệt xuất nhất của hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn, đã hoàn toàn chọc giận Tây

Môn Trạch cùng Đông Phương Dật.

"Mấy người các ngươi, đi bắt lại đám tộc nhân Bắc Minh Thị kia, đều giam cầm tới đây cho ta, ta muốn phế bỏ toàn bộ tu vi của bọn hắn, chậm rãi tra tấn!"

Đông Phương Dật cũng phất tay hạ lệnh.

Rất nhanh, đã có mấy Nguyên Anh Chân Quân của Đông Phương thế gia đứng dậy, vọt tới chỗ Bắc Minh Thị.

Trận thế gia thi đấu này, bởi vì Bắc Minh Tuyết hoành không xuất thế, đã hoàn toàn mất khống chế!