Chương 1498: Bán Tổ Thần tộc "Ừm ?"

Nhìn thấy trên cánh tay nam tử áo bào trắng phun trào ra khí huyết màu vàng kim, Niệm Kỳ vẻ mặt biến đổi, kinh hô: "Thần tộc!"

Đối với loại huyết mạch này, nàng cực kỳ quen thuộc.

Nam tử áo bào trắng này tuyệt đối là Thần tộc!

Nhưng ở bên trong Côn Lôn Khư, sao có thể có Thần tộc ?

Côn Lôn Khư có Côn Lôn kết giới tồn tại, nếu cảm ứng được có

Thần tộc xâm nhập, sẽ biến thành cực kỳ cuồng bạo, Niệm Kỳ còn suýt bị lực lượng của Côn Lôn kết giới trấn sát!

Nói cách khác, nam tử áo bào trắng này tuyệt đối không có khả năng là từ bên ngoài đi vào.

Lẽ nào người này là hậu duệ Thần tộc còn sót lại từ trận chiến

Thái Cổ?

Nhưng nếu là như vậy, vì sao những Côn Lôn tộc này lại cung kính với người này như thế, còn xưng hô hắn là thần sứ đại nhân ?

Hơn nữa không rõ vì sao, Niệm Kỳ luôn cảm giác người này còn có chút khác biệt những Thần tộc mà nàng từng thấy.

Vị nam tử áo bào trắng này phun trào khí huyết, tóc đen nhanh chóng chuyển biến trở thành mái tóc dài vàng óng.

Bán Tổ!

Vị nam tử áo bào trắng này lại là Bán Tổ cường giả!

Trên người vị nam tử áo bào trắng này cũng không treo túi trữ vật, nhưng trong tay hắn, lại đột nhiên có một thanh trường kiếm to lớn!

Đây là một thanh cự kiếm hai tay!

Dạng binh khí này, có chút hiếm thấy ở bên trong Tu Chân giới.

Nói như vậy, kiếm của kiếm tu, đều lấy phiêu dật linh động làm chủ.

Chỉ có Thần tộc mới sử dụng kiểu cự kiếm này!

"Tiểu nha đầu, ngươi còn hơn non!"

Nam tử áo bào trắng mỉm cười, cất bước tiến lên, hai tay nắm chuôi cự kiếm, giơ lên cao, khí huyết phun trào, trên thân kiếm bắn ra một đoàn kim quang hừng hực chói mắt!

Dưới luồng kim quang chiếu rọi kia, Thần tộc này giống như thần minh, không ai bì nổi!

Trong lòng Cực Hỏa run lên!

Hắn ở trước mặt người này, thậm chí sinh ra suy nghĩ không thể ngăn cản, không thể chống lại!

Vẻ mặt Niệm Kỳ nghiêm túc, thao túng kim tự tháp sau lưng, hung hãng đụng tới nam tử áo bào trắng!

"Chém!"

Nam tử áo bào trắng hét lớn một tiếng!

Hai tay cầm kiếm, cự kiếm tỏa ra kim quang vạn trượng, chém xuống kim tự tháp kia!

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Cả mật thất đều phá đung đưa kịch liệt, bụi bặm rào rào rơi xuóng, bụi mù cuồn cuộn, tầm mắt của mọi người đều có chút mơ hồ.

Tạch tạch tạch!

Chỉ thấy trên kim tự tháp thần bí rộng lớn kia, hiện ra một vết rách, càng lúc càng lớn, nhanh chóng giăng kín toàn thân!

Sau một tiếng oanh minh, kim tự tháp tán loạn tại chỗ, hóa thành hư vô!

Huyết mạch dị tượng của Niệm Kỳ bị nam tử áo bào trắng bổ ra bằng một kiếm!

Thân hình Niệm Kỳ lắc lư một chút, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng trong mắt nàng vẫn là tràn đầy chiến ý!

Bạch!

Thân hình Niệm Kỳ lấp lóe, lưu lại tại chỗ một chuối tàn ảnh, tốc độ cực nhanh, nhào tới nam tử áo bào trắng!

"Muốn cận chiến chém giết sao?"

Nam tử áo bào trắng hơi cong khóe miệng, không thèm để ý chút nào, xoay chuyển đại kiếm, kiếm pháp lưu loát liền mạch, lại gần như không có sơ hở, thế công hung mãnh!

Thân pháp Niệm Kỳ phiêu dật, linh động dị thường, không ngừng bồi hồi chung quanh nam tử áo bào trắng, tìm cơ hội.

Công pháp bí thuật trên Phiếu Miểu Phong có nhiều lắm.

Niệm Kỳ cũng tu luyện không ít độn thuật thân pháp, dung nhập vào chính mình cảm ngộ, mượn nhờ huyết mạch thể phách Thần tộc, tu luyện ra một loại thân pháp thích hợp với mình.

Nam tử áo bào trắng xoay chuyển hai tay cự kiếm, lực lượng vừa mãnh liệt vô cùng, nhưng lại không thể đánh trúng Niệm Kỳ!

Tinh thần Niệm Kỳ vẫn cãng thẳng.

Bởi vì nàng biết rõ, chỉ cần chính mình có chút sai lầm, rất có thể sẽ bị nam tử áo bào trắng chém giết tại chỗ!

Lực lượng của nam tử áo bào trắng, nàng căn bản không chịu nổi!

Mà nam tử áo bào trắng lại khí định thần nhàn, trong mắt không nhìn thấy một chút sốt ruột.

Đột nhiên!

Có lẽ là vung kiếm trong thời gian dài, có chút mỏi mệt, trước ngực nam tử áo bào trắng lộ ra một sơ hở!

Niệm Kỳ không chút do dự, ánh mắt đại thịnh, cất bước tiến lên, hung hãng đánh tới một quyền!

Ầm!

Một quyền này đánh tới chính giữa ngực nam tử áo bào trắng, nhưng Niệm Kỳ lại biến sắc!

Nắm đấm của nàng đánh lên giống như không phải thân thể máu thịt, mà là cốt thép!

Xoạt một tiếng!

Áo bào trắng trên người nam tử trong nháy mắt nổ tung, lộ ra một thân thể cường tráng cao lớn, trên người khoác áo giáp kim quang lấp lóe.

Áo giáp này nhìn vô cùng nặng nề, phía trên khắc hoạ một đường vân huyền ảo phức tạp, lóe ra kim quang!

Niệm Kỳ đánh ra một quyền này, vừa vặn đánh vào áo giáp màu vàng kim nặng nề này!

Sơ hở này là nam tử Thần tộc cố ý lộ ra cho nàng!

"Ngươi bị lừa rồi!"

Nam tử của thần tộc mỉm cười, cũng đánh ra một quyền, chính giữa lồng ngực Niệm Kỳ!

Phốc!

Thân hình Niệm Kỳ trong nháy mắt bay ra ngoài, thân hình còn ở giữa không trung, đã phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt uể oải, toàn thân khí huyết đều bị đánh tan rồi!

Bịch một tiếng, Niệm Kỳ ngã tại trên mặt đất, chỉ cảm thấy gân cốt toàn thân muốn nứt, trên mặt đã hiện ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Ngươi có lẽ biết rõ, ta đã lưu thủ rồi."

Nam tử Thần tộc chậm rãi đi đến Niệm Kỳ, khẽ cười nói: "Vừa rồi nếu ta không ra quyền, mà là xuất kiếm, ngươi đã là một thi thể."

"Ta nể ngươi có thiên phú không tồi, trong cơ thể còn chảy một nửa huyết mạch Thần tộc, ta có thể thu ngươi làm nô tỳ, ngươi có bằng lòng hay không ?"

Ánh mắt Niệm Kỳ băng lãnh, không nói lời nào.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, vừa rồi nam tử Thần tộc đúng là đã lưu thủ rồi.

Nhưng nếu để nàng khuất phục, nàng tuyệt sẽ không đáp ứng!

Thần tộc nam tử thấy Niệm Kỳ không chịu nói, khẽ nhíu mày nói:

"Ngươi nên rõ ràng, ta đang cho ngươi cơ hội, cho ngươi một con đường sống!"

Sau đó, Thần tộc nam tử nhìn về phía một Cực Hỏa một bên khác, nhàn nhạt nói: "Giống như là người này, hắn chỉ có một con đường chết!"

Hô!

Đúng lúc này, Cực Hỏa thoát ra khỏi vòng vây của mấy Đại Năng

Côn Lôn tộc, ném đỉnh lớn màu đỏ trong tay về phía nam tử Thần tộc!

Ô!

Tiếng gió rít gào!

Vẻ mặt nam tử Thần tộc đùa cợt, không thèm nhìn, hai tay giơ kiếm chém tới!

Coong!

Tia lửa bắn ra!

Đỉnh lớn màu đỏ lại bị nam tử Thần tộc chém một kiếm bay trở về, tốc độ càng nhanh hơn đụng tới Cực Hỏa!

Cùng lúc đó, Đại Năng Côn Lôn tộc cũng thừa cơ công tới.

Cực Hỏa không thể phân thân, trên người trong nháy mắt đã có mấy vết thương.

Cuối cùng, Cực Hỏa còn bị bản mệnh pháp khí của chính mình va vào người, sau đó lại nặng nề đâm vào trên vách tường mật thất sau lưng, chậm chậm trượt xuống!

Trên vách tường kia hiện lên ra một vết rách, có thể thấy được lần này bộc phát ra lực lượng khủng bố đến mức nào!

"Sâu kiến, ngươi còn dám động thủ với ta!"

Nam tử Thần tộc cười lạnh một tiếng, chuẩn bị tiến lên triệt để trấn sát Cực Hỏa!

"A!"

Đúng lúc này, ở một chỗ khác mật thất, từ ngoài thông đạo truyền đến một tiếng gào cao vút to, giống như ẩn chứa vô tận lửa giận!

"Ừm ?"

Thần tộc nam tử khẽ nhíu mày: "Còn có người khác?"

Trong nháy mắt, ở ngoài thông đạo đãhiện ra một bóng người.

Tu sĩ này áo xanh tóc đen, mặt mày thanh tú, ánh mắt như điện, nhìn quanh bốn phía, mấy tên Đại Năng Côn Lôn tộc thậm chí không dám đối mặt, theo bản năng tránh đi ánh mắt!

"Sư tôn, ngươi không sao chứ ?"

Áo xanh tu sĩ nhìn thấy Cực Hỏa ngồi liệt ở góc tường, vội vàng tiến lên, đút cho Cực Hỏa mấy hạt đan dược.

Vẻ mặt nam tử Thần tộc đùa cợt, nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Hắn còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại gì.

Không nghĩ tới, lại là đệ tử của người kia!

Sư tôn đều bị hắn tuỳ tiện trấn áp, một đệ tử thì không đủ gây sợ.