Chương 1147: Ma thần "Tại sao lại có thể như vậy?"

U Lam nhíu chặt lông mày, không nhịn được hỏi nói.

"Ta cũng không biết rõ."

Trịnh bá lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía hai vị Hoàng tử đang co lại trong góc chưa tỉnh hồn, nói: "Có lẽ, chỉ có bọn họ mới biết rõ đáp án."

"Ta không biết rõ, ta cái gì cũng không biết rõ."

Giọng của Hoàng tử Đại Hạ vẫn còn đang run rẩy.

Ánh mắt của Trịnh bá sắc bén, hét lớn một tiếng: "Điện hạ, ngươi tỉnh táo một chút! Nếu như ngươi không nói rõ ra, hai vị quốc sư lại vẫn lạc không minh bạch, sáng mai bị chết có khả năng chính là chúng ta!"

"Rời đi."

Hoàng tử của Đại Thương giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Đúng, rời khỏi Càn Thiên Thành, rời khỏi các ngươi, ta cũng không muốn tiếp tục phục quốc nữa!"

Nói xong, Hoàng tử của Đại Thương lộn nhào chạy ra ngoài cửa.

Hoàng tử Đại Hạ cũng kịp phản ứng lại, theo sát phía sau.

Ngay lúc hai vị Hoàng tử vừa mới chạy đến cửa ra vào, Tô Tử Mặc vừa vặn từ ngoài cửa đi tới, vẻ mặt ôn hòa, cười hỏi: "Hai vị điện hạ, muốn đi đâu thế?"

Vẻ mặt của hai vị Hoàng tử biến đổi, thân hình theo bản năng run rẩy một chút.

Nụ cười của tu sĩ mặc áo xanh này, lúc này rơi vào trong mắt bọn họ, giống như là ma thần đến từ Địa Ngục vậy!

"Chúng ta, chúng ta muốn trở về."

Hoàng tử Đại Hạ lộ ra vẻ mặt e ngại, bên trong giọng nói lộ ra một tia cầu khẩn.

Tô Tử Mặc nói: "Đừng a, hôm qua không phải là chúng ta đã nói, hôm nay sẽ cùng nhau đi dạo chơi Càn Thiên Thành này hay sao?"

Hai vị Hoàng tử bị dọa đến sắp khóc rồi, nào còn có tâm tư đi dạo

Càn Thiên Thành gì nữa!

Trong lòng hai người nắm chắc, là bọn họ để cho hai vị quốc sư đi ám sát Tô Tử Mặc.

Mà bây giờ, hai vị quốc sư đột tử, mà Tô Tử Mặc lại vẫn bình yên vô sự, chuyện này đã quá rõ ràng rồi!

Tu sĩ trước mắt đang cười tủm tỉm, ôn tồn lễ độ, giống như thư sinh nho nhã yếu ớt này, chính là một ma thần!

Bây giờ, ma thần này đang đứng ở cửa ra vào, mời hai người đồng hành, trong lòng hai người là khóc không ra nước mắt, tiến thối đều không được.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người hai thi thể ở trong gian phòng, nhẹ nhàng thở dài: "Hai vị quốc sư cứ như vậy chết đi, thật sự là đáng tiếc."

Ánh mắt của Trịnh bá và U Lam, đều đang ngó chừng Tô Tử Mặc.

Nhưng hai người ở trên mặt Tô Tử Mặc, không nhìn ra bất kỳ tin tức nào!

Duy nhất đáng giá để hoài nghi, chính là biểu hiện của người này quá mức bình tĩnh rồi.

Nhưng nếu như nói, bằng vào vẻ mặt bình tĩnh, lại phán đoán cái chết của hai vị quốc sư, có quan hệ với người này, là quá võ đoán, cũng không hề hợp lý.

Phải biết, hai vị quốc sư là Pháp Tướng Cảnh.

Mà bọn Tô Tử Mặc, đều là Phản Hư Cảnh!

Hai bên chênh lệch nhau một đại cảnh giới, muốn lặng yên không một tiếng động gạt bỏ hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, sao có thể có chuyện này?

"Điện hạ!"

Sự chú ý của Trịnh bá, lại một lần nữa rơi lên trên người hai vị

Hoàng tử, trầm giọng hỏi: "Đêm qua hai vị quốc sư có phải là đã ra ngoài hay không?"

"Đúng thế."

Hai người thành thành thật thật gật đầu.

"Đi đâu?" Trịnh bá truy hỏi.

Vẻ mặt của hai vị Hoàng tử chần chờ, vụng trộm nhìn thoáng qua

Tô Tử Mặc, không dám lên tiếng.

Trịnh bá nheo cặp mắt lại, trầm giọng hỏi: "Có phải là đi tới gian phòng của Tô Tử Mặc hay không!"

"Ta, ta không biết rõ."

Hoàng tử Đại Hạ vội vàng lắc đầu, nói: "Đêm qua ta ngủ say, cái gì cũng không biết rõ, vừa tỉnh dậy, đã, đã, đã thấy quốc sư chết rồi!"

"Ta cũng thế."

Hoàng tử của Đại Thương cũng vội vàng phụ họa một câu.

"Vì sao lại đi tới gian phòng của ta?"

Tô Tử Mặc nhìn hai vị Hoàng tử, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Hai vị quốc sư, sẽ không phải là muốn giết ta đấy chứ?"

"Không, không phải!"

Hai vị Hoàng tử vội vàng phủ định.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, hững hờ nói một câu: "Vậy là tốt rồi, thường thì người nào muốn giết ta, đều sẽ bị chết rất thảm."

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Tô Tử Mặc nói tùy ý, hai vị Hoàng tử lại bị dọa đến tâm thần run lên, sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, kém chút đã quỳ rạp xuống đất.

Trong lòng U Lam cũng hơi động.

Câu nói này, tối hôm qua lúc nàng nhắc nhở Tô Tử Mặc họa lớn sắp buông xuống, hắn từng nói với nàng, dường như là giống như đúc.

Không nghĩ tới, sáng sớm hôm nay, hai vị quốc sư lại đã đột tử ở nơi này!

Chuyện này, thật sự chẳng lẽ là không có quan hệ gì với hắn?

"Ta đi ra ngoài trước đây, các ngươi xử lý một chút đi, đợi lát nữa vẫn phải đi dạo trong thành."

Tô Tử Mặc vừa mới quay người, nhưng lại dừng lại, hơi liếc mắt, hỏi: "Hai vị điện hạ muốn đồng hành với ta, sẽ không vụng trộm rời đi đấy chứ?"

"Tuyệt đối sẽ không!"

Hai vị Hoàng tử vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi."

Tô Tử Mặc hài lòng cười cười, quay người rời đi.

Chờ bóng dáng của Tô Tử Mặc hoàn toàn biến mất, hai vị Hoàng tử cũng không nhịn được nữa, trực tiếp ngồi liệt ở trên mặt đất, trong lúc không để ý, đã là mồ hôi đầm đìa.

"Là hắn, nhất định chính là hắn!"

Thân thể của Hoàng tử Đại Hạ khẽ run, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm.

"Là ai?"

U Lam không nhịn được hỏi: "Ý của các ngươi nói là, hai vị quốc sư chết, là Tô huynh gây ra?"

Hoàng tử của Đại Thương cũng không ngừng gật đầu, nói: "Đúng, chính là tên ma quỷ đó!"

U Lam theo bản năng nhìn về phía Trịnh bá, hai vị Hoàng tử, thực sự là có chút hoang đường, nhưng nàng vẫn muốn nghe một chút phỏng đoán của Trịnh bá.

"Phản ứng đầu tiên của ta, cũng là Tô Tử Mặc."

Trịnh bá trầm ngâm nói: "Nhưng chuyện này, tuyệt đối không có khả năng là bọn họ làm."

"Sao lại như thế?"

U Lam hỏi.

Trịnh bá chỉ vào vết thương trí mạng trên đỉnh đầu của hai vị quốc sư, nói: "Hai vết thương này, một đòn mất mạng, chuyện này có ý nghĩa là hai người này dường như là không có phản kháng gì cả.

Nói cách khác, chiến lực của tên hung thủ kia, nghiền ép hai vị quốc sư!"

U Lam gật gật đầu, nói: "Không sai, coi như bọn Tô Tử Mặc có thể có thực lực vượt qua đại cảnh giới, chém giết Pháp Tướng Đạo

Quân, cũng không có khả năng làm được một kích mất mạng với

Pháp Tướng Đạo Quân."

"Đây chỉ là một nguyên nhân."

Trịnh bá nói: "Nhìn dấu vết của hai vết thương này, rõ ràng không phải là do người làm, cũng không phải là binh khí gì lưu lại."

Vừa nói, Trịnh bá vừa ướm bàn tay của mình lên trên đỉnh đầu của một vị quốc sư, trầm giọng nói: "Đây là móng vuốt của Yêu ma nào đó, phía trên còn lưu lại một sợi yêu khí!"

"Mà một nhóm bốn người bọn Tô Tử Mặc, chỉ có con sư tử kia là

Yêu tộc, nhưng thực lực của hắn, không đạt được tới cảnh giới này. Hơn nữa, móng vuốt của con sư tử kia, hoàn toàn khác biệt so với dấu vết của vết thương này."

U Lam gật gật đầu, đây dường như chính là bằng chứng rồi!

Chỉ là, có một chuyện nàng không nghĩ tới chính là, bên trong bốn người bọn Tô Tử Mặc, có một tồn tại kinh khủng, ngay cả Kính

Chiếu Yêu cảm ứng đều có thể giấu diếm được!

Trịnh bá muốn xem thấu hư thực của Dạ Linh, căn bản là không có khả năng!

U Lam nhìn về phía hai vị Hoàng tử, nói: "Các ngươi nghe được chưa, chuyện này, không thể nào là Tô huynh gây ra."

"Chính là hắn!"

Hoàng tử Đại Hạ hình như là đã rơi vào cử chỉ điên rồ, sự hoảng sợ trong mắt, vẫn không có mất đi, không ngừng nói: "Nhất định là hắn! Nụ cười của hắn, mắt của hắn, đều đang nói cho ta, chính là hắn giết quốc sư!"

"Haizz."

U Lam thở dài một tiếng.

Trải qua một phen kinh hãi này, thần trí của hai người này, đã có chút không bình thường.

Hai vị Hoàng tử lưu lạc đến nước này, có khả năng mỗi ngày đều phải sống ở trong sự sợ hãi, quả thực so với giết bọn họ còn thống khổ hơn.

Hai vị Hoàng tử quả thật là có chút bị sợ choáng váng.

Nhưng hai người phỏng đoán, cũng rất là gần với chân tướng!

Bọn họ không bình tĩnh, lý trí giống như Trịnh bá, U Lam, có thể căn cứ một chút đầu mối, suy đoán ra rất nhiều kết luận.

Bọn họ chỉ có toàn cơ bắp.

Hai vị quốc sư đi giết Tô Tử Mặc, quốc sư chết rồi, Tô Tử Mặc vẫn còn sống.

Chuyện này, chính là Tô Tử Mặc gây ra!