Chương 1803: Bốn giặc cỏ lớn

Bồi Nguyên thảo, Vũ Lâm hoa có mười vạn gốc, lại chỉ có thể đổi lấy một ngàn hạt Ngưng Nguyên đan!

Phải biết rằng một ngàn viên Ngưng Nguyên đan này còn cần phân chia cho một trăm hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh đi chuyến này, phân cho mười chấp sự, Phong Tuyết Lĩnh còn cần lưu lại một phần, cuối cùng chia cho một trăm dược nông, căn bản không có bao nhiêu!

Mỗi dược nông cũng chỉ có thể được phân ba viên Ngưng Nguyên đan.

Cho dù là một trăm tên hộ vệ đi chuyến này, mỗi người cũng chỉ có thể được phân bốn viên Ngưng Nguyên đan!

Cộng lại đã là bảy trăm viên Ngưng Nguyên đan.

Số Ngưng Nguyên đan còn lại cần chia cho chấp sự, thống lĩnh, cho dù là Phong Tuyết Lĩnh cũng không có còn lại bao nhiêu.

Nhưng đối với đám dược nông, hộ vệ ở Phong Tuyết Lĩnh, thì ba bốn viên Ngưng Nguyên đan đã là tài nguyên tu luyện duy nhất trong thời gian mười năm của bọn hắn!

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Hoàn cảnh tu hành ở nơi này, còn tàn khốc và ác liệt hơn so với hắn tưởng tượng!

Đám người Đoạn Thiên Lương, lão Diêm tu luyện mấy ngàn năm, trên vạn năm mà cảnh giới cũng không tăng lên quá lớn, không chỉ bởi vì nguyên khí ở Long Uyên tinh mỏng manh.

Mà còn vì tài nguyên tu luyện cơ sở nhất như Ngưng Nguyên đan cũng hiếm có như thế!

Đừng nói là bọn hắn, chlào dù Tô Tử Mặc có được Thanh Liên chân thân, nếu không có đủ tài nguyên tu luyện thì tu vi cảnh giới cũng sẽ tăng lên rất chậm.

"Ngươi có biết rõ, bình thường cần bao nhiêu gốc Bồi Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa để có thể luyện chế ra một hạt Ngưng Nguyên đan ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Nghe nói, luyện chế Ngưng Nguyên đan bình thường, chỉ cần một gốc Bồi Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa là đủ rồi." Hạ Thanh Doanh nói ràng.

Một gốc tiên thảo là có thể luyện chế ra một hạt Ngưng Nguyên đan.

Nhưng bởi vì phương thuốc Ngưng Nguyên đan do các đại tông môn thế lực khống chế, cho nên, tu sĩ hạ giới phi thăng muốn đổi lấy một hạt Ngưng Nguyên đan, lại cần một trăm gốc tiên thảo!

"Huyết Dương cốc cũng không thể luyện chế Ngưng Nguyên đan, vậy tiên đan của bọn hắn lấy từ đâu tới ?"

Tô Tử Mặc nghĩ một chút lại hỏi.

Hạ Thanh Doanh nói: " Tất cả tiên đan ở Long Uyên tinh, chỉ có một chỗ mới có, đó chính là ở Long Uyên Thành! Nơi nào là nơi rất nhiều tiên nhân bản địa thượng giới tụ tập, Ngưng Nguyên đan của Huyết Dương cốc cũng đổi ở nơi đó."

Dừng lại một chút, Hạ Thanh Doanh lại nói: "Nhưng ta nghe nói, ở

Long Uyên Thành muốn đổi lấy một hạt Ngưng Nguyên đan lại chỉ cần mười cây Bồi Nguyên thảo và Vũ Lâm hoa."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày nói: "Nói cách khác, Huyết Dương cốc dùng mười cây tiên thảo đổi lấy Ngưng Nguyên đan ở Long Uyên Thành, lại thu một trăm gốc tiên thảo để đổi với chúng ta ?"

"Không sai."

Hạ Thanh Doanh gật gật đầu.

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: " Huyết Dương cốc kia đúng là thật là biết làm ăn, một làn đổi đã chênh lệch gấp mười lần!"

Tô Tử Mặc hỏi: "Sao Phong Tuyết Lĩnh không trực tiếp tiến về

Long Uyên Thành để đổi Ngưng Nguyên đan, mà lại lựa chọn đi

Huyết Dương cốc ?"

"Ha ha."

Lương Khâu ở một bên thấy Tô Tử Mặc trò chuyện cùng Hạ Thanh

Doanh, trong lòng đố kỵ, nghe đến đó, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Đúng là vô tri."

Tô Tử Mặc không để ý đến người này, chẳng thèm liếc nhìn hắn một chút.

Vẻ mặt Hạ Thanh Doanh ảm đạm, lắc đầu nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác. Nếu tiến về Long Uyên Thành, đường xá xa xôi, một lần vừa đi vừa về, cần khoảng nửa năm."

"Mà trong thời gian này, phải đi qua rát nhiều núi lớn, rừng rậm trùng điệp, vô số địa phương hung hiểm. Quan trọng nhất chính là còn muốn phải đề phòng bốn thế lực giặc cỏ lớn ở Long Uyên tinh cướp bóc sát phạt, ai."

Nói đến đây, Hạ Thanh Doanh thở dài một tiếng, nói: " Ở Long

Uyên tinh có vô số thế lực nhỏ giống như Phong Tuyết Lĩnh này, nhưng không có mấy thế lực có thể còn sống đến Long Uyên

Thành."

"Dù còn sống tiến vào Long Uyên Thành, cũng không có khả năng còn sống trở về, con đường đi tới Long Uyên Thành, gần như là chín phần chết một phần sống."

"Bốn thế lực giặc cỏ lớn ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Hạ Thanh Doanh nói: "Ở Long Uyên tinh, có không ít đạo phỉ giặc cỏ, ở trong đó, thế lực cường đại nhất, cũng đông nhất chính là bốn thế lực giặc cỏ lớn."

"Kỳ thật, những tên đạo phỉ giặc cỏ này cũng đều là tu sĩ phi thăng lên thượng giới, dựa vào giết chóc đánh cướp tung hoành Long

Uyên tinh, không có chuyện ác nào không làm."

"Tiên nhân ở Long Uyên Thành không có ai quản sao?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Hạ Thanh Doanh lắc đầu nói: "Sao tiên nhân ở thượng giới có thể quản sự chết sống của chúng ta chứ, chỉ mặc kệ chúng ta tự sinh tự diệt, chém giết lẫn nhau."

"Hơn nữa hang ổ của bốn thế lực giặc cỏ lớn không cố định, chạy trốn khắp nơi, căn bản không có biện pháp tiêu diệt."

"Nếu không thể một lần tiêu diệt hết, một khi những thế lực giặc cỏ này tro tàn lại cháy, thì những tu sĩ ra tay với bọn hắn đều sẽ bị bọn hắn trả thù!"

Hạ Thanh Doanh nghĩ một chút lại nói: "Ta nghe phụ thân nói, trước đó ở Long Uyên tinh từng có ba thế lực lớn liên thủ, muốn tiêu diệt một thế lực giặc cỏ trong đó."

"Mặc dù thế lực giặc cỏ kia tổn thất nặng nề, nhưng thủ lĩnh của giặc cỏ lại chạy thoát được, sau đó không lâu lại trở về, điên cuồng trả thù ba thế lực lớn kia."

"Ba thế lực lớn tổn thất cực kỳ thảm thiết, cuối cùng bị thế lực giặc cỏ kia lôi đổ, sau đó bị thế lực khác chiếm đoạt thay thế."

"Huyết Dương cốc chính là quật khởi như vậy."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Nói như thế, tám thế lực lớn trên

Long Uyên tinh, đều có được thực lực nhất định, có thể tiến về

Long Uyên tinh đổi lấy Ngưng Nguyên đan ?"

"Đúng vậy!"

Hạ Thanh Doanh gật đầu, nói: "Nếu có thể tiến về Long Uyên tinh đổi lấy Ngưng Nguyên đan, sau đó còn có thể sống sót trở về, về lý luận là có thể sánh vai cùng tám thế lực lớn."

Đám người Phong Tuyết Lĩnh một đường tiến lên, Tô Tử Mặc nghe

Hạ Thanh Doanh nói nên biết được không ít tin tức.

Bất tri bất giác đã tới giữa trưa.

Đúng lúc này, hai lỗ tai Tô Tử Mặc khẽ động, dường như đã nhận ra điều gì, trong đôi mắt lướt qua một tia sáng lạnh.

Mặc dù đều là Huyền Tiên tứ giai, nhưng hai người Hạ Thanh

Doanh cùng Lương Khâu vẫn không vẻ sợ hãi.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Nơi này cách Huyết Dương cốc bao xa

"Lộ trình dài một ngày."

Hạ Thanh Doanh nói: "Chúng ta xuất phát từ sáng sớm, đến chạng vạng tối là có thể đến Huyết Dương cốc. Hiện tại đã là giữa trưa, đi nửa ngày nữa là đến."

"Hay là chúng ta dừng lại nghỉ một nghỉ ?"

Hạ Thanh Doanh nghĩ rằng Tô Tử Mặc có chút mỏi mệt, mới hỏi vấn đề này.

Tô Tử Mặc lắc đầu, lại hỏi nói: " Lộ trình một ngày này, có thể có đạo phỉ giặc cỏ xuất hiện hay không?"

"Cho dù có, cũng rất ít."

Hạ Thanh Doanh nói: Hơn nữa những giặc cỏ đạo phỉ kia đều không có thành tựu, mười mấy kẻ hoặc hơn trăm kẻ tụ cùng một chỗ, không có tu sĩ cường đại tọa trấn, nhìn thấy những hộ vệ của chúng ta này cũng sẽ tự tránh đi thôi."

"Tô đạo hữu không cần lo lắng, khu vực này vẫn còn tính là nằm trong phạm vi của Huyết Dương cốc, bốn thể lực giặc cỏ lớn sẽ không dễ dàng xâm phạm."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt đất truyền đến tiếng run rẩy nhỏ xíu, càng rõ ràng, kịch liệt!

Giống như là có một đại quân đang xông về phía nơi này!

"Ừm ?

Lúc này, Hạ Thanh Doanh cùng Lương Khâu cũng đã nhận ra!

Có người đến!

"Mọi người cẩn thận!"

Hạ Thanh Doanh lập tức nâng cánh tay lên, khẽ quát một tiếng.

Một trăm hộ vệ của Phong Tuyết Lĩnh thi nhau vỗ vào trong túi trữ vật để tế ra pháp bảo, vẻ mặt đề phòng, nhìn chằm chằm tới nơi xa.

Cũng không lâu sau, ở phương xa đã cuốn lên khói bụi cuồn cuộn!

Nhìn điệu bộ này, có ít nhất mấy trăm sinh linh đang kéo về nơi này, khí thế hùng hổ!

"Ô —— "

Đám người còn chưa thấy rõ người tới là ai, bên trong khói bụi đã truyền đến một tiếng sói tru làm người sợ hãi!

Sắc mặt đám người Phong Tuyết Lĩnh đại biến!