Chương 1244: Xảy ra đại chiến

Bốn người ở đây đều là Pháp Tướng Cảnh, nhưng chiến lực chênh lệch nhau quá xa.

Tần Phiên Nhiên ở trong Pháp Tướng Cảnh, tuyệt đối được cho một vị thiên kiêu, nhưng ở phía dưới hận ý do Ly Hận Đạo Quân tỏa ra, sắc mặt đã tái nhợt, tâm thần run rẩy.

Nguyên thần của Yến Bắc Thần có tổn thương, lúc này cũng khẽ nhíu mày, cảm nhận được từng đợt áp lực.

Trong con ngươi của hắn, hiện lên vẻ phẫn nộ.

Nếu là mười mấy năm trước, xem như Nguyên thần bị thương, hắn cũng sẽ không nhượng bộ như thế, đã sớm đại chiến một trận với Ly Hận Đạo Quân!

Nhưng hôm nay, trong lòng của hắn có lo lắng, thật sự là không muốn tranh đấu với Ly Hận Đạo Quân.

Đương nhiên, ngoại trừ chuyện này, còn có một nguyên nhân nữa, hắn không muốn để cho Tô Tử Mặc liên luỵ vào.

Một phương diện, bây giờ Ly Hận Đạo Quân là người đứng đầu trong Ma môn, trên người có truyền thừa « Ly Hận Kinh », chẳng khác gì là Ly Hận Ma Hoàng thứ hai, t địa vị trong Ma môn vô cùng tôn quý, có vô số cường giả Ma môn che chở.

Nếu như Tô Tử Mặc tới kiếm chuyện, chẳng khác nào đã đắc tội với toàn bộ Ma môn!

Một phương diện khác, Tô Tử Mặc giao đấu với Ly Hận Đạo Quân, thắng bại khó liệu.

Tô Tử Mặc thắng, trở mặt với Ma môn.

Nếu như bại, kết cục sẽ thảm hại hơn!

Một trận chiến này mặc kệ thắng bại, đối với Tô Tử Mặc đều cực kỳ bất lợi.

"Ly Hận, giữa ngươi và ta, cuối cùng, cũng không có thâm cừu đại hận gì."

Yến Bắc Thần nói: "Hôm nay ngươi lấy đi Tu La Đao, toàn bộ Tu

Chân Giới đều sẽ hiểu rõ, ngươi mới thật sự là Tu La, không còn ai sẽ nhớ tới ta."

Tần Phiên Nhiên cúi đầu không nói.

Nàng biết rõ, Yến Bắc Thần nhượng bộ ẩn nhẫn như thế, đều là vì nàng, vì bọn họ.

Yến Bắc Thần hít sâu một hơi, cắn răng, giống như là đã làm ra quyết định gì đó, thấp giọng nói: "Ly Hận, ta đồng ý với ngươi, mãi mãi rời khỏi Tu Chân Giới. Ngày sau, bên trong Tu Chân Giới, lại không còn Yến Bắc Thần này nữa!"

"Bắc Thần!"

Tần Phiên Nhiên thở nhẹ một tiếng, cảm thấy một trận đau lòng.

Từ khi Yến Bắc Thần tu hành đến nay, đêu không chịu thua kém ai, lấy giết chóc để chứng đạo, tung hoành vô địch, tên tuổi Tu La, người trong chính đạo nghe thấy đã sợ mất mật, chưa từng nói qua lời nói như vậy!

Mà bây giờ, Tu La cũng đã cúi đầu!

"Ha ha."

Ly Hận Đạo Quân nở nụ cười, vẻ mặt đùa cợt nhìn Yến Bắc Thần, lắc đầu nói: "Yến Bắc Thần, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi.

Trong Tu Chân Giới này, ngươi muốn lui là lui sao?"

"Đường đường là Tu La, thế mà muốn bỏ xuống đồ đao, thật sự là châm biếm a."

Đối mặt với sự mỉa mai của Ly Hận Đạo Quân, Yến Bắc Thần chỉ im lặng không nói, trực tiếp đón nhận lấy.

Ly Hận Đạo Quân hình như là nghĩ đến chuyện đùa cợt gì đó, trong mắt hiện lên một tia trêu tức, nói: "Như vậy đi, ngươi quỳ gối ở trước mặt ta cầu xin tha thứ, đập đầu mấy cái vang, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, như thế nào?"

Yến Bắc Thần không nhúc nhích, mặt không biểu tình, trên trán lại hiện ra một sợi gân xanh, mạch máu đều lộ cả ra, có thể thấy được gợn sóng trong lòng của hắn!

Cảm nhận được sự giãy dụa trong lòng Yến Bắc Thần, ý cười trong mắt Ly Hận Đạo Quân càng tăng lên.

Hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này, loại khoái cảm khống chế tất cả, đem đại địch trước đây, hung hãng giẫm ở dưới chân, tùy ý lãng nhục, tùy ý chà đạp!

Mặc kệ Yến Bắc Thần lựa chọn chiến hoặc không chiến, hắn đều không thèm để ý một chút nào.

Yến Bắc Thần không chiến, hắn sẽ để cho Yến Bắc Thần sống không bằng chết.

Nếu như Yến Bắc Thần chiến, cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn đã tới đây, cũng không có ý định buông tha cho Yến Bắc

Thần!

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng cười khẽ.

Bên trong tiếng cười kia mang theo một tia đùa cợt, một tia khinh thường, Ly Hận Đạo Quân nghe được cảm thấy khá là chói tai.

Ly Hận Đạo Quân chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi lên trên người

Tô Tử Mặc.

Từ lúc hắn đi vào nơi này, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn tới Tô Tử

Mặc.

"Ồ?"

Ly Hận Đạo Quân lộ ra một tia nghiền ngẫm, hỏi: "Vừa rồi, là ngươi đang cười?"

Đã thật lâu không có người nào, dám khiêu khích hắn như thế.

"Tử Mặc!"

Yến Bắc Thần lộ ra vẻ mặt lo lắng, hô một tiếng.

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, không thể nghi ngờ nói: "Yến đại ca, chuyện này giao cho ta đi."

Hắn có thể tôn trọng lựa chọn của Yến Bắc Thần, nhưng tuyệt đối sẽ không đứng nhìn Yến Bắc Thần, gặp phải loại khuất nhục này!

Ly Hận Đạo Quân giật mình nói: "Ta hiểu được, ngươi đến giúp

Yến Bắc Thần!"

"Ha ha ha ha!"

Ly Hận Đạo Quân không nhịn được bật cười, nhìn Tô Tử Mặc giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc, than thở: "Có ít người thật sự là không biết sống chết, ngươi biết rõ ta là ai, ngươi còn dám tới giúp hắn?"

"Vậy ngươi có biết, ta là ai không?"

Tô Tử Mặc không đáp, hỏi ngược lại một câu.

"Há, ngươi là ai?"

Ly Hận Đạo Quân tùy ý hỏi.

Kỳ thật, hắn cũng không quan tâm Tô Tử Mặc là ai, trong mắt hắn,

Tô Tử Mặc đã là một người chết!

"Ta là Hoang Võ."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

"Hoang Võ?"

Ly Hận Đạo Quân nao nao, đạo hiệu này nghe hình như là có chút quen tai.

Suy nghĩ một chút, con ngươi của Ly Hận Đạo Quân hơi co vào, ánh mắt tỏa sáng, nói: "Ngươi là Hoang Võ Đạo Quân lập xuống Võ

Đạo, ngưng tụ ra hai loại Thiên Địa Pháp Tướng?"

Tên tuổi của Hoang Võ, thiên hạ đều đã sớm biết.

Mà khoảng cách trận chiến ở Long Hổ Các, chỉ mới ngắn ngủi mấy năm, tin tức hắn ngưng tụ ra hai loại Thiên Địa Pháp Tướng, liền đã truyền khắp Trung Châu!

Ly Hận Đạo Quân vừa mới trở về, đã nghe qua tên tuổi của Hoang

Võ!

"Tốt, tốt, tốt!"

Ly Hận Đạo Quân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liên tục gật đầu, nói: "Thiên kiêu Pháp Tướng Cảnh bây giờ, duy nhất đáng giá để ta ra tay, cũng chỉ chỉ còn lại một mình ngươi! Hoang Võ, ngươi đến rất đúng lúc!"

"Ngươi còn muốn giết ta?"

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, cũng bắn ra hai luồng sáng thần thánh, không thể nhìn gần!

Tô Tử Mặc chậm rãi đứng dậy, tóc đen không gió mà bay, trong cơ thể bắn ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, giống như là một vị thần linh đang thức tỉnh!

Khí thế bàng bạc kinh khủng, mãnh liệt đánh tới, giống như thủy triều, trùng kích về phía Ly Hận Đạo Quân.

Tô Tử Mặc sáng lập Võ Đạo, bố võ thương sinh, sau đó bước vào

Pháp Tướng, thiên hạ đến bái, trên người đã sớm tích lũy lắng đọng ra một loại đại thế mà người khác khó có thể với tới!

Nếu đổi lại là Pháp Tướng Đạo Quân khác, ở trước mặt Tô Tử

Mặc, sợ là ngay cả dũng khí ra tay đều không có.

Mà lúc này, Ly Hận Đạo Quân ở phía dưới loại đại thế này, lại không nhúc nhích, trong cơ thể dâng trào ra một luồng Ma khí, đủ loại tâm tình oán hận tiêu cực triệt để bộc phát, chống lại khí thế của Tô Tử Mặc!

Hai đại yêu nghiệt Pháp Tướng Cảnh, rốt cục đụng vào nhau!

"Mau lui lại!"

Yến Bắc Thần đã biết rõ, một trận chiến này đã khó tránh khỏi, vội vàng dắt lấy Tần Phiên Nhiên, rời khỏi căn nhà gỗ này.

Hai người bọn họ mới vừa rời đi, căn nhà gỗ này, ở dưới khí thế của hai đại yêu nghiệt là Tô Tử Mặc và Ly Hận Đạo Quân, đã hóa thành bột mịn!

"Hoang Võ, hôm nay ta sẽ để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là yêu nghiệt!"

Ly Hận Đạo Quân ngửa mặt lên trời thét dài, ma đao trong tay đua tiếng run rẩy, tỏa ra một luồng Ma khí đen kịt, tối tăm lạnh như băng!

"Đây là Ly Hận Ma Đao, chính là binh khí tùy thân năm đó của Ly

Hận Ma Hoàng, chỉ là, theo Ly Hận Ma Hoàng vẫn lạc, uy lực của thanh ma đao này cũng bị giảm nhiều."

Ly Hận Đạo Quân nói: "Nhưng mà, ta sẽ để cho thanh ma đao này tái hiện ma uy năm đó, Hoang Võ, có thể chết ở phía dưới Ly Hận

Ma Đao, cũng coi như là ngươi chết có ý nghĩa!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Trách không được, thanh ma đao này lại để hắn cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía.

Ma đao tùy thân năm đó của Ly Hận Ma Hoàng!

Thanh ma đao này thật là đáng sợ!

Đây là một thanh binh khí duy nhất kể từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, làm cho hắn cảm thấy kinh hãi!