Chương 1646: Ba Đầu Sáu Tay

Thiên Thần Hoàng vẫn lạc, năm vị Hoàng Giả đỉnh cấp bọn Minh

Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, Huyết Hoàng, Phong Sát La Sát

Hoàng, Hắc Đồng Hoàng đằng đằng sát khí, vây Nhân Hoàng vào giữa!

"Nhân Hoàng, ngươi vừa mới xuất hiện, thân thể cũng đã bị hủy diệt, Nguyên thần trọng thương, ngươi không lưu lại bên trên

Thiên Hoang Đại Lục được bao lâu!"

Minh Vu Hoàng chậm rãi nói.

Kim Ô Hỏa Hoàng cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Nhân Hoàng,

Nguyên thần của ngươi đã bị thương, liên tục phóng thích hai loại

Tuyệt Thế Thần Thông, đã là cực hạn rồi đi!"

Ngay lúc này, ở hiện trường đột nhiên xảy ra một tia gợn sóng dị dạng.

Vốn, vẫn là năm vị Hoàng Giả của Hung tộc vây quanh Nhân

Hoàng.

Nhưng ngay lúc Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng nói chuyện với Nhân Hoàng, bên trong chiến trường, đột nhiên thiếu mất một người!

Phong Sát La Sát Hoàng biến mất!

Không có người nào kịp phản ứng, Phong Sát La Sát Hoàng đã đi tới sau lưng Nhân Hoàng, gần trong gang tấc!

"Thuấn Gian Di Động!"

Thần Long Hoàng nheo cặp mắt lại, hô nhỏ một tiếng.

"Cái gì?"

Long Hoàng Chân Thân theo bản năng hỏi.

"Thuấn Gian Di Động, chính là Tuyệt Thế Thần Thông ở phương diện tốc độ, tên gọi tắt là thuấn di. Ở dưới tình huống tốc độ đạt tới cực hạn, sẽ có thể thuấn di tới các nơi trên chiến trường!"

Thần Long Hoàng giải thích một câu, nói: "Nhân Hoàng gặp nguy hiểm rồi!"

Nhân Hoàng thao túng Thanh Liên Chân Thân, khả năng cận chiến là yếu kém nhất, bị Phong Sát La Sát Hoàng tới gần người, trong nháy mắt đã rơi vào hoàn cảnh cực kỳ hung hiểm!

Hai tay của Phong Sát La Sát Hoàng, nắm hai thanh loan đao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo lạnh thấu xương, chém về phía đầu lâu của

Nhân Hoàng.

Cùng lúc đó, Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, Huyết Hoàng và

Hắc Đồng Hoàng cũng đồng loạt có hành động, vọt tới phía Nhân

Hoàng, muốn rút ngắn khoảng cách, chém giết Nhân Hoàng!

Trong đôi mắt của Nhân Hoàng, hiện lên một tia đùa cợt.

Ngay trong nháy mắt lúc Phong Sát La Sát Hoàng xuất hiện ở phía sau hắn, hắn thúc giục Nguyên thần, mở miệng nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Thời Gian Đứng Im!"

Ông!

Trong hư không tràn ngập ra một luồng lực lượng thần thông cực kỳ mạnh mẽ, bao phủ cả năm vị Hoàng Giả vào trong!

Trong chốc lát, thân hình của Phong Sát La Sát Hoàng, hoàn toàn đứng im ở trên không trung, không thể nhúc nhích.

Song đao ở trong tay hắn, dường như là đã chém lên trên đỉnh đầu của Nhân Hoàng, nhưng lại không thể chém xuống nổi!

Bốn vị Hoàng Giả bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, Huyết

Hoàng và Hắc Đồng Hoàng cũng đứng im ở trên không trung, vẻ mặt đều cứng lại ở trên mặt, duy trì động tác trước đó!

Thời gian đã hoàn toàn đứng im bất động rồi!

Trong đám người truyền ra một mảnh xôn xao, tiếng bàn luận cuồn cuộn, giống như là sôi trào!

Trong đôi mắt của Thần Long Hoàng, cũng bộc lộ ra sự kiêng kị thật sâu, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, Nhân Hoàng thậm chí ngay cả loại Tuyệt Thế Thần Thông này đều lĩnh ngộ ra!"

Man Hoàng cũng líu lưỡi nói: "Thời Gian Đứng Im, mặc dù không phải là Tuyệt Thế Thần Thông loại sát phạt, nhưng uy lực lại quá kinh khủng! Ở dưới Thời Gian Đứng Im, có thể tuỳ tiện diệt sát đối thủ!"

Thần Long Hoàng nhìn Long Hoàng Chân Thân một cái, nói: "Loại thần thông Tuế Nguyệt Như Đao kia của ngươi, là lực lượng thời gian, mà Thời Gian Đứng Im này cũng là lực lượng thời gian!"

Long Hoàng Chân Thân nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.

Hắn từ bên trong truyền thừa Định Hải Thức của Đao Hoàng, lĩnh ngộ được một loại Tiểu Thần Thông là Định Thân Thuật.

Bây giờ, nhìn thấy Nhân Hoàng phóng thích ra loại Tuyệt Thế

Thần Thông này, Long Hoàng Chân Thân giống như là có điều hiểu ra.

Nếu có thể tu luyện Định Thân Thuật tới cực hạn, có khả năng chính là Thời Gian Đứng Im!

Long Hoàng Chân Thân đứng ngoài quan chiến, có cảm ngộ rõ ràng.

Mà Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, ở ngay bên trong thức hải, gần trong gang tấc nhìn Nhân Hoàng phóng thích ra từng loại thần thông, thu hoạch to lớn, càng là khó có thể tưởng tượng!

Đương nhiên, Thanh Liên Chân Thân tuyệt đối là không có khả năng trực tiếp lĩnh ngộ được loại Tuyệt Thế Thần Thông nào đó.

Hắn mới vừa vặn bước vào Đại Thừa Cảnh, ngay cả Tiểu Thần

Thông đều không lĩnh ngộ được bao nhiêu loại, Đại Thần Thông càng là một loại cũng không có, không có khả năng trực tiếp lĩnh ngộ ra Tuyệt Thế Thần Thông.

Nhưng sau khi trải qua trận chiến này, lĩnh ngộ của Thanh Liên

Chân Thân ở bên trên thần thông, tất nhiên sẽ là làm ít công to!

Đây đều là kinh nghiệm quý báu khó có thể có được!

Tạo hóa và cơ duyên dạng này, vạn cổ khó gặp!

Bên trong chiến trường.

Sau khi Nhân Hoàng phóng thích ra Thời Gian Đứng Im, cũng không quay đầu lại, vung Nhân Hoàng Bút, đâm về phía mi tâm của Phong Sát La Sát Hoàng.

Đầu nhọn của Nhân Hoàng Bút nhìn có vẻ mềm mại, nhưng lại cực kỳ bén nhọn, có thể xuyên thủng thần binh lợi khí, chớ nói chi là mi tâm của Phong Sát La Sát Hoàng!

Đột nhiên!

Trên người Phong Sát La Sát Hoàng bắn ra một luồng lực lượng thần thông, thân hình đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ!

Lúc xuất hiện lại, đã chạy ra không trung xa xa, thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Thời Gian Đứng Im, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt sợ hãi, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Thời gian mặc dù đứng im, nhưng không gian cũng không bị phong tỏa triệt để.

Mà ở thời khắc mạng sống của hắn giống như đang treo trên sợi tóc, hắn lại một lần nữa phóng thích ra thuấn di, rời khỏi chỗ cũ!

Nhân Hoàng Bút đánh hụt.

Nhân Hoàng hơi lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ tiếc hận.

Dù sao thì Thanh Liên Chân Thân cũng quá yếu.

Hơn nữa, không phải là thân thể của hắn, khống chế vẫn có chút không quen, tốc độ ra tay bị chậm đi rất nhiều.

Nếu đổi lại là thân thể của hắn, Phong Sát La Sát Hoàng đã chết mười lần rồi!

Thời Gian Đứng Im, đương nhiên là không có khả năng kéo dài mãi mãi.

Chính là một chút trì hoãn như thế, lực lượng thần thông Thời

Gian Đứng Im, đã lập tức tiêu tán.

Bốn vị Hoàng Giả bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, Huyết

Hoàng, Hắc Đồng Hoàng khôi phục tự do, trong đôi mắt hiện lên vẻ kiêng kị, đã có chút do dự.

Nhưng rất nhanh, bốn vị Hoàng Giả đã bình tĩnh lại, lại một lần nữa giết tới phía Nhân Hoàng!

"A!"

Nhân Hoàng ngửa mặt lên trời thét dài, ánh mắt tỏa sáng, hai tay vung vẩy, giống như là đang gọi cái gì đó về.

Ô!

Một tiếng vũ khí sắc bén xé gió vang lên, nơi xa có một vệt sáng màu đen xuất hiện, rơi vào trong lòng bàn tay của Nhân Hoàng.

Đây là một chiếc gương cổ, tràn ngập khí tức cổ xưa, rơi vào trong lòng bàn tay của Nhân Hoàng, cổ kính đột nhiên tách ra một luồng sáng thần thánh!

Nhân Hoàng Kính!

Nhân Hoàng Kính vốn vẫn ở trong tay của Đại Minh Tăng, lúc này

Nhân Hoàng chiến đấu, tạm thời thu hồi lại Nhân Hoàng Kính.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, trên trời cao, trong cái khe lóe ra ánh sáng trắng hừng hực kia, đột nhiên rơi xuống một vệt sáng màu đen, giống như là một vệt sao băng, bốc lên ánh lửa hừng hực, ẩn chứa uy áp kinh người, hạ xuống!

Nhân Hoàng thúc giục Nguyên thần, thân hình lắc lư, lắc mình biến hoá.

Ở trên cổ hắn, vậy mà lại một lần nữa sinh trưởng ra hai cái đầu, ở hai bên thân thể của hắn, lại một lần nữa mọc thêm ra bốn cánh tay!

"Tuyệt Thế Thần Thông, Ba Đầu Sáu Tay!"

Vẻ mặt của Thần Long Hoàng lộ ra vẻ than thở, nhẹ giọng nói:

"Rốt cục đã nhìn thấy thần thông thành danh của Nhân Hoàng!"

Trong mắt của Man Hoàng, cũng bộc lộ ra sự kính sợ, nói: "Truyền thuyết ở bên trong trận chiến Thượng Cổ, Nhân Hoàng ỷ vào loại

Tuyệt Thế Thần Thông này, tay cầm ba loại pháp bảo, ác chiến với các đại Hoàng Giả của Hung tộc, trấn áp tất cả, đánh đâu thắng đó!"

Ầm!

Ngay lúc này, vệt sáng màu đen từ trên bầu trời rơi xuống kia, bị một bàn tay của Nhân Hoàng tóm lấy!

Mọi người tập trung nhìn vào.

Đây lại là một cái ấn lớn đen như mực, trên thân lóe ra ánh sáng kim loại sáng bóng lạnh lẽo, góc cạnh rõ ràng, khí tức kinh khủng!

Nhân Hoàng Ấn xuất hiện!

Ba đại pháp bảo mà Nhân Hoàng dùng để tung hoành thiên hạ ở thời đại Thượng Cổ đã được tề tụ!

"Chiến!"

Nhân Hoàng hét lớn một tiếng, Ba Đầu Sáu Tay vung ba đại pháp bảo, bắn ra lực lượng thần thông mạnh mẽ, đại chiến với Minh Vu

Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng, Huyết Hoàng, Hắc Đồng Hoàng!

Thấy cảnh này, dòng máu của đông đảo Tu chân giả, giống như đều đã bốc cháy lên!

Đám người giống như đã trở về thời đại Thượng Cổ, tận mắt chứng kiến phong thái vô thượng của Vạn Cổ Nhân Hoàng!