Chương 1341: Sát phạt "Đừng gọi ta, nghe quá buồn nôn."

Bắc Minh Tuyết nhìn Nam Cung Ngọc một cái, lạnh lùng nói.

"Tiện nhân, ngươi đừng để ta cho thể diện mà không cần!"

Sau lưng Nam Cung Ngọc, còn có ba vị tu sĩ Trúc Cơ đi theo, đều là nô bộc của Nam Cung Ngọc, một tên nô bộc trong đó hướng về phía Bắc Minh Tuyết hung tợn mắng.

Ánh mắt của Bắc Minh Tuyết chuyển động, rơi lên trên người vị nô bộc này, không nói lời nào,

Nam Cung Ngọc mỉm cười, cũng không giận, nói: "Tuyết Nhi, ta gọi ngươi như vậy, chính là nhớ tới tình cũ, còn muốn cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi là người thông minh, có lẽ là cũng rõ ràng, sự kiên nhẫn của ta đã không còn nhiều lắm."

Mặc dù Nam Cung Ngọc đang cười, nhưng trong giọng nói, lại lộ ra một tia lạnh như băng.

"Giữa chúng ta, không có tình cũ gì có thể nói cả."

Bắc Minh Tuyết phất phất tay, nói: "Nếu không có việc gì khác, các ngươi đi đi thôi."

"Đi?"

Vẻ mặt của Nam Cung Ngọc lạnh dần, nói: "Bắc Minh Tuyết, nếu như ngươi còn không nói ra bí mật của Bắc Minh thế gia các ngươi, thủ đoạn để ta đối phó với ngươi có rất nhiều!"

"Ngươi đã là một phế nhân, mặc dù ta chướng mắt ngươi, nhưng những gia nô đi theo ta này, đối ngươi lại rất ưa thích."

Chủ ý này, có thể nói là âm hiểm đến cực điểm!

Ngay cả Tô Tử Mặc nghe được, đều hé mắt, sát cơ lóe lên.

Chỉ là, hắn không có ý định ra tay.

Giống như là năm đó Điệp Nguyệt đối đãi với hắn vậy.

Trừ khi là lực lượng mà Bắc Minh Tuyết không thể ngăn cản, nếu không, hắn sẽ không ra tay can thiệp, mà sẽ để cho Bắc Minh

Tuyết tự động xử lý.

"Hắc hắc!"

Ánh mắt của một vị gia nô, không chút kiêng kỵ đánh giá ở trên người Bắc Minh Tuyết, cười tà nói: "Tiểu nha đầu, cùng ta trở về đo? Ta cam đoan sẽ rất thương ngươi!"

Một vị gia nô khác cũng cười híp mắt nói: "Lão Hồ, chớ ăn ăn một mình, còn có huynh đệ chúng ta nữa."

Bắc Minh Tuyết không nói lời nào, ánh mắt lướt qua người ba tên gia nô này.

Nam Cung Ngọc lạnh nhạt nói: "Bắc Minh Tuyết, nếu như ta mang ngươi đi, ban thưởng cho gia nô bên người ta, Bắc Minh thế gia của ngươi cũng không có ai dám ngăn cản!"

"Không ai có thể cứu ngươi, nói bí mật cho ta, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi!"

Toàn bộ Bắc Minh Trấn, tu vi cảnh giới cao nhất cũng chỉ là

Nguyên Anh Cảnh.

Mặc dù tu vi cao hơn Nam Cung Ngọc một tầng, mặc dù Nam Cung

Ngọc chỉ là chi thứ của Nam Cung thế gia, nhưng tộc nhân của nhà

Bắc Minh, vẫn không dám ngăn cản Nam Cung Ngọc.

Mặt của Bắc Minh Tuyết không biểu tình, chậm rãi nói: "Nam Cung

Ngọc, ta cũng cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Bây giờ người xoay người rời đi, ta có thể thả cho ngươi một con đường sống."

"Ngươi nói cái gì?"

Nam Cung Ngọc giống như là nghe được một câu chuyện cười, giận quá mà cười, nói: "Ngươi chỉ là một phế nhân, còn muốn thả cho ta một con đường sống?"

"A!"

Nam Cung Ngọc giật mình nói: "Ta nhớ ra rồi, hình như là ngươi tu luyện Võ Đạo rắm chó gì đó. Làm sao, thời gian hơn một năm, Võ

Đạo của ngươi đã đại thành, cũng dám uy hiếp ta rồi?"

"Tiện nhân, ta thấy là ngươi không biết sống chết, còn dám khiêu khích công tử nhà ta!"

"Công tử, để cho chúng ta ra tay, bắt tiện nhân kia lại!"

Ba vị gia nô đồng loạt đứng dậy, không có ý tốt nhìn chằm chằm vào Bắc Minh Tuyết, liên tục cười lạnh, chỉ chờ Nam Cung Ngọc hạ lệnh.

"Ta chỉ cho Nam Cung Ngọc một cơ hội."

Ánh mắt của Bắc Minh Tuyết lạnh như băng, nhìn ba tên gia nô ở cách đó không xa, chậm rãi nói: "Về phần ba người các ngươi, hôm nay ai cũng không đi nổi!"

Trên người Bắc Minh Tuyết có huyết mạch của Bắc Minh thế gia, coi như Bắc Minh thị xuống dốc, nàng vẫn có sự kiêu ngạo của chính mình.

Nếu không, nàng cũng sẽ không bởi vì một món bảo vật, lại bộc phát xung đột với Đông Phương Chỉ.

Huống chi, hơn một năm trôi qua, Bắc Minh Tuyết tu luyện Võ

Đạo, tâm tính cũng đã biến thành kiên cố hơn rất nhiều, khó có thể dao động!

Võ Đạo, muốn chính là khoái ý ân cừu.

Ba tên gia nô này ăn nói không giữ ý, nói những lời ô uế kia với nàng, Bắc Minh Tuyết đã động sát cơ, không có ý định để cho bọn họ rời đi!

"Ngươi còn dám uy hiếp chúng ta?"

Một tên gia nô lộ ra vẻ hung hãng, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, vừa mới tế ra phi kiếm, đã cảm thấy trước mắt lóe lên một cái, một bóng người đánh tới!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Người này căn bản là không phản ứng kịp.

Ầm!

Bắc Minh Tuyết cất bước, đi tới trước mặt tên gia nô này, xòe bàn tay ra, nắm chắc thành quyền, một quyền đánh lên trên lồng ngực vị gia nô này.

Không có chiêu thức cao minh gì cả, một quyền này chính là đi thẳng về thẳng.

Nhưng vị gia nô này lại không ngăn cản nổi, cả người giống như là một mũi tên, bay rớt ra ngoài, đâm lên trên vách tường trong đình viện!

Tên gia nô này trừng to hai mắt, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin, lồng ngực đã lõm xuống thật sâu, chậm rãi từ trên vách tường trượt xuống, đã không còn hơi thở nữa.

Bắc Minh Tuyết tiện tay đánh một quyền, đã đánh cho xương cốt trên lồng ngực người này nhão nhoẹt rồi!

Trên vách tường sau lưng người này, hiện ra một vết rạn hình mạng nhện!

Lực lượng một quyền này, lại kinh khủng như vậy!

Tê!

Hai tên gia nô khác, thấy cảnh này, không khỏi hít vào một luồng khí lạnh.

Mặc dù bọn họ là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng nhìn thấy lực bộc phát khủng bố như vậy, vẫn giật nảy mình.

Chính là lúc thất thần như thế, Bắc Minh Tuyết lại đã đi tới trước mặt một tên gia nô khác, duỗi bàn tay trắng nõn non mịn ra, trở tay vỗ một cái, đánh lên trên đỉnh đầu vị gia nô này.

Răng rắc!

Cổ của tên gia nô này, trong nháy mắt đã bị đánh gãy!

Đầu của người này, lại bị bàn tay của Bắc Minh Tuyết, ấn vào trong lồng ngực, bị mất mạng tại chỗ!

"Tiện nhân, ngươi, ngươi, ngươi..."

Tên gia nô cuối cùng, đã sợ đến mặt không còn chút máu, trong miệng đều nói không rõ ràng nữa rồi.

Bắc Minh Tuyết đi tới trước mặt người này, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đi thôi, trên hoàng tuyền lộ, các ngươi cũng có thể có bạn bè."

Ba!

Bắc Minh Tuyết xòe bàn tay ra, quạt người này một vả.

Đầu của người này, ở trên cổ quay vòng hơn mười vòng mới khó khăn lắm dừng lại, đã khí tuyệt bỏ mình.

Bịch một tiếng, thi thể té ở trên mặt đất!

Toàn bộ quá trình, cũng chỉ diễn ra trong ba lần hít thở.

Ba tu sĩ Trúc Cơ, đã bỏ mình tại chỗ!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Bắc Minh Tuyết an tĩnh lại, nhìn chính là một thiếu nữ dịu dàng yếu đuối.

Nhưng nếu ra tay, chính là vô cùng sát phạt quả đoán, không hề kéo dài, cực kỳ gọn gàng!

"Rống!"

Cho đến lúc này, Nam Cung Ngọc mới phản ứng lại được.

Bích Huyết Báo dưới thân hắn gầm nhẹ một tiếng, phát ra từng đợt gào thét uy hiếp về phía Bắc Minh Tuyết, lại không dám tùy tiện tiến lên!

Thân là Yêu tộc, đối với nguy hiểm là nhạy cảm nhất.

Vừa rồi Bắc Minh Tuyết ra tay, mặc dù không chân chính bộc phát ra khí huyết, nhưng vẫn bộc lộ ra một chút.

Ở trên người Bắc Minh Tuyết, Bích Huyết Báo ngửi được một tia khí tức nguy hiểm!

Loại cảm giác này, so với phải đối mặt với một con hung thú thuần huyết còn đáng sợ hơn!

Cho nên, mặc dù con Bích Huyết Báo này là Kim Đan Cảnh, vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc Nam Cung Ngọc kịp phản ứng lại, ba tên gia nô đã bỏ mình, coi như hắn muốn ra tay cứu, cũng không kịp!

"Bắc Minh Tuyết, ngươi quá to gan!"

Sắc mặt của Nam Cung Ngọc âm trầm, tỏa ra khí tức Kim Đan

Cảnh, lạnh giọng nói: "Ngươi dám ra tay giết gia nô của ta, ta thấy là ngươi thật sự không muốn sống nữa rồi!"

"Giết gia nô của ngươi, chỉ là bắt đầu."

Ánh mắt của Bắc Minh Tuyết, rơi lên trên người Bích Huyết Báo, lạnh nhạt nói: "Con súc sinh này hướng về phía ta gầm loạn gọi bậy, ta rất không thích."

Lời còn chưa dứt, Bắc Minh Tuyết đã ra tay!