Chương 1586: Khiêu chiến thần minh "Hô!"

Tô Tử Mặc bắt pháp quyết, trong nháy mắt bên cạnh hắn đã ngưng tụ ra ba ngọn lửa, phóng thích ra Xích Diễm Toàn Đãng, muốn ngăn cản sự tấn công của Đằng Hàn Lão Tổ.

Nhưng lực chiến đấu của Đằng Hàn Lão Tổ có thể sánh vai với Đại

Thừa trung kỳ Nhân tộc, thậm chí có thể trấn áp cường giả Đại

Thừa Lão Tổ trung kỳ!

Hai vị Lão Tổ Thiên Khôi, Địa Xương ở trong tay hắn, đều không địch lại ba chiêu, sẽ bị trấn sát tại chỗ!

Loại lực lượng này chênh lệch quá xa!

Rất nhiều sợi Huyết Đằng quấn quanh tới đây, giống như từng con

Huyết Mãng to lớn, Xích Diễm Toàn Đãng trong nháy mắt dập tắt, không thể tạo thành một chút tổn thương nào đối với mấy sợi

Huyết Đằng này!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong chớp mắt, mấy chục đầu Huyết Đằng đều mở ra miệng to như chậu máu, cắn lên trên Thanh Liên chân thân!

Từng chiếc răng nanh bén nhọn kia trực tiếp xuyên thủng Thanh

Liên chân thân!

"Ừm!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt đã tái nhợt.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Vẻ mặt Đằng Hàn Lão Tổ hưng phấn, không nhịn được cười to nói:

"Hoang Võ, ta phải hút khô huyết mạch của ngươi! Ta muốn để ngươi cảm nhận được, cái gì mới là sự sợ hãi trước tử vong!"

Với thủ đoạn của Đằng Hàn Lão Tổ chỉ là một sợi Huyết Đằng cũng đủ để thôn phệ Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn không làm thế.

Hắn vận dụng mấy chục sợi Huyết Đằng để cắn lên trên người Tô

Tử Mặc.

Trên Thanh Liên chân thân gần như đã bị Huyết Đằng quấn quanh, không có một chỗ nào còn lành lặn, đều bị răng nanh trong miệng

Huyết Đằng cắn chặt!

Đằng Hàn Lão Tổ chính là muốn từ từ hấp thu huyết mạch của Tô

Tử Mặc, từ từ tra tấn Tô Tử Mặc!

Tử vong cũng không đáng sợ.

Cảm nhận được sinh mệnh từng giờ từng phút trôi qua, nhưng lại bất lực, loại cảm giác này mới thật sự là đáng sợ!

Lần này, không ai có thể trợ giúp Tô Tử Mặc.

Trong mắt Ngọc Chân lóe lên một tia lo ngại.

Ánh mắt của nàng thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Tử Mặc, mày ngài nhíu chặt.

Tô Tử Mặc đối với nàng vốn không phải người quan trọng gì.

Giữa hai người cũng không có tình cảm chân chính nào.

Nhưng khi Ngọc Chân thức tỉnh ở thế hệ này là do có Tô Tử Mặc.

Nàng tỉnh lại, người đầu tiên nhìn thấy vẫn là Tô Tử Mặc.

Huống chi, ở dưới địa huyệt kia, hai người còn trải qua một chuyện khó mà mở miệng.

Nàng thức tỉnh ở thế hệ này, cố nhân lúc trước sớm đã rời đi.

Duy nhất có thể khiến nàng lo nghĩ, cũng chỉ còn lại tiểu hồ ly.

Nếu muốn kể thêm một người thì chỉ sợ cũng chỉ có Tô Tử Mặc rồi.

Phốc!

Nàng hơi phân tâm nên trên đầu vai lại bị song đao trong tay Lệ

Ảnh La Sát chém ra một vết thương, máu me đầm đìa.

Đáng sợ hơn chính là, song đao trong tay Lệ Ảnh La Sát không biết dùng tà vật gì rèn luyện mà miệng vết thương khi bị nó chém trúng lại nhanh chóng biến xanh hư thối!

Ngọc Chân hơi liếc mắt, khẽ hé miệng thơm, phun ra một luồng khí lạnh, đông kết vết thương lại.

Giao thủ cùng La Sát tộc, cho dù tập trung tinh thần còn chưa hẳn có thể bình yên vô sự, huống chi là thất thần.

"Ha ha, tự thân ngươi còn khó bảo đảm, mà vẫn muốn cứu hắn ?"

Lệ Ảnh Lão Tổ cười lạnh một tiếng.

Lệ Ảnh Lão Tổ nói câu này cũng không phải nói ngoa.

Ở giữa không trung, còn có Thần Vũ Lão Tổ, Vu Thiên Lão Tổ, Kim

Diễm Lão Tổ, Thương Minh Lão Tổ nhìn chằm chằm, bốn người này còn chưa xuất thủ!

"Nhân tộc Lão Tổ, thế mà còn không hiện thân, đúng là biết nhịn nhục."

"Chúng ta hiện thân quá sớm, chắc đám Nhân tộc Lão Tổ đã bị dọa đến mức không dám xuất hiện rồi."

"Sẽ không, nơi này là Huyền Cơ Cung. Dù những Nhân tộc Lão Tổ khác không dám hiện thân, Lão Tổ Huyền Cơ Cung cũng sẽ đi ra."

Bốn người Thần Vũ Lão Tổ đạp không mà đứng, mặt không biểu tình, đang âm thầm dùng thần thức trao đổi.

Bốn người bọn hắn không xuất thủ, nhưng trên thực tế, đều đang chờ Nhân tộc Lão Tổ hiện thân, thuận tiện đại khai sát giới!

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc bị mấy chục đầu Huyết Đằng quấn chặt lấy, gần như không thể bao phủ ở bên trong!

Vạn tộc sinh linh có thể nhìn thấy Huyết Đằng không ngừng nhúc nhích, một huyết mạch, thuận theo những sợi Huyết Đằng này tràn vào bản thể của Đằng Hàn Lão Tổ!

"Đại ca!"

Đám Hầu tử, Tiểu Ngưng kinh hô một tiếng.

"Tử Mặc!"

Mấy người Cơ Yêu Tinh, Kỷ Thành Thiên cũng đều lo lắng.

"Mặc kệ!"

Hầu tử xoay Thiên Quân, muốn xông lên phía trước.

Hắn chỉ là đại yêu, chênh lệch lực lượng cùng Đằng Hàn Lão Tổ quá xa!

Đằng Hàn Lão Tổ chỉ cần dùng một ngón tay là có thể trấn áp hắn!

Nhưng giờ này khắc này, mấy huynh đệ hầu tử đều dâng lên nhiệt huyết, cũng không để ý nhiều, muốn xông lên phía trước.

Đúng lúc này, trong đầu đám người hầu tử, đột nhiên vang lên một giọng nói.

"Đừng tới đây, ta không sao."

Giọng nói này mặc dù có chút suy yếu, nhưng đúng là giọng của Tô

Tử Mặc, đám người nghe thật sự rõ ràng!

"Đại ca ?"

Đám Hầu tử khó có thể tin trừng mắt nhìn qua chiến trường, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bên trong chiến trường, bóng dáng Tô Tử Mặc đã bị Huyết Đằng bao phủ, căn bản không có người nào biết rõ bên trong xảy ra chuyện gì!

Bình thường, lực chiến đấu của Đằng Hàn Lão Tổ tuyệt đối có thể trấn sát Tô Tử Mặc!

Nhưng hắn lại lựa chọn một phương thức khác, muốn thôn phệ huyết mạch của Tô Tử Mặc.

Mà bây giờ Tô Tử Mặc chính là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên hình người.

Lúc này không phải là Đằng Hàn Lão Tổ muốn thôn phệ huyết mạch của Tô Tử Mặc, mà là một gốc Huyết Đằng muốn thôn phệ luyện hóa Tạo Hóa Thanh Liên!

Tô Tử Mặc vốn cũng nghĩ rằng Thanh Liên chân thân sẽ táng thâ ở nơi này.

Nhưng khi Đằng Hàn Lão Tổ bắt đầu hấp thu huyết mạch hắn, trong thúc hải Thanh Liên chân thân của hắn, tạo hóa đài sen lại không ngừng bắn ra một đạo hà quang!

Khí huyết trong cơ thể hắn ngược lại càng ngày càng cường thịnh!

Bị mấy chục sợi Huyết Đằng quấn quanh, thân hình Tô Tử Mặc đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một gốc thanh liên màu xanh biếc!

Lúc này, có vô số đầu Huyết Đằng quấn quanh gốc thanh liên xanh biếc này, cắn vào thân sen, muốn hấp thu lực lượng của Tạo Hóa

Thanh Liên.

Từ đó, trong nháy mắt kích thích thanh liên xanh biếc phản kích!

Huyết Đằng nhất tộc chỉ là một chủng tộc thực vật mà thôi.

Mà trong cỏ cây nhất tộc, Tạo Hóa Thanh Liên cường đại hơn

Huyết Đằng nhất tộc nhiều lắm!

Huyết Đằng có số lượng khổng lồ, thậm chí tạo thành chủng tộc.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên lại chỉ có một gốc ở trong thiên địa này, trong vũ trụ mênh mông này, căn bản không có chủng tộc gì!

Khi hỗn độn sơ khai sinh ra, ẩn chứa thiên địa tạo hóa, sinh sôi không ngừng.

Nếu như trong cỏ cây nhất tộc có thần lin chân chính thì Tạo Hóa

Thanh Liên chính là một vị trong đó!

Loại thiên địa chí bảo chân chính, thiên địa linh vật này, tuyệt đối sẽ không có quá nhiều.

Giống như tam đại thánh thụ phật môn: Bồ Đề thụ, Vô Ưu thụ, Sa

La thụ, cũng chỉ có một, hai gốc mà thôi, ng đại hơn Huyết Đằng tộc cườ nhiều!

Đằng Hàn Lão Tổ hành động như thế này, tương đương với đang khiêu chiến thần minh trong cỏ cây nhất tộc!

Khi Tạo Hóa Thanh Liên sinh ra trong hỗn độn, nếu không có lực hấp thu cường đại, căn bản không thể sống được trong vhỗn độn mông lung!

Lực hấp thu của Huyết Đằng tộc so với Tạo Hóa Thanh Liên thì thực sự quá nhỏ bé rồi!

Một màn bây giờ nhìn như mấy chục dòng suối nhỏ muốn hấp thu nước biển trong biển rộng vào trong cơ thể của mình!

Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa, cắm rễ ở mặt đất, bắn ra một đạo hà quang.

Mấy chục đầu Huyết Đằng mặc dù vẫn cắn trên thân Tạo Hóa

Thanh Liên, nhưng tình hình hấp thu khí huyết lại lặng yên nghịch chuyển!