Chương 1182: Huyền Vũ vẫn

Huyền Từ Sơn ngoại trừ tản ra lực huyền từ để khống chế hấp thụ rất nhiều pháp khí có chất liệu bằng kim loại, trọng lượng của nó cũng cực kỳ đáng sợ!

Mà khi tu vi của Tô Tử Mặc tăng lên, độ cao và trọng lượng của

Huyền Từ Sơn đều sẽ tăng lớn.

Bây giờ, Huyền Từ Sơn đã cao tới vài chục trượng, cao hơn gấp đôi so với Thiên Địa Pháp Tướng mà bọn hắn tu luyện ra!

Một ngọn núi khổng lồ như vậy lại đập tới một tu sĩ, có thể tưởng tượng ra đây là áp lực đáng sợ như thế nào.

Nếu Huyền Vũ Đạo Quân ở trạng thái toàn thịnh thì áp lực từ

Huyền Từ Sơn tự nhiên sẽ không thể uy hiếp được ông ta.

Nhưng ông ta vừa mới bị Thiên Ma Chi Liêm chém trọng thương, toàn bộ cánh tay trái đã bị phế bỏ, khí huyết suy bại, lúc này

Huyền Từ Sơn lại trấn áp xuống, suýt nữa đã ép ông ta thành một cục thịt bùn!

Sắc mặt Huyền Vũ Đạo Quân đã trướng thành xanh tím, một cánh tay gồng lên cố chống Huyền Từ Sơn, toàn bộ thân hình đều đang run rẩy.

Ông ta biết rõ bản thân đã là nỏ mạnh hết đà, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Nếu không chịu đựng được, thì ngàn năm tu hành đều sẽ bị hủy chỉ trong chốc lát!

Trên cánh tay trái Huyền Vũ Đạo Quân đột nhiên hiện ra một thần quang lưu ly bảy màu, huyết nhục còn sót lại cũng bắt đầu biến hóa giống như ngọc thạch.

Vì thế, khí huyết vốn chảy xuôi trong nháy mắt đã ngừng lại!

"Lên cho ta!"

Huyền Vũ Đạo Quân bộc phát ra toàn bộ khí lực trong cơ thể, khí huyết phun trào, hung hẳng đẩy Huyền Từ Sơn lên!

Huyền Từ Sơn bị đẩy ra, lãn xuống một bên.

Huyền Vũ Đạo Quân chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ đi, há miệng thở hổn hển từng ngụm từng ngụm.

Nhưng trong từng nhịp thở của ông ta còn mang theo mùi máu tanh nồng đậm.

Đây là dấu hiệu của tạng phủ bị trọng thương!

"Không thể tái chiến!"

Trong đầu Huyền Vũ Đạo Quân hiện lên suy nghĩ này, ông ta muốn quay người chạy trốn.

Nhưng trước mắt ông ta lại hoa lên một cái, một tia sáng xanh thoáng hiện, hung hãng đánh tới trước mặt ông ta!

Huyền Vũ Đạo Quân theo bản năng giơ cánh tay phải lên ngăn cản.

Với nhục thể của ông ta, dù Tô Tử Mặc tế ra Tiên Thiên Đạo Nhân pháp khí, ông ta cũng có thể gánh vác được!

Ầm!

Cánh tay phải va chạm với tia sáng xanh kia phát ra một tiếng vang trầm.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, cánh tay phải của Huyền Vũ Đạo Quân liên tiếp vang lên tiếng nứt xương.

"A!"

Đau đớn thấu xương trong nháy mắt dâng lên, vẻ mặt Huyền Vũ

Đạo Quân thống khổ, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm cuồng loạn!

Cánh tay phải của ông ta đã bị tia sáng xanh kia đánh nát!

Tia sáng xanh kia cũng không phải Tiên Thiên Đạo Nhân pháp khí gì.

Mà là Tạo Hóa Thanh Liên có thể so sánh với Tiên Thiên Đạo Quân pháp khí!

Huyền Vũ Đạo Quân liên tục bị trọng thương, sớm đã không thể phân tâm đi khống chế Ly Hỏa Tráo.

Tạo Hóa Thanh Liên thừa cơ xông phá khỏi trói buộc của Ly Hỏa

Tráo, dưới sự khống chế của Tô Tử Mặc, lại bay đến đánh cho

Huyền Vũ Đạo Quân bị trọng thương!

Ngay cả Ly Hỏa Tráo đều đã rơi vào trong tay Tô Tử Mặc.

Mà lúc này Huyền Vũ Đạo Quân đã bị phế hai tay, khí huyết suy bại, Nguyên Thần suy yếu, đã không còn sức phản kháng.

Bại.

Huyền Vũ Đạo Quân bại.

Ánh mắt đám người vây xem đầy phức tạp.

Bọn hắn thật sự không ngờ một trận chiến này sẽ đánh đến cấp độ này, cuối cùng lại kết thúc với kết quả như vậy.

Đám hầu tử rốt cục đã yên lòng, tất cả đều thở dài một hơi.

Tiểu hồ ly nín khóc mà cười, tinh thần phấn chấn, vỗ tay nói: "Ta biết rõ là công tử nhất định sẽ thắng!"

"Ngọc Chân nương nương, ta cũng thắng rồi nha!"

Tiểu hồ ly đắc ý nhìn bạch y nữ tử một chút, giơ cao móng vuốt nhỏ.

Bạch y nữ tử mỉm cười, lần này ngược lại không phản bác gì.

Một trận chiến này, Tô Tử Mặc có thể thắng được cũng nằm ngoài dự liệu của nàng.

Khi Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cũng khiến tâm thần của nàng bị đả kích không nhỏ!

"Huyền Vũ, hơn một trăm năm trước, khi ngươi cướp đi kiện pháp khí này từ trong tay tiểu hồ ly, ngươi có từng nghĩ tới hôm nay!"

"Lúc ngươi hạ lệnh đồ sát sinh linh mười ba thành Yến địa, ngươi có từng nghĩ tới sẽ có một ngày ngươi sẽ phải nợ máu trả bằng máu, chôn cùng vô số vong hồn bên dưới phế tích này!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, tay phải nâng Ly Hỏa Tráo, Tạo Hóa

Thanh Liên lơ lửng bên cạnh, chậm rãi đi đến Huyền Vũ Đạo

Quân.

"Ha ha."

Huyền Vũ cười một tiếng, thở dốc nói: "Đối với ta thì đám phàm nhân đó chỉ là sâu kiến, giết thì giết thôi, có quan hệ gì chứ! Không ngờ ngươi đã tu luyện đến một bước này mà vẫn là không nhìn thấu đạo lý trong đó, không chém đứt được sợi tơ phàm thế trần duyên!"

"Ngươi nói không đúng!"

Đúng lúc này, Tiểu Ngưng đứng dậy, lớn tiếng quát lớn.

"Ở thời đại Thái Cổ, Nhân tộc suy thoái, yếu đuối không chịu nổi, bị vạn tộc nô dịch, tính mệnh như cỏ rác. Càng về sau, Nhân tộc dần nổi dậy chống lại, chư Hoàng cùng nổi lên, được Nhân Hoàng dẫn dắt đã có thể đại chiến cùng cửu tộc, đại chiến cùng vạn tộc, từ đó mới thoát khỏi vận mệnh bi thảm, nghênh đón thời đại hoàng kim."

"Thời đại kia rất nhiều tiền bối tiên hiền lưu lại truyền nhận tu chân là để hậu bối phải bảo vệ thương sinh trong thiên hạ, bảo vệ những sinh linh nhỏ yếu! Mà ngươi, thân là truyền nhân của tiên môn, lại xem phàm nhân như sâu kiến, tùy ý đồ sát!"

"Những hành vi đó của ngươi có khác gì những hành động của cửu tộc lúc trước! Lưu Ly Cung truyền thừa xuống, lẽ nào chính là đạo lý như vậy!"

Lời này nói thật chính nghĩa lẫm nhiên, rung động đến tâm can, không ít tu sĩ ở đây đều lộ ra vẻ xấu hổ, vội vàng cúi đầu.

Đây là chuyện trào phúng nhất.

Những cường giả Nhân tộc khi xưa đuổi đi chín hung tộc.

Mà hậu nhân của những cường giả này lại thay thế chín hung tộc kia, trở nên càng thêm đáng sợ!

Dù là ở thời đại Thái Cổ khi cửu tộc thống trị, hay là thời đại về sau người tu chân thống trị, những người có vận mệnh thê thảm nhất, nhỏ bé như sâu kiến vẫn là phàm nhân yếu đuối, thương sinh trong thiên hạ này!

Thời thế hiện nay, thân là phàm nhân không có lực lượng cường đại, có ai có thể sống yên phận ?

Người tu chân có thể uy hiếp được bọn hắn.

Yêu thú cũng có thể uy hiếp được bọn hắn.

Thậm chí có khả năng chỉ vì một trận đại chiến giữa hai người tu chân mà sẽ có vô số phàm nhân bị cuốn vào trong đó, thân bất do kỷ.

Huyền Vũ Đạo Quân chỉ cần một ý niệm đã có thể khiến sinh linh của mười ba thành Yến địa rơi vào thảm cảnh bị đồ sát!

Chuyện như vậy, làm sao chỉ có một ?

Họa vu cổ một năm trước, lại có bao nhiêu thương sinh lâm nạn rồi?

"Đây là Thiên Hoang đại lục, là nơi cá lớn nuốt cá bé! Phàm nhân trong thiên hạ nhiều như biển khói, Hoang Võ ngươi có thể cứu được bao nhiêu người!"

Huyền Vũ Đạo Quân nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cười lạnh rồi hỏi.

"Ta không muốn cứu người nào cả."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Ta muốn lập đạo, bố võ thương sinh, chỉ là muốn cho thiên hạ thương sinh một cơ hội khống chế vận mệnh của chính mình. Ta muốn để người trong thiên hạ đều có thể tu hành, đều có thể thành tiên!"

"Ha ha ha ha!"

Huyền Vũ cười to giống như đang nghe được chuyện buồn cười nhất ở thế gian này, lớn tiếng nói: "Điều đó không có khả năng!

Hoang Võ, ngươi đúng là chỉ luôn suy nghĩ hão huyền! Loại chuyện này, ở thời đại Thượng Cổ, có bao nhiêu Nhân tộc tiên hiền đều không làm được, ngươi dựa vào cái gì!"

"Ta có thể làm được hay không, hậu thế tự nhiên sẽ biết được, nhưng ngươi thì không cơ hội nhìn thấy rồi."

Tô Tử Mặc không muốn nhiều lời nữa, nhàn nhạt nói: "Ngươi, nạp mạng đi a."

Oanh!

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, tay phải nâng Tạo Hóa Thanh Liên, hung hãng đập về phía thiên linh cái của Huyền Vũ Đạo Quân!

Sưu!

Một thần quang thoáng hiện, từ bên trong nhục thân của Huyền

Vũ Đạo Quân chạy ra, vẻ mặt bối rối.

Đây chính là Nguyên Thần của Huyền Vũ Đạo Quân!

"Giết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Lôi m Sát bộc phát ra!

Liên tục ác chiến hơn nữa lại bị trọng thương, Nguyên Thần của

Huyền Vũ Đạo Quân đã vô cùng suy yếu rồi.

Bây giờ bị âm vực thuật này công kích, Nguyên Thần của Huyền

Vũ Đạo Quân run lên, suýt nữa đa tán loạn!

Sau một khắc, Tạo Hóa Thanh Liên đã bao phủ xuống.

Phốc!

Đài sen hạ xuống, đánh Nguyên Thần của Huyền Vũ Đạo Quân thành cặn bã!

Huyền Vũ Đạo Quân mất mạng!