Chương 1632: Thức tỉnh "Thần Long Hoàng!"

Tiêu Dao vội vàng hỏi: "Vị Thần Long Hoàng này so với bọn Thiên

Thần Hoàng thì như thế nào?"

Ngân Lan nói: "Theo ta được biết, Thần Long Hoàng và Thiên Thần

Hoàng, Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng đặt song song, đều lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, chiến lực tương đương với

Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông."

"Chỉ là, ngươi cũng có thể nhìn ra rồi đấy, Thần Long Hoàng đã già, khí huyết suy bại, đã không còn ở trên đỉnh phong, khẳng định không phải là đối thủ của bọn Thiên Thần Hoàng."

Tiêu Dao nghe đến đó, hi vọng vừa mới dâng lên, lại lại một lần nữa bị dập tắt, nói: "Vậy Thần Long Hoàng xuất hiện cũng chỉ là vô dụng a, sáu đại Hoàng Giả bọn Thiên Thần Hoàng hợp lực,

Thần Long Hoàng cũng không phải là đối thủ rồi."

Ngân Lan nói: "Lời tuy rằng nói như thế, nhưng ngươi cần phải rõ ràng, dù sao thì Thần Long Hoàng cũng lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt

Thế Thần Thông, coi như sáu đại Hoàng Giả hợp lực, muốn trấn giết hắn, chỉ sợ cũng phải có người phải bỏ ra cái giá không nhỏ."

"Tu luyện tới cảnh giới như của bọn họ, chỉ thiếu chút nữa là có thể lên trời, nếu như bởi vì bị trọng thương, mà độ kiếp thất bại, như vậy thì được không bù nổi mất rồi."

"Cho nên, ta đoán bọn Thiên Thần Hoàng cũng có kiêng kỵ đối với

Thần Long Hoàng."

Ngay lúc hai tỷ đệ bọn Tiêu Dao âm thầm giao lưu, Thần Long

Hoàng đã đi tới bên cạnh Lão Long của Huyền Cơ Cung, đầu ngón tay nhẹ búng, một luồng lực lượng thần thông chui vào trong cơ thể Lão Long của Huyền Cơ Cung.

Thương thế của lão long này, tạm thời ngừng lại, huyễn hóa ra hình người, nhìn qua còn khôi ngô cao lớn hơn Thần Long Hoàng rất nhiều.

Nhưng hai vị lão giả, râu tóc đều đã hoa râm, mặt mũi nhãn nheo.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

"Ngươi đã đến."

Lão Long của Huyền Cơ Cung nói một câu.

Thần Long Hoàng gật gật đầu, than thở: "Chúng ta cũng đã rất nhiều năm không gặp rồi, đến số tuổi này rồi, những ân oán trước đó, coi như xong đi."

Sinh linh vạn tộc nghe thấy thế đều trợn mắt há hốc miệng.

Ngay cả Long Hoàng Chân Thân cũng giật nảy mình!

Tuổi thọ của Tổ Long, gấp bốn lần Hoàng Giả của Nhân tộc, Thần

Long Hoàng đã gần bốn mươi vạn tuổi rồi!

Lão Long của Huyền Cơ Cung, lại là Long tộc cùng một thời đại với

Thần Long Hoàng!

Hơn nữa, giữa hai người còn từng có một chút ân oán gút mắc!

Vô cùng có khả năng, là bởi vì những ân oán đó, Lão Long của

Huyền Cơ Cung mới rời khỏi Long Hài Chi Cốc, nhiều năm qua đều chưa từng trở về qua!

Lão Long của Huyền Cơ Cung cười cười, nói: "Hai chúng ta đều là lão già sắp xuống mồ, còn nói ân oán gì nữa."

Hai lão giả này nhìn nhau cười một tiếng, ân oán trước đây, trong nháy mắt này, cũng đã tan thành mây khói.

Những ân oán này, chỉ sợ là trừ hai người bọn họ ra, sẽ không có ai khác có thể biết.

"Thần Long Hoàng, ngươi đều đã đến số tuổi này rồi, không yên ổn ở lại Long Hài Chi Cốc, làm sao còn chạy đến nơi đây?"

Kim Ô Hỏa Hoàng khẽ cười một tiếng, giọng điệu trêu tức.

"Đám hậu bối các ngươi đều xuất hiện rồi, ta tự nhiên cũng không ngồi yên được nữa, đến hoạt động gân cốt một chút." Thần Long

Hoàng nói.

"Đừng quay tới quay lui nữa."

Phong Sát La Sát Hoàng hơi cười lạnh, nói: "Giữa chúng ta, đi thẳng vào vấn đề đi! Long tộc của ngươi là quyết tâm, muốn ra tay can thiệp vào việc này?"

"Vạn tộc cùng tồn tại, có gì không tốt?"

Thần Long Hoàng không đáp, hỏi ngược lại: "Hai trận đại chiến

Thái Cổ, Thượng Cổ mang tới bài học, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?"

"Hừ!"

Thiên Thần Hoàng đằng đằng sát khí nói: "Thần lão đầu, ngươi đã già rồi! Coi như chúng ta đơn đả độc đấu, ngươi đều không phải là đối thủ của ta!"

"Nếu như sáu người chúng ta hợp lực, đủ để trấn giết ngươi!"

Thần Long Hoàng hơi im lặng, gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói cũng đúng, ta đã già, đơn đả độc đấu có lẽ đều đánh không lại ngươi."

Ngừng lại một chút, Thần Long Hoàng chậm rãi ngẩng đầu lên, trong hai con ngươi bắn ra hai luồng sáng thần thánh, giọng nói quyết tuyệt: "Nhưng mà, nếu như ta liều tính mạng, tuyệt đối có thể trọng thương một hai người trong số các ngươi!"

"Sáu vị Hoàng Giả các ngươi, có ai lại không muốn độ kiếp phi thăng, nếu không ngại bây giờ ra tay đi!"

Bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng không tỏ thái độ gì, nhưng trong lòng, lại đều có chút kiêng kị.

Thần Long Hoàng đã sống đến số tuổi này, gần bốn mươi vạn tuổi, có loại át chủ bài mạnh mẽ gì, ai cũng không biết rõ.

Con rết một trăm chân, chết cũng không hàng.

Huống chi, Thần Long Hoàng vẫn còn chưa chết, vẫn là một Hoàng

Giả đỉnh cấp không yếu hơn bọn họ!

"Man Hoàng, Côn Hoàng, hai người các ngươi cũng đi ra đi!"

Ngay lúc này, Minh Vu Hoàng đột nhiên nói một câu: "Đều đến tình thế này rồi, cần gì phải trốn ở một bên."

Yên lặng một chút.

Hư không trên trời cao vỡ ra, có hai bóng người đi ra.

Một người thân hình cao lớn vĩ ngạn, giống như một ngọn núi cao, ở trần, tay chân thô to, toàn thân trên dưới tràn ngập khí tức cổ lão man hoang.

Man Hoàng xuất hiện!

Một bên khác, xuất hiện là một vị phụ nhân xinh đẹp tóc đen áo bào đen.

Mặc dù là một vị nữ tử, nhưng trên người vị phụ nhân xinh đẹp này, lại mơ hồ tỏa ra khí huyết cực kì mênh mông khủng bố, tràn đầy sức sống!

Man tộc, thân thể ở bên trong chín đại Hung tộc, được xếp ở vị trí đầu tiên.

Mà Côn tộc, ở bên trong chín đại Hung tộc, khí huyết đứng đầu, tuổi thọ còn dài hơn cả Long tộc.

Tuổi thọ của một con Tổ Côn, dài đến năm mươi vạn năm!

Côn Hoàng xuất hiện!

Cho đến lúc này, Hoàng Giả đỉnh cấp của chín đại Hung tộc, đều đã tề tụ ở Huyền Cơ Cung!

Đội hình to lớn dạng này, từ Trận chiến Thượng Cổ đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Man Hoàng, Côn Hoàng, hai người các ngươi nói thế nào?"

Minh Vu Hoàng lạnh nhạt hỏi: "Các ngươi muốn hợp lực với Long tộc, đối kháng với sáu đại Hung tộc chúng ta sao?"

Man Hoàng và Côn Hoàng liếc nhau, đều lắc lắc đầu.

"Nói như vậy, các ngươi muốn cùng hợp lực với sáu đại Hung tộc chúng ta?"

Huyết Hoàng mỉm cười, vươn hai tay ra, nói: "Chín đại Hung tộc chúng ta, vốn là cùng sinh cùng tồn, hoan nghênh gia nhập."

Man Hoàng và Côn Hoàng lại lắc lắc đầu.

Bọn Thiên Thần Hoàng sầm mặt lại.

Cuối cùng, vẫn là Man Hoàng mở miệng trước, cẩn thận nói:

"Chuyện này có chút phức tạp, chúng ta còn phải chờ thêm một chút."

"Chờ cái gì! Có gì cần phải chờ!"

Kim Ô Hỏa Hoàng không nhịn được quát lớn một tiếng.

"Chúng ta đang chờ một loại chân tướng."

Côn Hoàng chậm rãi nói.

"Loại chân tướng gì?"

Bọn Minh Vu Hoàng nhíu nhíu mày.

"Chân tướng liên quan tới trận chiến Thái Cổ!"

Côn Hoàng trầm giọng nói.

Thiên Thần Hoàng nhướng mày, sát cơ trong đôi mắt dâng lên, lại nhanh chóng thu lại, mặt không thay đổi nói: "Trận chiến Thái Cổ xảy ra chuyện gì, mọi người đều biết, có thể có cái gì gọi là chân tướng."

"Đúng thế."

Huyết Hoàng cũng cười nói: "Nói tới Trận chiến Thái Cổ, lúc đó phải đối mặt với tồn tại khủng bố như Cấm kỵ Thần Hống, chín đại Hung tộc chúng ta cũng chưa từng lùi bước, hợp lực kháng địch."

"Làm sao hôm nay, đối mặt với một nhóm Nhân tộc sâu kiến, các ngươi lại do dự rồi?"

Nghe đến đó, trong mắt Dạ Linh, hiện lên vẻ phẫn hận, hơi nắm quyền lại.

Thần Long Hoàng đột nhiên nói: "Ta nhớ được, lúc trước chúng ta chỉ có tám đại Hung tộc a? Thần tộc là ở sau Trận chiến Thái Cổ, mới chậm rãi quật khởi."

Thiên Thần Hoàng lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo.

"Chuyện này có quan hệ gì?"

Kim Ô Hỏa Hoàng nghe thấy thế nhưng vẫn không hiểu thấu.

Ngay lúc này, Tạo Hóa Thanh Liên sau lưng Thần Long Hoàng khẽ đung đưa, tràn ngập ra một luồng hào quang.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, vươn người đứng dậy, Tạo Hóa Thanh

Liên dưới thân hóa thành một luồng hào quang, chui vào trong cơ thể của hắn.

"Để ta nói cho các ngươi biết, chân tướng của trận chiến Thái Cổ!"

Tô Tử Mặc từng chữ nói ra.