Chương 1231: Như Lai Pháp Thân

Hợp Thể Đại Năng, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra lực lượng đất trời hùng hậu mênh mông, đại thế của đất trời không thể địch nổi!

Hợp Thể Đại Năng, đã tương dung với đất trời!

Mặc dù đều là Hợp Thể Cảnh, chiến lực cũng là có mạnh có yếu.

Chiến lực của Chung Đỉnh nhị lão, rõ ràng là còn mạnh mẽ hơn nhiều so với vị Đại Năng của Long Hổ Các bị gãy ở trong tay Dạ

Linh ở bên ngoài Bình Dương Trấn!

Tô Tử Mặc cảm nhận được một tia áp lực.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao hắn cũng là Pháp Tướng Cảnh.

Muốn ở dưới uy áp, lực lượng của Hợp Thể Đại Năng trấn áp bao phủ công kích, cũng chỉ có thể mượn nhờ Thiên Địa Pháp Tướng!

"Lên!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

Một bóng mờ từ trong cơ thể Tô Tử Mặc phóng lên tận trời, người khoác áo giáp, toàn thân tỏa ra Ma khí cuồn cuộn, đen kịt như mực, trong tay cầm liêm đao màu đen, đằng đằng sát khí!

Thiên Ma Pháp Thân cao tới tám trượng năm!

Quần tu xôn xao biến sắc!

Đám người của Long Hổ Các theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, ngẩng đầu nhìn vị ma thần chống trời đạp đất này, trong mắt đều là sự kinh hãi!

Tám trượng năm a!

Đây quả thực là Pháp Tướng có độ cao mà bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ, thậm chí còn chưa từng thấy qua!

Đáng sợ nhất là, Hoang Võ mới vẻn vẹn là Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ!

Nếu như hắn tiếp tục tu luyện, Thiên Địa Pháp Tướng của hắn cũng sẽ tiếp tục trưởng thành, đến lúc đó, vô cùng có hi vọng trở thành Pháp Tướng Chí Tôn có độ cao chín trượng!

Pháp Tướng Bảng, ngàn năm một lần.

Mà ở bên trong Tu Chân Giới, đã có thật nhiều năm chưa từng xuất hiện Pháp Tướng Chí Tôn rồi.

Một lần gần nhất, còn muốn thuộc về Cực Hỏa.

Mà không lâu sau đó, Cực Hỏa đã đột phá, để cho Pháp Tướng dung nhập với thân thể, trở thành Hợp Thể Đại Năng.

Pháp Tướng Chí Tôn kia, cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, không kích thích ra gợn sóng bao lớn.

Trên chiến trường.

Cái chuông đồng kia vốn đang trấn áp Tô Tử Mặc ở tại chỗ, hành động chậm chạp, áp lực cực lớn.

Mà bây giờ, Thiên Ma Pháp Thân xông lên trời, trong nháy mắt đã hóa giải mất áp lực trên người Tô Tử Mặc.

"Chém!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Hai con ngươi của Thiên Ma Pháp Thân, bắn ra hai luồng ma quang đen như mực, vung cánh tay lên, liêm đao to lớn ở trên không trung vạch ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo hình bán nguyệt, nặng nề chém lên bên trên cự đỉnh vàng sậm đang chạm mặt tới.

Coong!

Hai loại binh khí va chạm với nhau, tia lửa bắn ra tung tóe!

Cự đỉnh vàng sậm bay rớt ra ngoài.

Thiên Ma Pháp Thân chỉ lắc lư một cái, chưa lui một bước.

Mà Đỉnh trưởng lão lại 'Bạch bạch bạch' liên tục lui lại ba bước, ánh mắt âm trầm, sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi.

Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, lực lượng vậy mà đáng sợ như thế!

Thiên Ma Pháp Thân trong tay mang theo liêm đao to lớn, nhìn chòng chọc vào Đỉnh trưởng lão, gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt phát lực, đuổi giết tới!

"Ma đầu đừng phách lối!"

Chung trưởng lão ở cách đó không xa quát lên một tiếng chói tai, bàn tay hung hãng đập một cái lên bên trên chuông đồng.

"Ông!"

Một luồng công kích kinh khủng bằng âm vực đánh xuống.

Toàn thân Thiên Ma Pháp Thân chấn động, giống như là bị đả kích không nhỏ, động tác hơi dừng lại, tốc độ cũng chậm lại theo!

Lực sát thương của đòn công kích âm vực này cực lớn, ngay cả hai lỗ tai của Tô Tử Mặc, đều cảm giác được một trận đau nhói!

Nhưng rất nhanh, trong thức hải của hắn vang lên một tiếng phạn âm, dần dần hóa giải loại lực lượng này đi.

Vẻ mặt của Chung trưởng lão nhìn qua giống như là không thay đổi, nhưng trong lòng đã nhấc lên một con sóng lớn ngập trời!

Loại bí thuật âm vực này của hắn cực kỳ đáng sợ, mượn nhờ chuông đồng khuếch tán, lực sát thương của đòn công kích bằng âm vực này, ngay cả một ít Hợp Thể Đại Năng đều không chịu nổi!

Không nghĩ tới, Hoang Võ lại trực tiếp chống đỡ được!

Coong!

Chung trưởng lão ném chuông đồng tới, va chạm với liêm đao của

Thiên Ma Pháp Thân.

Mà lần này, Chung trưởng lão cũng không lui lại.

Đó cũng không phải là nói, lực lượng của Chung trưởng lão mạnh hơn Đỉnh trưởng lão.

Mà là bởi vì Chung trưởng lão mượn nhờ một loại bí thuật âm vực bộc phát, ảnh hưởng đến tốc độ của Thiên Ma Pháp Thân, ngay cả lực lượng đều bị đánh tan đi không ít!

Đương! Đương! Đương!

Thiên Ma Pháp Thân vung liêm đao màu đen lên, liên tiếp đối chọi với Chung Đỉnh nhị lão.

Lực lượng của Thiên Ma Pháp Thân cực mạnh, nếu như Chung

Đỉnh nhị lão tách ra, mặc kệ là ai, đều rất khó ngăn cản được lực lượng của Thiên Ma Pháp Thân!

Nhưng bây giờ, Chung Đỉnh nhị lão phối hợp ăn ý, tình huống của bất kỳ bên nào có chút không đúng, một phương khác sẽ nhanh chóng trợ giúp, để Thiên Ma Pháp Thân không có cách nào hình thành thế công sát phạt liên tiếp.

Cứ như vậy, Thiên Ma Pháp Thân ngược lại còn dần dần rơi vào hạ phong!

"Hoang Võ!"

Chung trưởng lão hét lớn một tiếng: "Đây chính là át chủ bài của ngươi sao! Mặc dù Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm mạnh mẽ, nhưng muốn dựa vào loại Pháp Tướng này để khiêu chiến Long Hổ Các, căn bản là không có khả năng!"

Ầm! Ầm!

Chung Đỉnh nhị lão đồng thời sử dụng Pháp lực, đối cứng với

Thiên Ma Pháp Thân.

Thiên Ma Pháp Thân lui lại mấy bước.

Khóe miệng Tô Tử Mặc hơi vểnh lên, nói ra một câu kinh người:

"Nếu như một loại Thiên Địa Pháp Tướng không được, vậy thì dùng hai loại!"

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Một bóng mờ xông lên trời, đầu trọc, tăng bào, cầm tràng hạt trong tay, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, pháp tướng trang nghiêm, toàn thân trên dưới giống như là phủ một tầng vàng!

"Cái gì!"

"Đây, đây, đây là loại Thiên Địa Pháp Tướng thứ hai!"

"Hoang Võ bước vào Pháp Tướng Cảnh, vậy mà ngưng tụ ra hai loại Thiên Địa Pháp Tướng!

"Lai lịch của loại Thiên Địa Pháp Tướng này cũng không đơn giản, nếu như ta không nhìn lầm, đây chính là Như Lai Pháp Thân trong truyền thuyết!

Trong đám người truyền ra từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Pháp Tướng dáng vẻ trang nghiêm này không ngừng trưởng thành.

Một trượng.

Ba trượng.

Năm trượng.

Trong nháy mắt, loại Thiên Địa Pháp Tướng này, đã trưởng thành đến độ cao tám trượng!

Hơn nữa, vẫn không có xu thế ngừng lại!

Tám trượng năm!

Rất nhanh, loại Thiên Địa Pháp Tướng này đã trưởng thành đến năm độ cao tám trượng, mới chính thức dừng lại!

Một Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, cũng đủ để làm cho toàn bộ Tu Chân Giới ở Bắc vực chấn động, huống chi, bây giờ là hai loại!

Thiên Địa Pháp Tướng này, chính là một trong các loại pháp thân mạnh mẽ nhất trong Phật môn, Như Lai Pháp Thân!

Tô Tử Mặc có thể ngưng tụ ra Như Lai Pháp Thân, chủ yếu là « Đại

Nhật Như Lai Kinh ».

Đương nhiên, gần năm ngàn năm tu hành, cảm ngộ Phật môn, cũng mới thúc đẩy Như Lai Pháp Thân, trưởng thành đến loại cảnh giới này!

Hai vị khổng lồ chống trời đạp đất, đứng ở giữa các dãy núi của

Long Hổ Các.

Một cuồng bạo sắc bén.

Một bình tĩnh như nước.

Một bên là Pháp Tướng của Phật môn.

Một thứ là pháp thân của Ma môn.

Hai loại Thiên Địa Pháp Tướng có khí tức hoàn toàn khác biệt, hai loại Thiên Địa Pháp Tướng đến từ truyền thừa khác biệt, bây giờ nhưng lại sóng vai mà chiến, không có một chút mâu thuẫn nào!

"Giết cho ta!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Ầm! Ầm!

Hai Thiên Địa Pháp Tướng đồng thời động.

Phóng ra bàn chân to lớn, đạp xuống mặt đất, dẫn ra một mảnh chấn động.

Chung Đỉnh nhị lão có thể đẩy lui Thiên Ma Pháp Thân, cũng là bởi vì bọn họ phối hợp ăn ý khăng khít, hơn nữa là lấy hai địch một.

Bây giờ, Như Lai Pháp Thân gia nhập vào trong chiến trường, chia cắt Chung Đỉnh nhị lão ra, ưu thế của bọn họ không còn sót lại một chút gì!

Vẫn chưa tới mười hiệp, Chung Đỉnh nhị lão từng người tự chiến, đã liên tục bại lui, căn bản là không ngăn cản nổi bước chân của

Thiên Ma Pháp Thân, Như Lai Pháp Thân!

Lúc Như Lai Pháp Thân đứng yên, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, nhìn như là không buồn không vui, không tranh không nhiễu, bình tĩnh ôn hòa.

Nhưng ý nghĩ của Tô Tử Mặc khẽ động.

Như Lai Pháp Thân đã mở hai mắt ra, bắn ra hai ánh mắt khiếp người!

Kim Cương Nộ Mục!

Chung trưởng lão bị ánh mắt này nhìn tới, lòng can đảm yếu đi, tâm thần bối rối, pháp thuật vừa mới ngưng tụ ra, đều đã tán loạn!

Coong!

Như Lai Pháp Thân đánh ra một quyền, trực tiếp đánh lên trên chuông đồng.

Đây giống như là một cây cột đá to lớn, đánh lên bên trên chuông đồng!

Tiếng chuông bén nhọn, bỗng nhiên bộc phát.

Chung trưởng lão ở gần nhất cực kỳ không dễ chịu, lại bị âm vực do Pháp khí của chính mình tỏa ra, đánh bị thương hai lỗ tai, máu tươi chảy ròng ròng!