Chương 1273: Đại Minh Tăng

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua bốn phía.

Thái Sơ miếu cổ đã sớm mang bọn hắn rời khỏi Ngọc Thiềm Lĩnh.

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra mấy viên linh đan có tác dụng khôi phục Nguyên Thần rồi nuốt vào, nghỉ ngơi điều tức một chút.

Sau đó, hắn lại tùy tiện bắt lấy một con Huyền Vụ Ưng ở trong rừng chở mình đi, phóng về phía rừng trúc mà hai người Yến Bắc

Thần ẩn cư.

Cứ như vậy, trên đường đi về, hắn cũng có thể nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục khí lực.

Huyền Vụ Ưng bay xuyên qua mây mù, tốc độ rất nhanh, bay cũng cực kỳ bình ổn.

Tô Tử Mặc ngồi trên lưng Huyền Vụ Ưng, vừa điều tức, vừa nhớ lại trải nghiệm ly kỳ quỷ quyệt lần này.

Chuyến đi lần này tới Thái Sơ miếu cổ, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ đều là một trận kiếp nạn.

Hơn năm ngàn tu sĩ tiến vào, chỉ sợ không có đủ mười người còn sống đi ra!

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, lại là một chuyến đi đạt được cơ duyên không tưởng tượng nổi!

Cho tới hôm nay, hắn vẫn không hiểu ra vì sao Huyết Ma Đạo

Quân lại đột nhiên thay đổi chủ ý, thả hắn đi, hơn nữa còn trả lại

Minh Vương Niệm Châu hoàn chỉnh cho hắn!

Minh Vương Niệm Châu có ý nghĩa quan trọng đối với Tô Tử Mặc.

Giúp lực chiến đấu của hắn tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Bởi vì, trong hai hạt phật châu bị lạc mất này, ẩn chứa hai đạo pháp ấn có uy lực mạnh nhất trong Đại Minh Pháp Ấn là Đại Kim

Cương Luân Ấn và Đại Tu Di Sơn Ấn!

Dựa theo lời Viên Bi lão tăng nói thì hai đạo pháp ấn này có lực lượng mạnh nhất!

Hơn nữa sáu đạo pháp ấn hợp nhất, sẽ còn sinh ra pháp thuật càng cường đại hơn!

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng vuốt ve Minh Vương Niệm Châu, trong lòng hơi động, hồi tưởng lại ánh mắt của nam tử mặc tố bào khi nhìn thấy Minh Vương Niệm Châu...

Thái độ của nam tử mặc tố bào thay đổi về hắn, dường như cũng là vì sau khi nhìn thấy Minh Vương Niệm Châu!

"Huyết Ma Đạo Quân và Minh Vương Niệm Châu có liên quan gì?"

Tô Tử Mặc thì thầm một tiếng: " Đại Minh tăng và Minh Vương

Niệm Châu có liên quan hệ tạm được..."

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc im bặt.

Hắn trừng lớn hai mắt, trong đầu hắn vừa nghĩ đến một khả năng hoang đường cực kỳ đáng sợ, !

Lẽ nào nam tử mặc tố bào mà hắn nhìn thấy kia căn bản không phải Huyết Ma Đạo Quân, mà là Đại Minh tăng ?

Khả năng này quá mức doạ người.

Nhưng lúc này Tô Tử Mặc đã khôi phục tinh lực, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, nhớ lại từng cảnh xảy ra trong đại điện, nhưng lại không thể không suy nghĩ theo phương hướng này!

Nam tử mặc tố bào có thể tu luyện ra bốn đạo chí tôn pháp tướng

Phật môn-tứ đại hộ pháp kim cương.

Hơn nữa trình độ của hắn về phật pháp thật sự quá đáng sợ, có lẽ chỉ bởi vì nam tử mặc tố bào kia chính là Đại Minh tăng!

Kỳ thật, trên người nam tử mặc tố bào có rất nhiều dấu vết của

Phật môn.

Lúc trước Tô Tử Mặc nghĩ nam tử mặc tố bào là Huyết Ma Đạo

Quân, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì nam tử mặc tố bào hiểu được « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Nhưng điều này cũng không thể chứng minh, nam tử mặc tố bào chính là Huyết Ma Đạo Quân.

Bởi vì Tô Tử Mặc cũng hiểu!

Hắn bị nhốt trong quan tài đá không bao lâu đã biết được « Luyện

Huyết Ma Kinh », nam tử mặc tố bào bị nhốt trong quan tài đá bốn vạn năm, học được « Luyện Huyết Ma Kinh » cũng là chuyện quá bình thường.

Quan trọng hơn là Tô Tử Mặc nhớ lại một chuyện.

Nam tử mặc tố bào thừa nhận hắn từng gặp mặt Tô Tử Mặc một lần.

Thậm chí, hắn đã thừa nhận, hắn chính là khô lâu hơn một trăm năm trước ở dưới mặt đất trong Ma cung đã khởi tử hoàn sinh kia!

Nhưng từ đầu đến cuối, nam tử mặc tố bào đều không thừa nhận qua, hắn chính là Huyết Ma Đạo Quân!

Nam tử mặc tố bào từng nói: "Ma có thể trở thành phật, phật cũng có thể trở thành ma, cả hai vốn không có gì phân biệt."

Bây giờ nhớ lại, câu nói này dường như chính là cảm xúc mà hắn biểu lộ ra!

Cũng chỉ có cách giải thích này mới có thể nói rõ vì sao nam tử mặc tố bào nghe thân phận của Tô Tử Mặc là truyền nhân Đại

Minh tự, thì thái độ lại đột nhiên chuyển biến như thế.

Hắn thậm chí còn lấy hai hạt phật châu của chính mình ra, tạo thành Minh Vương Niệm Châu hoàn chỉnh rồi trả lại cho Tô Tử

Mặc!

Cho dù Đại Minh tăng nhập ma.

Hắn đối với Đại Minh tự vẫn có đều có một loại tình cảm khó mà dứt bỏ!

Hơn một trăm năm qua, Thái Sơ miếu cổ xuất hiện trên đại lục

Thiên Hoang rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ đi qua Bắc vực, chỉ sợ cũng vì muốn phải tránh đi Đại Minh tự.

Nhưng nam tử mặc tố bào không biết Đại Minh tự sớm đã trở thành quá khứ.

Hơn nữa lấy bối phận của Đại Minh tăng, vô cùng có khả năng quen biết Viên Bi lão tăng!

Đó có lẽ là cố nhân duy nhất mà hắn biết.

"Là thật sao ?"

Trên mặt Tô Tử Mặc hiện ra vẻ mê mang, lẩm bẩm một tiếng.

Cho dù nghĩ đến loại khả năng này, sâu trong nội tâm của hắn cũng không nguyện tin tưởng.

Bốn vạn năm trước, phong hào đệ tử của Đại Minh tự vì trấn áp

Huyết Ma Đạo Quân, vì cứu vãn thương sinh, có ý chí từ bi của

Đại Minh tăng, vậy mà lại biến thành bộ dáng như bây giờ ?

Kỳ thật, trong lòng ô Tử Mặc đã có đáp án.

Bởi vì, hắn đã từng tu luyện qua « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Chuẩn xác mà nói, hắn chỉ là tu luyện mấy đạo pháp thuật trong «

Luyện Huyết Ma Kinh ».

Dù vậy, hắn đã suýt nữa rơi vào ma đạo, trở thành một ma đầu khát máu thích giết chóc!

Mỗi một lần vận chuyển « Luyện Huyết Ma Kinh », đều sẽ sinh ra một loại ỷ lại đối với bộ công pháp kia.

Cảm giác thôn phệ máu tươi là có thể thu hoạch được vô cùng vô tận lực lượng thật sự là khiến người ta khó mà tự kềm chế!

Đương nhiên, ở sâu trong nội tâm Tô Tử Mặc vẫn tin tưởng, nam tử mặc tố bào không thật sự trở thành ma đầu như Huyết Ma Đạo

Quân như thế.

Chí ít, trong lòng nam tử mặc tố bào còn có quyến luyến cùng hoài niệm đối với Đại Minh tự.

Nếu không, nam tử mặc tố bào cũng sẽ không trả lại Minh Vương

Niệm Châu hoàn chỉnh cho hắn, cũng sẽ không thả hắn rời đi.

Có lẽ ở trong lòng nam tử mặc tố bào, hắn đã không xứng mang theo pháp khí của Đại Minh tự, cho nên mới giao nó cho Tô Tử

Mặc.

Đương nhiên, tất cả cũng mới chỉ là suy đoán của Tô Tử Mặc.

Trong chuyện này còn có một số nghi hoặc, khó mà giải thích.

Nói ví dụ như nam tử mặc tố bào chính là Đại Minh tăng, tại sao hắn lại bị khóa ở trong qua tài đá kia ?

« Luyện Huyết Ma Kinh » bên trong quan tài đá là ai khắc lên đó?

Tất cả những chuyện này lẽ nào đều do Huyết Ma Đạo Quân gây nên ?

Huyết Ma Đạo Quân làm như vậy lại có mục đích gì ?

Còn có một nghi vấn quan trọng nhất là Huyết Ma Đạo Quân còn sống hay không!

Trong đầu Tô Tử Mặc không khỏi nhớ lại mặt người màu máu từng hiện lên trong Ngàn Năn Huyết Hải ở Vạn Yêu cốc kia.

Đương nhiên, mọi chuyện vẫn còn có nhiều điểm không cách nào giải thích.

Nếu như nam tử mặc tố bào chính là Đại Minh tăng, từ lúc trước đến hiện nay đã trôi qua bốn vạn năm rồi!

Đại Minh tăng bị nhốt ở quan tài đá, làm sao có thể sống bốn vạn năm mà vẫn không chết ?

Dù quan tài đá có một hạt Minh Vương Niệm Châu, chính là

Dưỡng Hồn mộc mài giũa, có thể dưỡng Nguyên Thần, nhưng cũng không thể kéo dài thọ nguyên của tu sĩ.

Trong này, nhất định còn có vật gì mà Tô Tử Mặc chưa cân nhắc đến.

Suy nghĩ nhiều như vậy, sắp xếp xâu chuỗi lại những manh mối này,, bất tri bất giác đã qua một ngày một đêm.

Phối hợp với mấy loại linh đan diệu dược, Thanh Liên chân thân đã khôi phục được bảy tám phần.

"Ngươi đi đi."

Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy, nói với Huyền Vụ Ưng rồi đưa cho nó mấy bình linh đan, lại tặng cho nó một pháp khí.

Huyền Vụ Ưng được ban thưởng, không khỏi ngửa mặt lên trời huýt dài, phẫn uất trong lòng đã biến mất sạch sành sanh.

Tô Tử Mặc cười một tiếng, tốc độ của Huyền Vụ Ưng có nhanh cũng vẫn kém hắn!

Thân hình của hắn hóa thành một tia sáng chói, nhanh chóng bay đi.

Tô Tử Mặc muốn nhanh chóng trở lại rừng trúc, đưa Cửu Chuyển

Hoàn Hồn đan cho Yến Bắc Thần.