Chương 1033: Hắn là Hoang Võ "Đúng vậy."

Cổ trưởng lão cũng gật đầu nói: "Chúng ta đều hiểu, đứa nhỏ này làm không sai, còn từng cứu mạng của ngươi. Ngươi không muốn hắn vẫn lạc, nhưng hiện thực bày ở trước mắt, Bách Luyện Môn không bảo vệ được hắn!"

Cát trưởng lão đề nghị nói: "Nếu không, chờ đứa nhỏ này đi ra, đưa hắn đi a?"

"Đưa đi đâu?"

Thượng Quan Tử nhíu mày nói: "Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, ai dám có liên quan với kẻ này?"

"Nếu không mời Huyền Cơ Cung ra mặt đi?"

Cổ trưởng lão trầm ngâm nói: "Huyền Cơ Cung xưa nay luôn công chính, không nghiêng không lệch, việc này sai không ở Tô Tử Mặc,

Huyền Cơ Cung có lẽ là sẽ có thể bảo đảm được hắn!"

"Hơn nữa, Huyền Cơ Cung cũng xác thực là có thực lực này!"

Nếu như nói, ở trên Thiên Hoang Đại Lục, thế lực nào có thể ngăn cản được sáu đại tông môn siêu cấp công phạt, chỉ sợ chỉ có Huyền

Cơ Cung thần bí nhất mà thôi.

"Vô dụng."

Thượng Quan Tử lắc đầu nói: "Nếu như sáu đại tông môn siêu cấp đều nổi lên, có thể không cần đánh cờ hiệu báo thù cho Đệ Tử

Phong Hào, chỉ cần nói trảm yêu trừ ma là đủ rồi!"

"Huyền Cơ Cung có mạnh hơn, cũng không dám chống chịu áp lực lớn như vậy, bảo đảm cho một tu sĩ có thể là yêu ma, chuyện này không phù hợp với tác phong làm việc của Huyền Cơ Cung."

Mấy người bọn Cổ trưởng lão cũng biết rõ, Thượng Quan Tử nói không sai.

Mọi người nhìn nhau một cái, thở dài thật sâu.

Đây là một cục diện chết, không có cách nào phá giải!

Mặt của Cực Hỏa âm trầm, cũng không biết rõ là đang suy nghĩ những gì, không nói lời nào.

"Cực Hỏa, ta nói một câu, ngươi đừng tức giận."

Cổ trưởng lão im lặng một hồi lâu, mới nói: "Đường sống duy nhất bây giờ, chính là để Tô Tử Mặc rời khỏi Bách Luyện Môn, tự sinh tự diệt."

"Ta tin tưởng, lấy tâm tính của đứa bé này, hắn có thể hiểu được chúng ta."

Cát trưởng lão cũng nói: "Không sai, Thiên Hoang Đại Lục rộng lớn không bờ bến, chưa hẳn đã không có đường sống. Dù sao thì hắn cũng có thể đi bát đại Yêu vực."

Kỳ thật, câu nói này, cũng chỉ có thể lừa mình dối người thôi.

Hợp Thể Đại Năng của sáu đại tông môn siêu cấp của Nhân tộc ra tay, Yêu vực nào, cũng không thể vì Tô Tử Mặc, bộc phát huyết chiến với sáu đại tông môn siêu cấp!

Ngay lúc này, Cực Hỏa đột nhiên nói: "Chờ hắn trở về, ta sẽ dẫn hắn rời khỏi Bách Luyện Môn. Từ nay về sau, lại không liên quan gì tới Bách Luyện Môn nữa!"

"A!"

Mọi người kinh hãi hô lên, khó có thể tin nhìn Cực Hỏa.

Đám người hiểu rõ, Cực Hỏa nói lại không liên quan gì tới Bách

Luyện Môn nữa, chỉ là bởi vì không muốn liên luỵ tới Bách Luyện

Môn.

Sáu đại tông môn siêu cấp cũng không có lý do gì, bởi vì Tô Tử

Mặc vaf hắn, giận lây sang Bách Luyện Môn.

Nhưng người nào cũng không nghĩ đến, vì Tô Tử Mặc, vậy mà Cực

Hỏa làm ra hy sinh lớn như vậy, bỏ tất cả, muốn dẫn theo Tô Tử

Mặc chạy trốn tới chân trời!

"Cực Hỏa, ngươi mới vừa tái sinh trở về, không cần thiết..."

Thượng Quan Tử kích động, giọng nói nghẹn ngào, lại có chút nói không được nữa rồi.

Cực Hỏa vỗ nhè nhẹ lên bàn tay của Thượng Quan Tử, trong mắt hiện lên vẻ áy náy, dịu dàng nói: "Thượng Quan, ta lại phải xin lỗi ngươi rồi."

Thượng Quan Tử lắc đầu không nói, chỉ là bắt lấy cánh tay của

Cực Hỏa, không chịu buông tay.

"Có khả năng là các ngươi hiểu lầm ta rồi."

Cực Hỏa nói: "Ta che chở Tử Mặc như thế, thậm chí không tiếc chạy trốn cùng hắn, không phải là bởi vì hắn đã từng cứu ta. Mà l bởi vì, hắn là Hoang Võ, hắn muốn lập đạo! Vì thiên hạ thương sinh mà lập đạo!"

"Chỉ là một lý do này, ta nhất định phải dốc hết tất cả, bảo vệ hắn chu toàn, dù là người chết đạo không còn!"

Đám người thay đổi sắc mặt, trong lòng bị chấn động mạnh.

Bọn Cổ trưởng lão lắc đầu than nhẹ.

Nhớ ngày đó, ba người bọn họ đồng thời truy cầu Thượng Quan,

Thượng Quan lại lựa chọn Cực Hỏa.

Những năm gần đây, hai người cũng còn có chút không chịu phục.

Nhưng mới vừa rồi, bọn họ mới biết chênh lệch giữa mình và Cực

Hỏa.

Ngay lúc này, một vị tu sĩ Bách Luyện Môn vội vã chạy vào, thở dốc nói: "Khởi bẩm Tông chủ, các vị tiền bối, ngoài cửa có một vị

Pháp Tướng Đạo Quân cầu kiến, tự xưng là Tu La!"

"Ừm?"

Vẻ mặt của mọi người ở đây khẽ biến.

"Tu La Đạo Quân? Hắn đến làm gì thế?"

Cổ trưởng lão nhíu nhíu mày.

Cực Hỏa Đạo Quân suy nghĩ một chút, phất tay nói: "Để hắn vào đi."

Mặc dù thanh danh của Tu La Đạo Quân ở bên trong Tu Chân Giới cực kém, máu lạnh vô tình, thích giết chóc, nhưng hình như là hắn và Tô Tử Mặc có chút sâu xa.

Hơn nữa, Bách Luyện Môn và Tu La cũng không có ân oán gì.

Lúc này, Tu La cũng không cần thiết chạy đến Bách Luyện Môn để giết người.

Không bao lâu sau, Yến Bắc Thần mặc một bộ trường bào màu đen, sắc mặt nhìn có chút tái nhợt không bình thường, mặt không biểu tình, sải bước tiến vào.

Thần thức của Cực Hỏa Đạo Quân, Thượng Quan Tử quét qua, không khỏi khẽ nhíu mày.

Cánh mũi của Cát trưởng lão của Đan Dương Môn mấp máy, ngửi một chút, cũng phát giác ra.

Trên người Yến Bắc Thần có thương!

Hơn nữa, là vết thương bên trên Nguyên thần, rất khó chữa trị!

Cực Hỏa lạnh nhạt hỏi: "Tu La, ngươi đến Bách Luyện Môn của ta, cần làm chuyện gì?"

Tu La cũng không hành lễ, chỉ là lạnh mặt, đi thẳng vào vấn đề nói: "Nếu như Tô Tử Mặc trở về, Bách Luyện Môn các ngươi muốn bỏ qua hắn, ta sẽ dẫn hắn rời đi!"

Nghe đến đó, toàn bộ đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân nhìn Yến Bắc Thần, cũng nhiều hơn một tia nhu hòa.

Thượng Quan Tử hỏi: "Ngươi muốn dẫn hắn đi nơi nào? Tu La

Tông cũng không bảo vệ được hắn, đừng quên, trong sáu đại tông môn, còn có Địa Sát Giáo."

"Thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đặt chân."

Yến Bắc Thần vẫn mặt không biểu tình như cũ, lạnh nhạt nói.

Tu sĩ ở trong đại điện, đều không nói chuyện.

Trong truyền thuyết Tu La máu lạnh vô tình, thích giết chóc, sau khi nghe tin tức về sáu đại tông môn, lại làm ra cùng một quyết định giống như Cực Hỏa!

Bỏ qua tất cả địa vị thanh danh của Tu Chân Giới, từ nay về sau, che chở Tô Tử Mặc cùng một chỗ trốn chết!

Dạng người này, ai nói hắn máu lạnh, ai nói hắn vô tình?

Cực Hỏa Đạo Quân nhìn Yến Bắc Thần, nhẹ giọng nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, thương thế trên Nguyên thần của ngươi không nhẹ, là trước kia chặn giết bọn Tiên Kiếm Đạo Quân bị thương hay sao?"

Yến Bắc Thần giữ im lặng, xem như thừa nhận.

"Loại vết thương như của ngươi, rất khó khỏi hẳn, không nghỉ ngơi điều dưỡng thật tốt, còn muốn dẫn người chạy trốn? Ngươi không muốn sống nữa sao?" Cực Hỏa Đạo Quân lại hỏi.

"Cố gắng hết sức."

Yến Bắc Thần hơi cúi đầu, trả lời một câu.

Dù là mang theo trọng thương, cũng phải che chở cho Tô Tử Mặc rời đi!

Trong lòng Cổ trưởng lão xúc động, than thở một tiếng: "Tin đồn hại người, miệng nhiều người có thể nói chảy vàng. Hôm nay gặp mặt, mới biết được tính tình của Tu La!"

Chẳng biết tại sao, Cát trưởng lão cảm thấy mũi mình có chút chua xót, hốc mắt có chút ướt át, bước nhanh về phía trước, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình thuốc nhỏ, đưa cho Yến Bắc Thần.

"Đây là một hạt Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, trên người của ta chỉ có một hạt, có chỗ tốt đối với tổn thương Nguyên thần của ngươi, nhanh thu cất đi."

Trong lòng mọi người ở đây đều bị chấn động mạnh!

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, linh đan ở thời đại Thượng Cổ, phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, dùng một hạt sẽ thiếu đi một hạt.

Mấu chốt nhất là, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan dường như là được cho là linh đan tốt nhất để chữa trị Nguyên thần!

Viên linh đan này, tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Ném ở bên trong Tu Chân Giới, Hợp Thể Đại Năng đều sẽ đánh cho đầu rơi máu chảy, ra tay tranh đoạt!

Cát trưởng lão lấy ra đồ vật quý giá như vậy, Yến Bắc Thần lại không cảm kích chút nào, hừ một tiếng, nghiêng đầu đi, vẻ mặt khinh thường.

Hắn là Tu La, từ trước tới giờ không cầm đồ vật của người khác, như thế nào bị người bố thí thế này!

Nhưng cũng không biết là nghĩ tới chuyện gì, trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa, chần chờ hồi lâu, mới quay đầu nhận lấy bình thuốc, nói: "Đa tạ."

Cả đời Tu La, cũng chưa từng nói một chữ cảm ơn.

Hôm nay, lại phá giới.

"Ngươi ăn vào luôn đi, mau chóng chữa thương."

Cực Hỏa nói: "Về phần chuyện của Tử Mặc, lại chờ đợi xem, có lẽ còn có biện pháp khác."

Tu La cũng không lên tiếng, chỉ thận trọng thu bình thuốc lại, cũng không ăn vào Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan bên trong.

Bọn Cực Hỏa có chút khó hiểu, nhưng cũng không hỏi nhiều.