Chương 1839: Đấu giá hội

Chung quanh cung điện này còn có không ít thị vệ thủ hộ, tu vi cảnh giới đều không thấp, nếu có người dám gây rối ở chỗ này, những thị vệ này sẽ lập tức ra tay!

Mấy người Tô Tử Mặc thoáng dừng lại, bước vào lối vào dưới đất của cung điện này.

Đám người Nhạc Hạo lúc trước cũng chỉ từng nghe nói về Ám Dạ phường, hôm nay là lần đầu tiên tới nơi này, cả đám không ngừng dò xét bốn phía, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

Tiến vào trong cung điện, tiếng người huyên náo.

Tòa cung điện này mặc dù xây dưới mặt đất, nhưng vẫn cao lớn rộng rãi, ít nhất có thể chứa mấy chục ngàn người!

Ở trung tâm cung điện là một tòa đài cao lớn.

Trên cao của cung điện còn có một khu vực có thể ngồi xuống nghỉ ngơi, trước mặt bày biện đủ loại linh quả tiên đào, tản ra hương khí.

Những khu vực này bày trên cao, có tầm mắt tốt nhất, chỉ những người có thân phận địa vị tôn quý, mới có thể ngồi ở trên đây.

Những vị trí ở kh vực kia đã có không ít tu sĩ ngồi xuống, đang tán gẫu với nhau.

Tô Tử Mặc thấy rõ trong những tu sĩ này, thậm chí có mấy người là Huyền Tiên bát giai!

Nhạc Hạo nhỏ giọng nói: "Người có thể ngồi trên đó đều là thượng tiên ở Long Uyên Thành, ở trong thành có thể hô phong hoán vũ, tai to mặt lớn."

"Người của tám thế lực lớn đối với những thượng tiên này căn bản không được tính là gì. Ngươi nhìn những thiếu chủ thế lực này, cũng chỉ có thể đứng ở phía dưới đấy."

Bốn phía đài cao, cũng đã đầy người đứng rồi.

Tô Tử Mặc quét mắt qua.

Rất nhanh đã nhìn thấy trong đám người phía dưới có một số người quen.

Đinh Úc của Huyền m Sơn, Khương Ly của Thiên Hỏa điện chiếm lấy một khu vực, hai người đứng ở phía trước, có không ít tu sĩ bảo vệ ở sau lưng.

Cùng lúc đó, Đinh Úc cũng nhìn thấy Tô Tử Mặc.

Đinh Úc nhìn Tô Tử Mặc rồi cười nhạo một tiếng, đưa bàn tay đặt lên cổ, làm ra một thủ thế chém đầu, đầy khiêu khích!

Tô Tử Mặc thu mắt lại, căn bản không thèm để ý tới hắn.

Ở một khu vực bên cạnh Đinh Úc, có một đám người khác đứng đó.

Thanh niên cầm đầu có gương mặt hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, chính là thiếu chủ Thiên Sát môn-Một trong tám thế lực lớn!

"Đinh huynh, không nghĩ tới tiểu tử này đúng là dám tới ứng chiến."

Thiếu chủ Thiên Sát môn nói.

Đinh Úc cười cười, nói: "Hắn không có lựa chọn! Lưu thống lĩnh tự mình ra lệnh, hắn dám kháng mệnh chính là đang tìm cái chết!"

Trong tay thiếu chủ Thiên Sát môn cầm một cái chân giò lớn, ăn tới mức miệng đầy dầu mỡ, nhếch miệng cười nói: "Vậy ta ở chỗ này chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu."

Gần như trong nháy mắt khi Tô Tử Mặc đi vào cung điện, trên bàn tiệc ở đài cao đã có không ít người nhìn tới đây.

Tám thế lực lớn ở Long Uyên tinh, trừ Huyết Dương cốc ra, Thiên

Hạt trại, Chấn Lôi đường, Song Long giáo, Thiên Sát môn, Huyền m Sơn, Thiên Hỏa điện, Huyền Quang môn đều đến đông đủ!

"Tô đạo hữu, bên này."

Đúng lúc này, trong đám người truyền đến một tiếng gọi khẽ.

Chỉ thấy cách đó không xa, Từ Uyển của Song Long giáo đang vẫy vẫy tay gọi Tô Tử Mặc.

Người của các thế lực lớn mặc dù cũng đứng ở phía dưới, nhưng đa số đều ở đứng vị trí gần đài cao, riêng phần mình chiếm lấy một khu vực, tầm mắt cũng không tệ.

Tô Tử Mặc có chút chần chờ, cuối cùng vẫn đi qua đó.

Thấy một màn như vậy, đám người Đinh Úc đều cười lạnh.

Trong mắt nữ tử mặc váy lam là người của Chấn Lôi đường cũng lướt qua một tia kinh ngạc.

Phải biết rằng Tô Tử Mặc ở trong mắt mọi người đã là một kẻ hấp hối sắp chết, không ai ngờ được vào lúc này mà Song Long giáo lại lựa chọn lấy lòng kết giao cùng Tô Tử Mặc.

Lúc này, bên trong đại điện, đám người tề tụ.

Nhưng buổi đấu giá của Ám Dạ phường vẫn chưa bắt đầu.

Cũng không lâu sau, ở cửa cung điện có một đoàn người chậm chậm đi tới, người cầm đầu chính là vị Lưu thống lĩnh trước đó!

Lúc này, Lưu thống lĩnh đã đổi lại trang phục, không mặc áo giáp nữa mà đổi thành cẩm bào, đi về vị trí trên chỗ cao.

"Lưu huynh, ngươi tới chậm rồi, mọi người đang chờ ngươi đấy."

Trên bàn tiệc, một vị đại hán mặt chữ điền lên tiếng chào hỏi Lưu thống lĩnh.

Từ Uyển nhỏ giọng nói: "Vị này là một vị thống lĩnh khác của Long

Uyên Thành, tên là Yến Phi có địa vị tương đương cùng Lưu thống lĩnh."

Chỉ nghe Yến Phi nói: "Lưu huynh, nghe nói hôm nay ngươi còn an bài một trận giác đấu ?"

Lưu thống lĩnh cười nhạt một tiếng, nói: "Tùy tiện chơi đùa, Yến huynh muốn cùng ta cược một ván hay không?"

"Ồ? Cược cái gì ?"

Yến Phi hỏi nói.

Lưu thống lĩnh nói: "Vậy cược quyển « Hồng Quang Kiếm quyết » kia của ngươi, nếu ta thắng thì ngươi cho ta mượn xem một chút?"

"Ha ha!"

Yến Phi cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi nhớ thương quyển kiếm quyết này của ta đã nhiều ngày rồi, đúng là tính toán thật hay. Ta có nghe nói, giữa hai người hôm nay lên sân đấu, tu vi còn kém nhau một cảnh giới đấy."

Lưu thống lĩnh nói: "Chúng ta có thể thay đổi cách cược, vậy cược

Đinh Úc dùng mấy cái hiệp là có thể chém giết người kia!"

"Vậy thì có chút thú vị."

Yến Phi sờ cằm, như có điều suy nghĩ.

Hai người ở vị trí cao, đều không che giấu nội dung nói chuyện của mình.

Đám người Tô Tử Mặc mặc dù đứng dưới, nhưng cũng nghe được rõ ràng nội dung nói chuyện của hai người.

Từ Uyển khẽ cười khổ, bí mật truyền âm nói: "Tô đạo hữu, những người từ hạ giới phi thăng đi lên như chúng ta ở trong mắt bọn họ chính là đồ chơi."

"Những thượng tiên này thường thường sẽ tổ chức loại giác đấu này, sau đó cùng đánh cược với nhau, đây cũng là một trong những trò tiêu khiển của bọn hắn."

Tô Tử Mặc im lặng.

Nói đúng ra, ở trong mắt những thượng tiên như Lưu thống lĩnh, căn bản không coi bọn hắn là người!

"Chư vị yên lặng một chút!"

Đúng lúc này, trên đài cao truyền đến một giọng nói uyển chuyển động lòng người.

Không biết từ khi nào, một vị nữ tử đã đi tới đài cao, trên người mặc một bộ lụa mỏng, dáng người động lòng người uyển chuyển như ẩn như hiện, môi đỏ mê người, phong tình vạn chủng, mị ý tận xương.

Trầm Phi nhìn thẳng, không tự chủ nuốt nuốt nước miếng.

"Chư vị thượng tiên đã ân tọa, đấu giá hội hôm nay chính thức bắt đầu."

Nữ tử che lụa mỏng mỉm cười.

Từ Uyển thấp giọng nói: "Thường thì đều là sau khi kết thúc đấu giá, mới có thể bắt đầu có tu sĩ chiến đấu với nhau."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Chỉ thấy trên đài cao, nữ tử che lụa mỏng nhẹ nhàng phất tay.

Cách đó không xa có một vị thiếu nữ đi tới, bước liên tục nhẹ nhàng, leo lên đài cao, hai tay dâng một cái khay, phía trên che vải đen, cũng không biết bên trong là vật gì.

"Vật đấu giá thứ nhất chính là một quyển công pháp « Thiên Lôi

Long Hổ Kinh », Hoàng giai thượng thừa!"

Nữ tử che lụa mỏng nhấc miếng vải đen lên, lộ ra một quyển cổ thư ở bên trong.

Công pháp có bốn phẩm giai thiên địa huyền hoàng, mỗi phẩm giai lại phân chia thành thượng thừa và tầm thường.

Bây giờ, tuyệt đại đa số tu sĩ ở Long Uyên tinh tu luyện công pháp, gần như đều là công pháp bất nhập lưu, ngay cả hoàng giai tầm thường cũng không được tính!

Bây giờ, bản « Thiên Lôi Long Hổ Kinh » này mới vừa xuất hiện, lập tức thu hút không ít tu sĩ chú ý tới.

Nữ tử mặc váy lam của Chấn Lôi đường chính chấn động tinh thần, ánh mắt nhìn vào bản công pháp kia, trong mắt lộ ra một tia nóng bỏng.

"Quyển công pháp này, giá khởi điểm là năm mươi vạn Ngưng

Nguyên đan!"

Chỉ nghe nữ tử che lụa mỏng lên tiếng.

"Khá lắm, giá quy định chính là năm mươi vạn Ngưng Nguyên đan!"

Toàn thân Đoạn Thiên Lương chấn động, suýt đã cắn vào đầu lưỡi!

Tô Tử Mặc cũng khẽ nhíu mày.

Ngay cả số lượng Ngưng Nguyên đan ở trong túi trữ vật của hắn cũng chưa tới năm mươi vạn.

Đương nhiên, hắn không có hứng thú đối với bản cổ thư này.

Mặc dù hắn không biết rõ phẩm giai của « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh », nhưng tuyệt đối cao hơn địa giai, thậm chí có thể là thiên giai công pháp!

Nếu không phải như thế, cũng không có khả năng hàng phục âm dương, dung hợp hai đại nguyên thần Long hoàng, thanh liên.