Chương 1592: Ngân Lan

Kim Diễm Lão Tổ chuyển mắt, nhìn về phía bọn người Thần Vũ

Lão Tổ.

Vẻ mặt mấy vị Lão Tổ khác cũng có chút kinh nghi bất định, giống như nghĩ đến cái gì nhưng cũng không dám xác nhận.

Thập thái tử thân tử đạo tiêu, lập tức khiến đông đảo Kim Ô tộc nổi giận.

Lần này tổ chức vạn tộc đại hội, Kim Ô nhất tộc phái tới tứ đại thái tử, bị Tu La chém giết một người, bị Hoang Võ bắn giết một người, bây giờ, lại bị một thằng nhãi con của Côn tộc cho ăn sống một người!

Tứ đại thái tử cũng chỉ còn lại Thất thái tử.

Kim Ô nhất tộc tổn thất quá lớn

Vẻ mặt Thất thái tử lạnh lùng, nói: "Côn tộc tiểu oa oa, thủ đoạn của ngươi đúng là ác độc!"

"Chuyện này không thể trách ta được."

Tiêu Dao nháy mắt mấy cái, nói: "Khi nãy ta đã không ngừng nhắc nhở là ta tu hành thời gian ngắn, xuất thủ không có phân tấc, là hắn kiên trì muốn so tài..."

"Ngươi..."

Thất thái tử giận dữ.

Tiêu Dao lại nói: "Người trong vạn tộc đều thấy rõ chuyện này, ta không muốn đánh. Hơn nữa vừa rồi đại điểu màu vàng kim kia đã nói rằng nếu ta có thể giết hắn, vậy cũng tính là ta có bản lĩnh."

"Đúng vậy, chúng ta đều nghe thấy được!"

"Việc này không thể trách đứa nhỏ này được."

"Đứa bé thì hiểu cái gì, xuất thủ không có phân tấc, tài nghệ không bằng người, thân tử đạo tiêu cũng không trách được người khác."

Đám người Hầu tử cười trên nỗi đau của người khác, đứng một bên ồn ào.

"Chớ nói nhảm cùng hắn, đi thử hắn xem, ép tên oắt con này lộ ra hình thái bản thể hoàn chỉnh đi!"

Kim Diễm Lão Tổ khẽ động thần thức, bí mật truyền âm cho Thất thái tử.

Thất thái tử hiểu ý, nhìn chằm chằm vào Tiêu Dao, lạnh lùng nói:

"Nếu ngươi đã có bản lĩnh như thế, ta cũng tới thử một chút!"

"Ta không chơi nữa!"

Tiêu Dao làm mặt quỷ với Thất thái tử, quay đầu chạy về, trong nháy mắt đã trở lại giữa đám cường giả Côn tộc.

Mấy trăm vị cường giả Côn tộc bảo vệ Tiêu Dao vào giữa, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Thất thái tử giữa không trung.

Thất thái tử có lực chiến đấu mạnh hơn nữa, cũng không dám xông vào.

Huống chi, hắn vừa mới bị Hoang Võ đánh rất thảm, hiện tại cũng chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Sắc mặt Thất thái tử xám xanh, nhưng rất nhanh đã bình phục tâm thần, mỉa mai cười nói: "Đường đường là thiếu chủ Côn tộc, thế mà lá gan nhỏ như thế, không đánh mà chạy, không sợ làm mất mặt Côn tộc sao!"

"Ta là trẻ nhỏ mà."

Tiêu Dao lại lè lưỡi, nói: "Tu vi cảnh giới của ta không sánh bằng ngươi, tự nhiên là nên trốn. Lại nói, đại điểu màu vàng kim các ngươi nói không giữ lời, đánh thua là nổi giận, ta cũng không muốn chơi cùng các ngươi."

Thân hình Thất thái tử lắc lư một chút, tức giận đến mức suýt đã phun ra một ngụm máu.

"Hắc hắc!"

Kim Diễm Lão Tổ đột nhiên cười một tiếng, nói: "Oắt con Côn tộc, quả nhiên là miệng lưỡi bén nhọn, không có lớn nhỏ! Đã như vậy, ta sẽ thay trưởng bối Côn tộc, giáo huấn ngươi một chút!"

Nghe đến đó, trong lòng vạn tộc sinh linh đều chấn động.

Một thiếu niên Pháp Tướng cảnh, lại khiến Lão Tổ Hung tộc tự mình xuất thủ, chuyện này nhìn thế nào đều thấy một tia không tầm thường!

Nhưng vạn tộc sinh linh lại không hiểu rõ nguyên do trong này.

Kim Diễm Lão Tổ nói là giáo huấn, đương nhiên chỉ là lí do thoái thác.

Mục đích của hắn chính là muốn nhìn xem bản thểcủa Tiêu Dao, rốt cuộc là cái gì!

"Kim Diễm Lão Tổ, ngươi thân là cường giả Tổ cảnh, lại muốn ra tay đối phó với một đứa nhỏ Pháp Tướng cảnh, không khỏi quá bắt nạt người khác rồi!"

"Kim Diễm Lão Tổ, mong ngươi tự trọng, để chuyện lấy lớn hiếp nhỏ này truyền đi, sợ là sẽ khiến vô số người chế giễu, có hại cho thể diện của Kim Ô nhất tộc!"

Mấy vị Bán Tổ Côn tộc đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào Kim Diễm Lão Tổ cách đó không xa, lớn tiếng nói.

"Hừ!"

Thân hình Kim Diễm Lão Tổ lấp lóe, đột nhiên xuất hiện trên đầu

Côn tộc, tản ra uy áp Tổ Cảnh, lạnh lùng nói: "Cút ngay, ở đây không có phần để các ngươi nói chuyện!"

"Ừm!"

Mấy vị Bán Tổ Côn tộc kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt khó coi.

Chỉ là, mấy vị Bán Tổ Côn tộc này vẫn không lui lại, ngược lại đầu nhanh chóng tế ra bản mệnh pháp khí, chăm chú bảo vệ Tiêu Dao ở sau lưng!

"Chỉ bằng đám cá thối các ngươi mà cũng muốn ngăn cản ta!"

Kim Diễm Lão Tổ cười lạnh một tiếng, thần thức khẽ động, trên người đột nhiên bắn ra một đạo kim quang, trong chớp mắt đã đụng vào bản mệnh pháp khí của mấy vị Bán Tổ Côn tộc kia.

Đương! Đương! Đương!

Những Bán Tổ Côn tộc kia run lên, không chịu nổi lực trùng kích này, bản mệnh pháp khí không ngừng tuột tay bay đi.

Những bản mệnh pháp khí kia đều bốc cháy lên một ngọn lửa màu vàng kim, trong nháy mắt đã bị đốt đỏ bừng một mảnh!

Những bản mệnh pháp khí này vãng tứ phía, rơi vào trong đám người Côn tộc, làm đám người hỗn loạn tưng bừng.

Vẻ mặt Kim Diễm Lão Tổ băng lãnh, thân hình khẽ động, xông vào trong đám người Côn tộc đang hỗn loạn, đi vào trước người Tiêu

Dao, mở bàn tay, bắt tới phía Tiêu Dao!

"Oắt con, lá gan của ngươi lớn như vậy, ta cho ngươi một cơ hội, để ngươi đến ăn huyết nhục trên người ta!

Ánh mắt Kim Diễm Lão Tổ băng lãnh, nhìn căn bản không có ý lưu thủ, đằng đằng sát khí.

Hắn chính là muốn ép Tiêu Dao lộ ra bản thể!

"Kim Diễm, ngươi quá mức!"

Đúng lúc này, sau lưng Tiêu Dao truyền đến một giọng nói lạnh lẽo.

Ngay sau đó, hư không vỡ ra, một cánh tay giơ ra ngoài, bàn tay nắm chặt thành quyền, lướt qua vai Tiêu Dao, va chạm với bàn tay của Kim Diễm Lão Tổ!

Ầm!

Quyền chưởng va chạm, như đánh vào tấm sắt, truyền đến một tiếng vang trầm.

"Ngao!"

Kim Diễm Lão Tổ kêu đau một tiếng, thân hình bay lên, trong nháy bắn xa vài chục trượng, sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm vào vết nứt hư không sau lưng Tiêu Dao.

Một quyền này có lực lượng cực mạnh, giống như biển rộng vô bờ không có cuối cùng!

Hắn không ngăn cản nổi!

Trong khe nứt hư không kia có một nữ tử tóc bạc đi tới, vẻ mặt người này lạnh lùng, mặc dù dung mạo kém Ngọc La Sát, Tiêu

Tương thần nữ, nhưng cũng là mỹ nhân hiếm có.

"Tỷ tỷ, ngươi tới rồi!"

Tiêu Dao nhìn thấy nữ tử tóc bạc này, không khỏi reo hò một tiếng, chỉ vào Kim Diễm Lão Tổ ở phía xa rồi nói: "Đại điểu màu vàng kim kia bắt nạt người, tỷ tỷ ngươi giúp ta giáo huấn hắn một chút!"

"Ngân Lan, là ngươi ?"

Kim Diễm Lão Tổ khẽ nhíu mày, nói: "Không ngờ những năm này không thấy, ngươi đã bước vào Tổ Cảnh rồi, đúng là hậu sinh khả uý."

Nữ tử tóc bạc tên là 'Ngân Lan ' kia nhàn nhạt nói ràng: "Tu vi cảnh giới của ta và ngươi giống nhau, không có hậu sinh gì cả, không cần tỏ vẻ tự cao tự đại, ta không chịu được!"

"Ngươi tới thật đúng lúc."

Kim Diễm Lão Tổ chỉ vào Tiêu Dao, trầm giọng nói: "Thiếu chủ Côn tộc các ngươi là xảy ra chuyện gì? Chạy tới nói bậy loạn nói, muốn trợ giúp Nhân tộc Hoang Võ, còn dám ra tay ăn Thập thái tử của

Kim Ô nhất tộc!"

"Ta mặc dù không ở đây, nhưng cũng có thể đoán được, khẳng định là Thập thái tử các ngươi khiêu khích trước."

Ngân Lan khẽ cười lạnh.

Kim Diễm Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Dù vậy, tiểu oa oa này xuất thủ, không khỏi quá độc ác!"

" Thập thái tử các ngươi là Bán Tổ cường giả, bị một Pháp Tướng

Đạo Quân giết, còn có mặt mũi báo thù ?"

Ngân Lan lại cười lạnh một tiếng.

"Ta cho ngươi biết, dù Tiêu Dao có lỗi, cũng là do Côn tộc ta ra tay trừng phạt xử trí. Ngươi là thứ gì, cũng dám chạy tới dạy dỗ thiếu chủ Côn tộc ta!"

Ngân Lan nói năng sắc bén, hoàn toàn không cho Kim Diễm Lão Tổ chút thể diện nào!