Chương 1041: Giết

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, nhanh chóng tới gần Đế Dận.

Uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa tuy mạnh, nhiệt độ tuy cao, có thể tan chảy vạn vật, nhưng đối với Tô Tử Mặc lại không có một chút tổn thương nào.

Cách rất gần, nhìn qua tầng tầng ánh lửa, Tô Tử Mặc có thể thấy rõ ràng, quần áo trên người Đế Dận, đã sớm hóa thành tro tàn.

Thân thể của hắn, ở phía dưới Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, đã bị da tróc thịt bong, tỏa ra từng đợt mùi cháy khét gay mũi!

Dù vậy, ở phía dưới khí huyết mạnh mẽ và Pháp lực của hắn trấn áp, Tứ Muội Đạo Hỏa cũng chỉ đốt cháy đến máu thịt, cũng không xâm nhập xương cốt và tạng phủ của hắn!

Thân thể đáng sợ, huyết mạch đáng sợ!

Nếu như không có Tứ Muội Đạo Hỏa, tiếp tục dông dài, Tô Tử

Mặc sẽ không có một chút phần thắng nào cả!

Nhưng bây giờ, thế cục đã nghịch chuyển!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, đằng đằng sát khí, vươn bàn tay ra, nắm chắc thành quyền, hung hãng đánh xuống ngực của Đế

Dận!

"Rống!"

Cho dù là đang ở bên trong ngọn lửa lớn, Đế Dận vẫn có thể phát giác được có người đang ra tay với hắn, bộc phát ra một tiếng rít lên!

Cổ họng của hắn, đã bị khói đặc tro bụi nhồi kín.

Tiếng gào thét này, cũng lộ ra khàn khàn chói tai!

Đế Dận vung cánh tay lên, đón đỡ nắm đấm của Tô Tử Mặc!

Thần thức của hắn, căn bản là không có cách nào dò xét ra ngoài, hai mắt cũng đã bị đốt mù, loại phản kích này, hoàn toàn chính là dựa vào thiên phú chiến đấu mạnh mẽ và bản năng chiến đấu!

"Đế Dận không hổ là yêu nghiệt đương thời, đã bị đốt cháy thành dạng này rồi, vẫn còn chưa có chết, còn có thể phản kích, thật sự là mạnh!"

"Đúng vậy, nếu như không có Tô Tử Mặc, tương lai tuyệt đối Đế

Dận sẽ là tồn tại giống như chư Hoàng thời Thượng Cổ!"

Nhìn một màn này, không ít tu sĩ bùi ngùi cảm thán.

Ầm!

Tô Tử Mặc né qua bàn tay của Đế Dận, một quyền đánh lên trên ngực của Đế Dận!

Đế Dận đã bị đốt thành dạng này, hai mắt bị mù, thần thức phế bỏ, đối với Tô Tử Mặc vốn có năng lực cận chiến kinh khủng, muốn tránh đi công kích của Đế Dận thì quá dễ dàng rồi.

"Một quyền này, là đòi nợ cho Kỷ Thành Thiên!"

Tiếng của Tô Tử Mặc, xuyên qua ánh lửa trùng điệp, vang lên bên tai Đế Dận, tỏa ra sát cơ lạnh như băng.

"Phốc!"

Đế Dận há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vẫn không thể tản mát ra hư không, trong nháy mắt đã bị Tứ Muội

Đạo Hỏa đốt cháy thành hư vô!

Lồng ngực của Đế Dận, lõm xuống thật sâu, hiện ra một dấu nắm tay!

Ở dưới một quyền này, xương ngực của hắn, đều đã xuất hiện một vết rách.

"Một quyền này, đánh giúp Tiểu mập mạp!"

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, nhắm vào dấu quyền vừa rồi, lại một lần nữa đánh ra một quyền!

Ầm!

Lại một quyền, nặng nề đánh lên trên ngực Đế Dận.

Hắn giống như bị sét đánh, toàn bộ lồng ngực sụp đổ xuống một khối lớn, vô số xương ngực bị vỡ vụn, cắm vào bên trong tạng phủ!

Hắn ho ra từng ngụm máu tươi, miệng phun bọt máu.

Tứ Muội Đạo Hỏa vốn không thể công phá tầng phòng ngự của máu thịt của hắn, rót vào bên trong xương cốt tạng phủ.

Nhưng ở phía dưới hai quyền liên tục, lửa cháy hừng hực, đã thuận theo vết thương trên lồng ngực hắn, đốt cháy vào trong tạng phủ!

Bước chân của Đế Dận lảo đảo, thân hình lay động, không tự chủ được lui lại.

Tô Tử Mặc đi đến chỗ Đế Dận, lại một lần nữa nâng quyền.

"Một quyền này, là trả lại cho Cô Vân!"

Tô Tử Mặc phóng ra Lê Thiên Bộ, nặng nề đạp xuống trước mặt Đế

Dận, vặn eo, dung hợp lực lượng toàn thân, bộc phát ra một quyền, đánh vào lồng ngực đã sụp đổ của Đế Dận!

Phốc!

Trên ngực Đế Dận, phun ra một dòng máu tươi, bị Tô Tử Mặc đánh ba quyền xuyên thủng!

Kết cục bây giờ của hắn, không khác gì Cô Vân!

Nhưng thân thể của hắn quá mạnh mẽ, sức sống quá thịnh vượng rồi!

Cho dù bị thương nặng như vậy, vẫn có thể đứng ở nguyên chỗ!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nhìn chằm chằm Đế Dận bên trong lửa lớn, chậm rãi nói: "Còn có một lần cuối cùng này, ta tiễn ngươi lên đường!"

Tô Tử Mặc duỗi cánh tay ra, nhìn như cực kỳ yếu đuối, giống như mũi dài của một thần tượng, quăng tới đầu lâu của Đế Dận.

Lạch cạch!

Bàn tay của Tô Tử Mặc nhắm lên trên đầu của Đế Dận, hung hãng đánh một quyền!

Tạch tạch tạch!

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, đầu của Đế Dận, ở trên cổ xoay vài vòng, dường như là đã bị vặn xuống!

Ngay trong nháy mắt này, một vệt sáng xông lên trời!

Nguyên thần xuất khiếu!

Cho dù ở phía dưới Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, Đế Dận vẫn lựa chọn để Nguyên thần xuất khiếu.

Bên trên Nguyên thần của hắn, bọc lấy một cái pháp bào, lóe ra ánh sáng!

Đúng là Pháp khí Nguyên thần!

Sau khi Nguyên thần của Đế Dận xông qua màn lửa, pháp bào trên người hắn, cũng không chịu nổi Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, trong chớp mắt đã dấy lên ngọn lửa.

Pháp khí Nguyên thần bị phế!

Hắn tranh thủ vứt bỏ pháp bào này đi, Nguyên thần thoát ra.

"Còn muốn trốn?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, thân hình đột ngột từ dưới mặt đất vọt lên, đột nhiên bộc phát ra một tiếng rống to.

"Giết!"

Bí thuật âm vực Lôi m Sát bộc phát.

Nguyên thần của Đế Dận chấn động, Tô Tử Mặc ở phía sau, đã đuổi theo, vươn bàn tay ra, giam cầm Nguyên thần của hắn vào trong lòng bàn tay!

"A a a a!"

Đế Dận biết rõ hẳn phải chết, ngược lại lại nở nụ cười.

"Hoang Võ, coi như ngươi giết ta, ngươi cũng không sống được bao lâu! Ở trong Khu Vực Truyền Đạo này, ngươi đã giết nhiều Đệ

Tử Phong Hào như vậy rồi, còn muốn giữ được mạng sống?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc như thường, thờ ơ không để ý, lạnh nhạt nói: "Không sao, coi như ta chết, cũng sẽ đập chết ngươi trước đã!"

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc nghĩ lại, nói: "Trực tiếp đập chết ngươi, ngược lại là có chút lợi cho ngươi rồi. Ta rất hiếu kì, ngươi đã chiếm được những cơ duyên gì! Cơ duyên của ngươi, ta muốn lấy hết!"

Nói xong câu đó, lòng bàn tay của Tô Tử Mặc hiện ra một quả cầu ánh sáng.

Bên trong quả cầu ánh sáng, tràn ngập một luồng Ma khí đen kiht, giống như xiềng xích, cố định Nguyên thần của Đế Dận ở trong đó!

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Đế Dận rốt cục cảm nhận được một tia sợ hãi.

"Đương nhiên là sưu hồn ngươi rồi!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói một câu, không chút do dự, trực tiếp vận chuyển Sưu Hồn Thuật.

Bá bá bá!

Từng hình ảnh, lướt qua trong đầu Tô Tử Mặc.

Từ lúc Đế Dận bắt đầu tu hành, tốc độ cực nhanh.

Hình ảnh Ngưng Khí, Trúc Cơ, Tô Tử Mặc dường như là không hề dừng lại, chợt lóe lên, trực tiếp nhìn về phía sau.

Hắn muốn lấy được bí thuật đỉnh cấp giống như là Đại Hỗn

Nguyên Chưởng, Vô Cực Đao!

Hình ảnh chuyển động.

Ở bên trong một mật thất, một vị nam tử trung niên ngồi xếp bằng, nhìn qua chỉ khoảng ba mươi bốn tuổi, nhưng trong đôi mắt, lại lộ ra sự tang thương của năm tháng, cũng không biết là đã sống được bao lâu.

Ở trước mặt nam tử trung niên này, Đế Dận đang thành thành thật thật quỳ ở đó.

"Hôm nay, ta sẽ truyền thụ cho ngươi Bí thuật mạnh nhất của Hỗn

Nguyên Tông, Đại Hỗn Nguyên Chưởng!"

Nam tử trung niên chậm rãi nói.

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng lên, lập tức lộ ra vẻ lắng nghe.

Đột nhiên!

Nam tử trung niên vốn đang ngồi ở bên trên bồ đoàn lộ ra ánh mắt ác liệt, nhìn về phía hư không bên cạnh, sát cơ trong mắt bắn ra, lạnh giọng nói: "Người nào, dám rình mò Đế Phạm ta truyền đạo!"

Ầm ầm!

Trong đầu Tô Tử Mặc chấn động, Sưu Hồn Thuật lập tức dừng lại.

Trong nháy mắt hắn đã tỉnh táo lại, trong lúc chưa phát giác, trên người đã đầm đìa mồ hôi.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, nhíu chặt lông mày, trong mắt kinh nghi bất định!

Sưu Hồn Thuật, chính là lục soát trí nhớ của Đế Dận.

Nói cách khác, những trí nhớ này, đều là chuyện đã từng xảy ra, đã dừng lại.

Nhưng chính là bên trong trí nhớ này, nam tử trung niên truyền đạo cho Đế Dận kia, vậy mà có thể giật mình tỉnh lại, phát hiện ra sự tồn tại của hắn!

Chuyện này quá đáng sợ!

Loại thủ đoạn này, đã vượt qua sự nhận biết của Tô Tử Mặc, so với Sưu Hồn Thuật còn quỷ dị hơn!

Khả năng này đã đạt đến cấp độ thần thông!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tạm thời đè những tạp niệm này xuống, nhìn Nguyên thần của Đế Dận bên trong quả cầu ánh sáng, vẻ mặt lạnh lẽo.

Mặc kệ là như thế nào, Đế Dận đều hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Bàn tay của Tô Tử Mặc khép lại!

Phốc!

Nguyên thần của Đế Dận bị bóp vỡ nát!

Hỗn Nguyên Đạo Nhân, Đế Dận bỏ mình!