Chương 1079: Tiềm Long bảng "Long Thu bị kẻ ngoại lai mới tới kia đánh bại!"

" Long Mặc kia cũng có chút thủ đoạn, nghe nói Long Thu không tiếc vi phạm tộc quy, biến thành hình thái Long tộc hoàn chỉnh, thế mà vẫn bị người này dùng một chiêu trấn áp!"

"Ta lại không tin một kẻ có huyết mạch không thuần mà còn chưa tu hành công pháp của chúng ta thì có bản lĩnh lớn bao nhiêu chứ

Lúc này, tron khu vực của Chúc Long nhất mạch, mỗi Chúc Long tuổi trẻ đều đang nghị luận về việc này.

Chúc Long có tu vi Phản Hư cảnh, phần lớn đều rất kích động!

Giữa bọn hắn đã giao thủ chém giết với nhau vô số lần đến phát ngán, thật vất vả mới có một kẻ ngoại lai đến, mỗi Chúc Long đều muốn tìm Tô Tử Mặc chém giết một phen!

"Nghe nói Long Diệp cũng bị kinh động, đã xuất quan rồi!"

"Diệp ca xuất quan?"

Một Chúc Long kinh hô nói: "Trước khi Diệp ca bế quan, chính là đứng thứ năm trên Tiềm Long bảng, lần này xuất quan, xem ra có cơ hội sẽ tiến thêm một bậc trên Tiềm Long bảng rồi!"

"Có thể thu hút Long tộc trên Tiềm Long bảng chú ý, Long Mặc kia cũng xem như rất khá rồi."

Một vị Chúc Long khác đột nhiên thần bí nói: "Ta nghe nói không chỉ là Diệp ca, còn có một Long tộc trên Tiềm Long bảng chuẩn bị tìm Long Mặc để gấy phiền phức nữa!"

"Ai ?"

Không ít Chúc Long lại gần, hiếu kỳ mà hỏi.

"Hắc hắc."

Vị Chúc Long kia cười quái dị một tiếng, rồi mới thấp giọng nói:

"Mẫu long duy nhất trên Tiềm Long bảng!"

"Hí!"

Nghe đến đó, Chúc Long đứng chung quanh cùng hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt đại biến!

"Là bá vương long kia?"

"Với tính tình của vị bá vương long kia thì Long Mặc này dù không chết, sợ rằng cũng bị lột một tầng da!"

"Xuỵt! Nói nhỏ chút, nếu bị nàng nghe thấy chúng ta gọi nàng là bá vương long, khẳng định sẽ tìm đến chúng ta gây phiền phức."

"Ngươi nói xem Long Tịch xinh đẹp như thế, làm sao tính tình lại nóng nảy hơn cả Chúc Long chúng ta, thật sự không biết Long tộc nào có thể khống chế được nàng ?"

"Nghe nói đệ nhất Tiềm Long bảng đang theo đuổi nàng mà?"

"Ngươi nói..."

Rất nhiều Chúc Long liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng rối loạn tưng bừng, không ít

Chúc Long đều đi về phía bên kia, vẻ mặt bất thiện.

"Long Mặc trở về rồi!"

Có người nói một câu.

Trên đường trở về, Tô Tử Mặc đều suy nghĩ tính toán kế hoạch tương lai ở trong Long tộc.

Chờ đến khi đi về khu vực Chúc Long tộc nghỉ lại, nhìn đám Chúc

Long đứng cách đó không xa, người nào cũng hừng hực chiến ý, hắn mới ý thức được muốn đứng vững gót chân trong Long Hài cốc, thì trận chiến vừa rồi kia còn chưa đủ!

Hoặc là nói ở trong Long tộc, trừ phi có thủ đoạn lôi đình có thể khuất phục được bầy long.

Nếu không loại chém giết tranh đấu này căn bản liền sẽ không giảm bớt!

Hai bên đường có không ít Chúc Long đứng, ánh mắt mỗi Chúc

Long nhìn qua Tô Tử Mặc đều tràn đầy địch ý và khiêu khích.

Tô Tử Mặc thản nhiêntiến lên.

"Kẻ này chính là người mới tới kia? Nhìn cũng không thấy có gì thần kỳ."

"Ha ha, mi thanh mục tú, thân thể gầy yếu, ta dùng một ngón tay cũng có thể trấn áp hắn!"

Chúc Long tụ tập ở chỗ này càng ngày càng nhiều.

Không đi được bao xa, Tô Tử Mặc mới ý thức tới khi hắn đi tới nơi này đã lập tức tiến vào Thái Cổ thần tuyền, còn không biết rõ vị trí cụ thể của khu vực Chúc Long nghỉ lại, cũng không rõ long huyệt của chính mình ở đâu.

"Cho hỏi thăm một chút, long huyệt của ta ở đâu ?"

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt một Chúc Long, cười hỏi, vẻ mặt hiền lành.

Vị Chúc Long kia chỉ là Nguyên Anh cảnh, nhưng lại không có chút e ngại nào đối với Tô Tử Mặc, chỉ cười nhạo một tiếng, trợn mắt trừng một cái, căn bản không có để ý tới.

Tô Tử Mặc cũng không giận, lại đi tới trước mặt một vị Chúc Long khác, vẫn nở nụ cười hỏi: "Xin hỏi, long huyệt của ta ở đâu ?"

Vị Chúc Long này là Phản Hư cảnh.

Ý nghĩa là hai người có khả năng tranh đấu chém giết!

"Muốn biết không ?"

Khóe miệng vị Chúc Long kia hơi vểnh lên, chỉ vào cái mũi của mình, lạnh lùng nói ràng: "Trước tiên phải bước qua cửa ải của ta đã!"

Khoảng cách giữa hai người rất gần, không quá một sải tay.

Tô Tử Mặc lẳng lặng nhìn Chúc Long tuổi trẻ trước mắt mình, hơi lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi quá yếu."

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc đột nhiên vươn tay!

Động tác này nhanh như sấm chớp, không hề có điềm báo trước.

Chúc Long kia không ngờ Tô Tử Mặc lại quả quyết như thế, bị bầy long vây quanh mà còn ra tay trước.

Trong lúc hắn còn đang sững sờ, bàn tay của Tô Tử Mặc đã rơi vào trên đỉnh đầu hắn, nhẹ nhàng ấn xuống!

Lực lượng khổng lồ tràn vào thức hải, toàn thân Chúc Long kia mềm nhũn, ý thức hôn mê, hôn mê bất tỉnh tại chỗ, ngã xuống bên chân Tô Tử Mặc.

"Ừm ?"

"Long Mặc, ngươi thật to gan!"

Trong bầy long truyền đến tiếng quát lớn.

"Ngươi không phục ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc liếc ngang.

Vị Chúc Long Phản Hư cảnh này hồn nhiên không sợ, thả người nhảy lên, thân hình còn ở giữa không trung đã huyễn hóa thành hình thái Bán Long, nanh vuốt sắc bén!

Long tộc tranh phong có rất ít trường hợp vừa lên đã huyễn hóa thành Bán Long.

Điều này có ý nghĩa là trong lòng vị Chúc Long này có kiêng kỵ, chuẩn bị bộc phát ra toàn bộ lực lượng!

Oanh!

Tô Tử Mặc giẫm hai chân xuốn mặt đất, cả người đột ngột từ mặt đất bắn lên, hung hãng đánh ra một quyền về phía Chúc Long giữa không trung!

Trong mắt Chúc Long kia lộ ra hung quang, một tay chụp vào nắm đấm của Tô Tử Mặc, một tay khác lại vồ tới thiên linh cái của Tô

Tử Mặc!

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia đùa giỡn, căn bản không thèm trốn tránh.

Ầm!

Quyền chưởng va chạm!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, giữa không trung lập tức truyền đến tiếng xương nứt!

Chúc Long kia lộ ra vẻ thống khổ, hắn cảm nhận được một luồng lực lượng vô cùng kinh khủng tràn vào trong cơ thể, bộ phận không chịu nổi trước chính là cổ tay, cánh tay!

Mặc dù có vảy rồng bảo hộ nhưng xương cốt bên trong cũng đã bị gãy!

Một tay khác của hắn, còn chưa chạm đến đầu của Tô Tử Mặc, cả người hắn đã bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh bay!

Còn ở giữa không trung đã phun ra một ngụm máu tươi lớn, ngã trên mặt đất, tiếng kêu rên liên hồi.

Lần này đã khiến bầy long bị trấn trụ!

Lực chiến đấu của bọn hắn có mạnh có yếu, nhưng cho dù là người mạnh nhất, cũng rất khó phát ra lực lượng như vậy, một quyền đánh bại một Chúc Long đang ở hình thái Bán Long!

"Loại lực lượng này, có cơ hội khiêu chiến Tiềm Long bảng?"

Trong đám người, truyền ra một âm thanh yếu ớt.

Tiềm Long bảng ?

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Cái tên này có chút quen thuộc, giống như đã từng thấy ở nơi nào rồi.

Suy nghĩ một chút, trong đầu hắn hiện lên một tia sáng.

Trên quảng trường ở trung tâm Long Hài cốc, khi hắn từ Thái Cổ thần tuyền đi ra, trên đường tiến về khu vực của Tạp Long, đã nhìn thấy hai tấm bia rất lớn!

Một cái trong đó chính là Tiềm Long bảng!

Trên đó viết tên của mười Long tộc, và mạch của những Long tộc đó.

Cho dù không có người giới thiệu, hắn cũng có thể đại khái đoán được, có thể leo lên Tiềm Long bảng kia, nhất định là mười vị

Long tộc cường đại nhất, tuổi trẻ nhất trong ngũ mạch Long tộc!

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đoán không sai.

Mười vị trí trên Tiềm Long bảng là mười vị Long tộc mạnh nhất trong cấp bậc Phản Hư cảnh của Long tộc!

Mà một bảng danh sách khác, tên là Thiên Long bảng, tương ứng là mười vị Long tộc Pháp Tướng cảnh cường đại nhất!

Hai bảng danh sách này có ú nghĩa cực nặng.

Thứ tự trên bảng danh sách bất cứ lúc nào cũng có thể phát sinh biến hóa.

Chỉ cần có người có thể vượt qua Long tộc phía trên là sẽ thay vào đó!

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, Long tộc thiếu chủ mà ngũ mạch cộng tôn, chính là người đứng đầu trên Thiên Long bảng!

Tô Tử Mặc từng nhìn qua một chút, ấn tượng sâu nhất chính là trên Tiềm Long bảng kia, có năm Long tộc đều là đến từ Thương

Long nhất mạch!

Mà người đứng đầu Tiềm Long bảng và Thiên Long bảng đều là người của Thương Long!

Chuyện này cũng xác nhận lời mà Long Viêm từng từng nói với hắn, bên trong ngũ mạch, Thương Long vi tôn!