Chương 1229: Đại Phạm Quang Minh Quyền "Không biết sống chết!"

Rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một Thiên Địa Pháp Tướng xông lên trời, giống như từng vị cự linh, trong chốc lát, đất trời chấn động, Pháp lực sôi trào, uy áp bắn ra!

Độ cao của những Thiên Địa Pháp Tướng này, không hoàn toàn giống nhau.

Thấp nhất có ba trượng, cao nhất có cao hơn sáu trượng!

Thần niệm của một vị Đạo Quân của Long Hổ Các khẽ động, thao túng Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn năm trượng, sải bước lao đến chỗ Tô Tử Mặc!

Mỗi một lần Thiên Địa Pháp Tướng đạp xuống một bước, mặt đất đều sẽ run rẩy một phen, khí thế kinh người!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, ngay cả Thiên Ma Pháp Thân cũng không thèm dùng, trong miệng nhanh chóng ngâm tụng ra vài câu phạn âm, đột nhiên đánh ra một quyền!

Một quyền này đánh đi ra, giống như một vầng mặt trời chói chang xuất hiện, bắn ra một luồng quang lộng lẫy chói mắt!

"Đại Phạm Quang Minh Quyền!"

Loại pháp thuật này, truyền thừa từ một pho tượng đá trong nghĩa trang ở Khu Vực Truyền Đạo, chính là pháp thuật đỉnh cấp của

Phật môn thời Thượng Cổ, uy lực kinh người!

Mỗi một quyền bộc phát, đều giống như là mặt trời chói chang xuất hiện, vô cùng mãnh liệt!

Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn năm trượng ở đối diện này, còn chưa kịp vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc, thân thể cao lớn, đã bị chùm sáng do Đại Phạm Quang Minh Quyền bắn ra đâm thủng trăm ngàn lỗ!

"Cái gì!"

Đông đảo Đạo Quân của Long Hổ Các lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, hô lên một tiếng kinh hãi.

Một Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn năm trượng, thậm chí không ngăn được một chiêu pháp thuật của đối phương!

Càng đáng sợ hơn chính là, Thiên Địa Pháp Tướng này còn chưa chân chính va chạm với Đại Phạm Quang Minh Quyền, Pháp lực đã bị tán loạn, lung lay sắp đổ!

Chênh lệch quá xa!

Mặc dù Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, nhưng

Nguyên thần của hắn tu luyện công pháp của ba môn Tiên Phật

Ma, dung hợp hơn ba mươi loại truyền thừa, tinh túy áo nghĩa của ba môn Tiên Phật Ma, lực lượng Nguyên thần sánh vai với Hợp

Thể Đại Năng!

Phạm vi của thần thức, có thể đạt tới vạn dặm!

Vạn dặm là khái niệm gì?

Tu sĩ bình thường vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, phạm vi thần thức chỉ có ngàn dặm.

Chênh lệch gấp mười lần!

Trong chiến đấu, loại chênh lệch này lại càng thêm rõ ràng!

Nguyên thần mạnh mẽ, Pháp lực mãnh liệt, lại thêm pháp thuật đỉnh cấp, đừng nói là Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn năm trượng, xem như Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn sáu trượng đều không gánh được!

Ầm!

Đại Phạm Quang Minh Quyền nặng nề đánh lên trên người vị Pháp

Tướng Đạo Quân kia.

Người này đã tế ra Pháp khí bản mệnh của chính mình rồi, nhưng lại bị một quyền đánh nát, toàn bộ thân thể, cũng ở dưới một quyền này bị chia năm xẻ bảy, hài cốt không còn!

Chỉ là một quyền!

Một Thiên Địa Pháp Tướng đã bị tán loạn, một vị Pháp Tướng Đạo

Quân đã bị tiêu diệt gọn gàng!

"Cát Bay Đá Chạy!"

Thế công của Tô Tử Mặc vẫn còn chưa kết thúc, chỉ về phía trước.

Một cơn cuồng phong đột nhiên nổi lên, cuốn lên vô cùng vô tận bùn cát đá lớn, bên trên mỗi một hạt cát đá, đều ẩn chứa Pháp lực mạnh mẽ, gào thét cuốn về phía đám Đạo Quân của Long Hổ Các!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một ít Thiên Địa Pháp Tướng cao ba, bốn trượng, trực tiếp bị chiêu pháp thuật này đánh cho vỡ nát, Pháp lực tán loạn, căn bản là không chịu đựng nổi!

Cát bay đá chạy, cũng là truyền thừa từ tượng đá trong Khu Vực

Truyền Đạo, đến từ Tiên môn.

Những loại truyền thừa Thượng Cổ này, mỗi thứ đều có uy lực kinh người, kế thừa một loại cũng đủ để tung hoành thiên hạ!

"A Tị Địa Ngục!"

Ma khí trên đầu ngón tay của Tô Tử Mặc lượn lờ, nhanh chóng ngưng tụ ra một địa vực lớn cỡ bàn tay, bên trong âm khí âm u, sương máu tràn ngập, quỷ ảnh trùng điệp.

Tô Tử Mặc ném toà địa vực này lên trên đỉnh đầu rất nhiều Pháp

Tướng của Long Hổ Các.

A Tị Địa Ngục vốn rất nhỏ, nhưng sau khi phủ xuống, trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ hơn mười vị Pháp Tướng Đạo Quân vào trong!

Những Thiên Địa Pháp Tướng này ở bên trong vung song quyền,

Pháp lực mãnh liệt, lại không thể tránh thoát ra nổi!

A Tị Địa Ngục, chính là địa vực kinh khủng nhất!

Rơi vào bên trong A Tị Địa Ngục, không ai có thể chịu được loại tra tấn kia, ở trên thân thể, tinh thần, có vô cùng vô tận tra tấn!

Chỉ có mấy Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn sáu trượng còn có thể chèo chống lúc trước, cũng ở phía dưới loại pháp thuật này trấn áp, đã triệt để sụp đổ!

Không có Thiên Địa Pháp Tướng chèo chống, những Đạo Quân của

Long Hổ Các này, căn bản là không ngăn cản nổi pháp thuật của

Tô Tử Mặc!

"Chỉ bằng vào những Thiên Địa Pháp Tướng này của các ngươi, cũng muốn muốn ngăn cản ta!"

Tô Tử Mặc chắp hai tay sau lưng, từ trên đỉnh đầu đám Pháp

Tướng Đạo Quân này bước qua, nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ một cái.

"Tông chủ, tông chủ cứu ta!"

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại không đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Ngay lúc Tô Tử Mặc đánh ra loại pháp thuật thứ hai, La Hoa Đạo

Quân đã thừa dịp đại loạn, trốn về nội môn của Long Hổ Các!

Hắn biết rõ, hơn mười vị Pháp Tướng Đạo Quân này, căn bản là không ngăn cản nổi Tô Tử Mặc.

Nhìn thấy La Hoa Đạo Quân chạy trốn, Tô Tử Mặc cũng không để ở trong lòng.

Hôm nay, hắn chính là muốn san bằng Long Hổ Các!

La Hoa Đạo Quân căn bản là không có chỗ để trốn!

Bọn Hầu Tử đứng ở phía trên đám mây lành, căn bản là không hề ra tay, chỉ ở một bên đứng xem, cảm thấy trong lòng có một trận thoải mái.

Uất ức trong lòng Đào Yêu, cũng đã được hóa giải đi không ít.

"Đại trận hộ tông, lên!"

La Hoa Đạo Quân trở lại bên trên Long Hổ Phong, lập tức khởi động đại trận hộ tông.

"Các vị trưởng lão, Long Hổ Các đã là nguy cơ sớm tối, coi như các ngươi không đồng ý với quyết định trước đây của ta, cũng không thể cứ như vậy nhìn Long Hổ Các bị diệt!"

La Hoa Đạo Quân nhìn mười mấy vị trưởng lão của tông môn ở cách đó không xa, vẻ mặt có chút dữ tợn, cắn răng nói.

Những trưởng lão này liếc mắt nhìn nhau, thở dài một tiếng.

"Chúng ta cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực."

Một vị trưởng lão của tông môn nói: "Nếu như đại trận hộ tông này, đều không ngăn cản nổi Hoang Võ, chúng ta cũng sẽ không ra tay, đây có lẽ chính là mệnh số của Long Hổ Các."

"Yên tâm!"

La Hoa Đạo Quân trầm giọng nói: "Toà đại trận hộ tông này, chính là một vị trận pháp tông sư đỉnh cấp bố trí ra, xem như là Hợp Thể

Đại Năng đến đây, muốn công phá trong vòng một tháng, cũng là nằm mơ ban ngày!"

"Coi như Hoang Võ không công phá được đại trận hộ tông, ngươi còn có thể làm thế nào?"

Một vị trưởng lão của tông môn hỏi.

"Ta có thể đưa tin cho Thượng Môn còn lại, để bọn họ điều động cường giả trong tông môn đến hỗ trợ!" La Hoa Đạo Quân nói.

"Không có khả năng."

Một vị trưởng lão của tông môn đùa cợt cười cười, nói: "Thế cục hôm nay, những Thượng Môn kia nào sẽ có một phe chịu lội vũng nước đục này? Những Thượng Môn kia, khẳng định đều đang đợi kết quả cuối cùng của trận chiến này!"

Vẻ mặt của La Hoa Đạo Quân biến đổi không thôi, nói: "Còn có

Lưu Ly Cung!"

"Lưu Ly Cung trở mặt với Hoang Võ, nếu như thông báo cho Lưu

Ly Đồng, bọn họ nhất định sẽ không ngồi yên không hỏi đến!"

Lời còn chưa dứt, toàn bộ đại trận hộ tông đột nhiên lắc lư một cái!

Ánh sáng lúc sáng lúc tối, đúng là có xu thế tán loạn!

"Cái gì!"

"Làm sao có thể!"

Sắc mặt của La Hoa Đạo Quân biến đổi mạnh.

Chiến lực của Hoang Võ có mạnh hơn, nhiều nhất cũng chỉ có thể sánh vai với Hợp Thể Đại Năng, hắn làm sao có thể rung chuyển tòa đại trận này!

Không kịp nghĩ nhiều, La Hoa Đạo Quân vội vàng nói: "Nhanh, nhanh, chư vị trưởng lão nhanh ra tay, ổn định đại trận!"

Rất nhiều trưởng lão theo lời tản mát ra các nơi, tay bắt pháp quyết, bắn ra một luồng Pháp lực, chui vào bên trong đại trận hộ tông, ổn định vầng sáng trên đại trận!

Trên không trung phía trên Long Hổ Các, bao phủ một tầng lồng ánh sáng to lớn.

Ở bên ngoài lồng ánh sáng, đang có một bóng dáng mặc áo xanh đứng đó, nhìn xuống bọn La Hoa Đạo Quân, vẻ mặt đùa cợt.

"La Hoa, trận pháp này của ngươi cũng không ngăn cản nổi ta!"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Hôm nay, để cho ngươi xem một chút, ta sẽ phá trận như thế nào!"