Chương 1827: Liên tục trảm

cường địch

Không biết từ khi nào, tu sĩ áo xanh kia đã đi tới chiến trường.

Hơn nữa hắn đã xuất hiện sau lưng Vô Ảnh thích khách!

Có lẽ là do chiến trường hỗn loạn, có lẽ là do Vô Ảnh thích khách chỉ chú ý tới trên người đại hán tóc ngắn, nên không phát hiện được nguy hiểm tới gần.

Tóm lại, khi nữ tử áo đỏ nhìn tới, Tô Tử Mặc đã đứng ở sau lưng

Vô Ảnh thích khách!

Hai người gần trong gang tấc!

Ngay sau đó, Vô Ảnh thích khách dường như đã nhận ra cái gì, hắn cũng không quay đầu, lập tức né sang bên cạnh để né tránh.

Tô Tử Mặc xuất thủ.

Không có thủ đoạn kinh thiên động địa gì, cũng không phóng thích ra thần thông tiên pháp gì, chính đơn giản là xòe bàn tay ra, đập lên đỉnh đầu Vô Ảnh thích khách!

Tốc độ quá nhanh, Vô Ảnh thích khách căn bản không trốn tránh kịp!

Ba!

Một tiếng vang giòn!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của nữ tử mặc áo đỏ, đầu của Vô

Ảnh thích khách giống như một quả dưa hấu tròn vo, trong nháy mắt bị Tô Tử Mặc đập nát, ầm ầm nổ tung, huyết quang vãng khắp nơi!

Lực lượng như vậy đủ để đánh nát nguyên thần của Vô Ảnh thích khách!

Huyền Tiên thất giai, vẫn!

"Vô Ảnh!"

Trên mặt lão giả mặc áo xám đầy tức giận, hét lớn một tiếng.

Lan Hoa nương nương cũng hơi híp mắt lại.

Không chỉ có Vô Ảnh thích khách, ngay cả lão giả mặc áo xám, Lan

Hoa nương nương, tất cả mọi người ở đây đều không phát hiện ra

Tô Tử Mặc xuất hiện sau lưng Vô Ảnh thích khách như thế nào!

Chờ tới lúc bọn hắn phát hiện ra được điểm dị thường, thì đã thấy

Vô Ảnh thích khách bị Tô Tử Mặc vỗ chết!

Lão giả mặc áo xám, nhanh chóng tản thần thức thăm dò trên người Tô Tử Mặc.

Huyền Nguyên cảnh tầng năm!

Trong lòng lão giả mặc áo xám chợt thở phào, vẻ mặt thoáng thả lỏng.

Chỉ là một tên Huyền Tiên ngũ giai thì không đủ gây sợ, cũng không thể tạo thành uy hiếp gì đối với bọn hắn.

Cùng lúc đó, ông ta cũng thầm tiếc hận.

Vô Ảnh thích khách thực sự quá bất cẩn.

Nếu không phải bất cẩn như thế, thì sao có thể bị người cận thân đánh lén dẫn đến mất mạng chứ?.

Gần như tất cả mọi người thấy cảnh này, đều có phán đoán như vậy.

Bởi vì không có người nào tin tưởng một Huyền Tiên ngũ giai sẽ có được thực lực chém giết Huyền Tiên thất giai.

Kỳ thật, đám người lão giả mặc áo xám không biết rõ.

Vừa rồi Tô Tử Mặc xuất thủ, vì đảm bảo có thể mau chóng chém giết Vô Ảnh thích khách, thậm chí đã vận dụng Chân Long Cửu

Thiểm!

Đây là thân pháp tương đương với thuấn di!

Trên chiến trường hỗn loạn, Tô Tử Mặc dịch chuyển đến sau lưng

Vô Ảnh thích khách, sao Vô Ảnh thích khách có thể phát hiện ra được chứ ?

Nói cách khác, vừa rồi là Tô Tử Mặc đã lựa chọn ra tay với Vô Ảnh thích khách.

Nếu Tô Tử Mặc lựa chọn ra tay với lão giả mặc áo xám hay Lan

Hoa nương nương thì kết cục của hai người này cũng sẽ không khác gì Vô Ảnh thích khách cả.

Loại thân pháp khủng bố này, vốn là một phần của thực lực!

Trong rừng phía xa, vẻ mặt nữ tử mặc áo đỏ vẫn chưa thể bình tĩnh lại.

Dù Vô Ảnh thích khách bỏ mình, Huyết Dương cốc cũng vẫn còn có hai Huyền Tiên thất giai và năm ngàn đại quân!

Mà ở phe bọn hắn, đại hán tóc ngắn cùng thanh niên mặc áo đen đều đã bị thương, còn lại mấy trăm người sau một hồi đụng chạm ngắn ngủi kia, cũng đã thương vong gần một nửa, tổn thất nặng nề!

Một trận chiến này, bọn hắn đã thua rồi!

Nữ tử mặc áo đỏ đang muốn xông lên, gia nhập chiến trường thì lại nhìn thấy nam tử áo xanh chỉ là Huyền Nguyên cảnh tầng năm kia, lại vọt về phía lão giả mặc áo xám!

"Huyền Tiên ngũ giai muốn chính diện khiêu chiến Huyền Tiên thất giai, đây là đang muốn chết sao!"

Trong đầu nữ tử mặc áo đỏ xuất hiện một suy nghĩ này.

"Không biết sống chết!"

Lão giả mặc áo xám nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc đang xông tới, vẻ mặt băng lãnh, chậm chậm nói: "Lão phu đang muốn tìm ngươi mà ngươi lại tự mình đưa tới cửa, rất tốt!"

Lão giả mặc áo xám tiến lên, khí huyết phun trào, trên song quyền lấp lóe ngân quang, hung hãng đập về phía Tô Tử Mặc!

"Định!"

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, thôi động nguyên thần, đột nhiên mở miệng quát một tiếng.

Tiểu thần thông- Định Thân thuật!

Toàn thân lão giả mặc áo xám chấn động!

Cảnh giới giữa hai người dù sao vẫn chênh lệch hai cấp.

Gần như chỉ trong nháy mắt, lão giả mặc áo xám đã thoát khỏi trạng thái Định Thân thuật, không bị ảnh hưởng gì quá lớn.

"Hừ!"

Lão giả mặc áo xám cười lạnh một tiếng: "Chút tài vặt!"

"Thật sao?

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng: "Chỉ chút tài vặt này đã muốn mạng ngươi rồi!"

Chỉ đình trệ trong nháy mắt đã đủ đối với hắn rồi!

Trong mi tâm của hắn đột nhiên bay ra một chiếc thanh đồng phương đỉnh quanh thân đầy vết rạn, hung hãng đụng tới lão giả mặc áo xám!

Lão giả mặc áo xám vừa mới tránh thoát khỏi Định Thân thuật nên không kịp trốn tránh, chỉ có thể giơ hai tay lên, đánh về phía thanh đồng phương đỉnh đang bay tới kia!

Tạch tạch tạch!

Sau một khắc, tiếng nứt xương liên tiếp vang lên, làm người ta cực kỳ sợ hãi!

Trong mắt của nữ tử mặc áo đỏ, quyền sáo của lão giả mặc áo xám vỡ vụn, xương cốt ở hai tay cũng bị thanh đồng phương đỉnh đụng gãy, vỡ thành mấy đoạn!

Năm đó ngay cả Cự Nhân tộc có nhục thân cường đại không thể phá vỡ, cũng không ngăn cản nổi lực lượng của thanh đồng phương đỉnh, lão giả mặc áo xám này lại càng không thể!

"A!"

Sắc mặt lão giả mặc áo xám đã tái nhợt không có chút máu, ông ta há miệng kêu lên thảm thiết thê lương.

Chỉ thấy hai tay ông ta dặt dẹo rủ xuống, xương cốt bên trong đã bị thanh đồng phương đỉnh đập nát!

Đối với tu sĩ Huyền Tiên thì thương thế như vậy mặc dù không phải trí mạng, nhưng trên cơ bản cũng đã tàn phế!

Lão giả mặc áo xám vừa há miệng gào thét đã lập tức im bặt.

Tô Tử Mặc đã tung người nhảy lên, vung thanh đồng phương đỉnh trực tiếp nện trên đầu lão giả mặc áo xám.

Ầm!

Đầu của lão giả mặc áo xám trực tiếp bị đánh nát, nguyên thần tịch diệt, phơi thây tại chỗ!

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt!

Không có ai ngờ được chỉ trong nháy mắt, chiến cuộc đã thay đổi kinh thiên như vậy!

Bên phía Huyết Dương cốc, hai Huyền Tiên thất giai liên tiếp bỏ mình!

Mà hai Huyền Tiên thất giai này chết thực sự quá nhanh, không có bao nhiêu người có thể kịp phản ứng.

Đối với Tô Tử Mặc, mấu chốt của trận đại chiến này chính là lấy thủ đoạn lôi đình, mau chóng chém giết ba tên Huyền Tiên thất giai!

Ba Huyền Tiên thất giai chết đi, những người còn lại không đủ gây sợ!

"Là ngươi!"

Trần Huyền Dương rốt cục chú ý tới một màn này, ánh mắt rơi vào trên người Tô Tử Mặc, tâm thần chấn động mạnh, trong mắt bộc lộ ra vô tận oán hận!

Lúc trước vì truy sát Tô Tử Mặc mà hắn đã hao tổn mất bảy thân vệ.

Mười năm qua, Ác Lang quân treo giải thưởng rất cao cũng không tìm được tung tích Tô Tử Mặc, không nghĩ tới ở nơi này lại gặp được.

Hơn nữa người này vừa mới hiện thân đã phá hỏng đại sự của hắn!

Thù mới hận cũ gộp chung vào một chỗ, hai mắt Trần Huyền

Dương đỏ thẫm, trường mâu chỉ về phía Tô Tử Mặc, hét lớn một tiếng: "Giết cho ta, giết người này!"

Trong chốc lát, có ít nhất có hơn một ngàn tu sĩ của Huyết Dương cốc lao về phía Tô Tử Mặc, nhao nhao xuất thủ.

Cùng lúc đó, vẻ mặt Lan Hoa nương nương nghiêm túc, cũng không dám khinh thường, nàng ta vung ống tay áo, trong nháy mắt mười đóa hoa lan màu bạc bắn về phía Tô Tử Mặc!

Mười đóa hoa lan này gần như đã chặn lại tất cả không gian có thể né tránh của Tô Tử Mặc!

Phải biết rằng mỗi một đóa hoa lan đều được ngưng tụ từ hơn một trăm cây ngân châm.

Mười đóa hoa lan, chính là hơn một ngàn cây ngân châm!

Nếu mười đóa hoa lan này cùng bắn tới bên người Tô Tử Mặc rồi đột nhiên nổ tung thì lực sát thương sẽ cực kì khủng bố!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, thôi động nguyên thần, hai tay vờn quanh trước người, nhanh chóng biến ra một tấm chắn lớn, phía trên dường như có điêu khắc một đường vân thần bí, lóe ra ánh sáng rực rỡ chói mắt!

Thiên phú thần thông-Linh Quy chi thuẫn!