Chương 1546: Lực lượng nghiền ép "Ừm?"

Hai vị Lão Tổ của Man tộc cảm nhận được gợn sóng khí tức từ sau lưng bắn ra, vẻ mặt biến đổi.

Đã xảy ra chuyện gì rồi?

Hai vị Lão Tổ của Man tộc theo bản năng quay đầu nhìn sang.

Bọn họ còn chưa thấy rõ đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra, đã cảm giác được một mảnh hơi thở nóng bỏng đập vào mặt, trước mắt có thân ảnh to lớn lắc lư!

Ngay sau đó, thân thể cao lớn của hai vị Lão Tổ của Man tộc, không bị khống chế bị nhấc lên!

Bọn Long Thương, đám người của Man tộc đều theo bản năng ngẩng đầu lên, há to miệng, mặt mũi tràn đầy sự kinh hãi nhìn một màn này.

Chỉ thấy ở trong hư không, một con Long Hoàng toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ đang vỗ cánh, lơ lửng ở trên không trung, hai bên móng vuốt mỗi bên nắm lấy một vị Lão Tổ của Man tộc, khí thế ngập trời!

Đây chính là Lão Tổ của Hung tộc!

Nhưng ở bên dưới móng vuốt của Long Hoàng Chân Thân, lại giống như là hai con gà con, bị tùy tiện xách lên!

Móng vuốt của Long Hoàng, tóm lấy đỉnh đầu của hai vị Lão Tổ của Man tộc.

Trong lòng hai vị Lão Tổ của Man tộc giận dữ, muốn tránh đi ra.

Nhưng hai người vừa mới khẽ động, đã cảm giác được da đầu truyền tới từng đợt đau nhói, giống như là có chất lỏng ấm áp gì đó theo gương mặt chảy xuống!

Máu tươi!

Phải biết, thân thể của Man tộc cực kỳ mạnh mẽ.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc này bộc phát ra thần thông Man Hoang

Kình, ngay cả pháp bảo của Thần tộc, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn được thân thể của bọn họ.

Nhưng bây giờ, đỉnh đầu của hai vị Lão Tổ của Man, lại bị móng vuốt Long Hoàng đâm rách!

Sắc mặt của hai vị Lão Tổ của Man tộc tái nhợt, lộ ra vẻ ngạc nhiên, một chút cử động nhỏ cũng không dám làm.

Bọn họ có thể cảm nhận được rõ ràng, nếu như tiếp tục giãy dụa,

Long Hoàng Chân Thân chỉ cần khẽ động thần thức, đầu móng vuốt sắc bén kia, sẽ có thể đâm rách đầu lâu của bọn họ, trực tiếp trấn giết Nguyên thần!

Đến lúc đó, cho dù có nhỏ máu tái sinh, cũng vô ích.

"Trên người tên Long Mặc này, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì rồi?"

"Rõ ràng là còn chưa bước vào Đại Thừa Cảnh, nhưng hình như lại mạnh mẽ, khủng bố hơn so với vừa nãy!"

"Tên Long Mặc này sẽ không thật sư nổi điên lên, giết cả chúng ta đấy chứ?"

Hai vị Lão Tổ của Man tộc vừa kinh vừa sợ, suy nghĩ miên man.

Ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân nắm lấy hai vị Lão Tổ của

Man tộc, tiện tay ném ra phía sau.

Thân hình của hai vị Lão Tổ của Man tộc, giống như là hai ngọn núi cao, hóa thành hai bóng đen, nặng nề đánh lên trên vách tường

Man Hoang Điện!

Răng rắc!

Đá trên vách tường vỡ vụn!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc hít vào một ngụm khí lạnh, đau nhức tới mức nhe răng nhếch miệng, chậm rãi từ trên vách tường trượt xuống.

"Lão Tổ!"

Thiếu chủ của Man tộc hô lên một tiếng kinh hãi, vội vàng xông tới, đỡ hai vị Lão Tổ của Man tộc dậy.

"Không có việc gì, không có việc gì."

Mặc dù hai vị Lão Tổ của Man tộc bị tiện tay ném lên trên vách tường, trong đôi mắt lại hiện lên vẻ vui sướng được sống sót sau tai nạn.

"Thiếu chủ làm sao thế?"

Trong lòng Long Tịch lo lắng.

"Yên tâm đi, thiếu chủ vẫn còn duy trì lý trí."

Long Thương trầm giọng nói: "Thiếu chủ không trấn giết hai vị Lão

Tổ của Man tộc kia, có lẽ là bởi vì bọn họ vừa mới đứng ra, cản trở hai đại Tổ Thần."

"Mà hai vị Lão Tổ của Man tộc này, lúc trước còn hợp lực với hai đại Tổ Thần, thiếu chủ ném bọn họ lên trên vách tường, cũng coi như là hơi có chút trừng trị."

Ngay lúc Long Thương đang thấp giọng nới với bầy long, trên chiến trường, đã xảy ra biến hóa!

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng, không nhanh không chậm hướng đi về phía hai đại Tổ Thần.

"Ta cho rằng ngươi đã đột phá đến Tổ Cảnh, thì ra vẫn chỉ là Bán

Tổ."

Thần thức của trung niên Tổ Thần quét qua, phát giác được cảnh giới của Long Hoàng Chân Thân, không khỏi thở phào một hơi, bình tĩnh lại, hơi cười lạnh.

Bà lão lạnh giọng nói: "Nếu chỉ là Bán Tổ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

"Giết!"

Hai đại Tổ Thần quát lên một tiếng chói tai, lao đến chỗ Long

Hoàng Chân Thân.

Lực lượng thần thông trên người hai đại Tổ Thần phun trào, bắn ra một luồng sáng thần thánh, bóng mờ thiên thần tỏa ra uy nghiêm vô cùng tận, làm khí thế của hai đại Tổ Thần càng tăng lên!

Mắt của Long Hoàng Chân Thân sáng như đuốc, ở phía sau hắn đột nhiên hiện ra một con Thần Tượng khổng lồ, vung vẩy cái vòi, hướng về phía hai đại Tổ Thần bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

"Ngang!"

Thần Tượng huýt dài, xé rách hư không!

Bóng mờ thiên thần ở sau lưng hai đại Tổ Thần, giống như là bị làm cho kinh hãi, vậy mà run lên nhè nhẹ, bộc lộ ra tâm tình sợ hãi!

Ở phía dưới uy áp của Thần Tượng, bên dưới khí thế áp bách, hai bóng mờ thiên thần đồng loạt tán loạn, hóa thành hư vô!

Một màn này, dẫn tới một mảnh xôn xao!

Chuyện này có ý nghĩa như thế nào?

Hai đại Tổ Thần bộc phát ra thần thông, bị con Thần Tượng này phá vỡ rồi?

Lục Nha Thần Tượng xuất hiện, đất trời chấn động!

Đương nhiên, trên gương mặt con Lục Nha Thần Tượng này, chỉ sinh ra hai cây ngà voi.

Dù sao thì Long Hoàng Chân Thân cũng chỉ vừa mới giác tỉnh loại thần thông này, có thể tu luyện ra hai cây ngà voi, đã là cực hạn.

Dù vậy, hai cây ngà voi này đã đầy đủ mạnh mẽ.

Chuyện này có nghĩa là, huyết mạch, thân thể, Nguyên thần, Pháp lực, thần thông của Long Hoàng Chân Thân, tất cả mọi loại lực lượng, đều sẽ tăng lên gấp đôi!

Gấp đôi là khái niệm gì?

Đao Hoàng lưu lại 《 Triều Tịch Quyển 》 tu luyện tới cực hạn, cũng chỉ có thể gia tăng chín thành lực lượng, vẫn chưa tới mức gấp đôi.

Nhưng Lục Nha Thần Lực chỉ vừa mới giác tỉnh, lực lượng của

Long Hoàng Chân Thân, đã tăng vọt lên gấp đôi!

Long Hoàng Chân Thân tiến lên, vươn móng vuốt to lớn dữ tợn ra, chộp về phía trung niên Tổ Thần.

Cú chụp này, ở trong hư không, đều hiện ra năm vết rách!

Trung niên Tổ Thần kinh hãi, lại vẫn cố gắng trấn định tâm thần, gầm nhẹ một tiếng, thúc giục khí huyết, vung cự kiếm trong tay, chém về phía cái móng vuốt Long Hoàng này.

Coong!

Cự kiếm chém lên trên móng vuốt Long Hoàng, truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm với nhau, tia lửa bắn ra tung tóe!

Ngay sau đó, trung niên Tổ Thần trừng to hai mắt.

Hắn cảm giác được một luồng lực lượng ngập trời, thuận theo móng vuốt Long Hoàng nghiền ép xuống, pháp bảo của hắn, ở bên dưới móng vuốt Long Hoàng, giống như là một thứ đồ chơi!

Ở trước mặt luồng lực lượng này, hắn nhỏ bé giống như sâu kiến!

Xoẹt xẹt!

Móng vuốt Long Hoàng trực tiếp xé rách trung niên Tổ Thần, máu me đầm đìa, chân cụt tay đứt, ngũ tạng lục phủ rơi ra, màu tanh ngập trời!

Bên cạnh Long Hoàng Chân Thân, bà lão vung quải trượng đầu rồng, vừa mới xông lên, trước mắt đã hiện ra một mảng lớn bóng mờ màu đỏ!

Phốc!

Thân thể bà lão này, bị Long Hoàng Chân Thân tùy tiện đong đưa đuôi phượng, đánh cho hài cốt không còn, hóa thành một màn sương máu!

Lực lượng nghiền ép!

Hai đại Tổ Thần phản ứng cực nhanh, đều ngay lập tức để Nguyên thần xuất khiếu, chạy đi ra.

Rất nhanh, trung niên Tổ Thần lợi dụng nhỏ máu tái sinh, lại một lần nữa ngưng tụ ra một bộ thân thể, khôi phục như lúc trước, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhỏ máu tái sinh, không phải là vạn năng.

Mỗi một lần nhỏ máu tái sinh, đối với Nguyên thần đều có tiêu hao cực lớn.

Lấy lực lượng Nguyên thần của trung niên Tổ Thần bây giờ, tối đa cũng chỉ có thể sử dụng ba lần nhỏ máu tái sinh.

Đợi đến lần thứ tư, Nguyên thần của hắn suy kiệt, cho dù muốn, cũng không thể ngưng tụ ra thân thể nữa.

Tốc độ ngưng tụ thân thể của bà lão, rõ ràng là đã chậm hơn rất nhiều.

Bà lão vốn đã ở tuổi xế chiều, lúc trước đã bị Hoang Vu cắt giảm không ít tuổi thọ, vừa rồi lại đại chiến một trận, thân thể nổ tung, sức sống nhanh chóng suy bại.

Lần nhỏ máu tái sinh này, dường như đã hao hết lực lượng

Nguyên thần của bà lão!

Bà lão mặc dù tái sinh trở về, nhưng trong khoảng thời gian này, nàng giống như là đã già nua đi hơn ngàn năm, đầu đầy tóc bạc, nếp nhãn trên mặt càng nhiều, càng sâu, trên người tràn ngập khí tức mục nát xế chiều.