Chương 1610: Toàn quân bị diệt

Trên dưới Huyền Cơ Cung, lặng ngắt như tờ!

Lão Tổ Đại Thừa trung kỳ của Hung tộc, cứ như vậy bị Long

Hoàng Chân Thân trấn giết!

Hai đao chém xuống, tuổi thọ dài vài vạn năm, trong nháy mắt đã khô kiệt hao hết!

Loại Đại Thần Thông này, đem sự tàn nhẫn của thời gian phát huy ra cực hạn rồi!

Bạch!

Thân hình của Thần Đấu Lão Tổ lấp lóe, khí huyết bắn ra, trong nháy mắt, đã đi tới gần Long Hoàng Chân Thân, giơ thanh kiếm lớn màu vàng óng lên, chém xuống Long Hoàng Chân Thân!

Thần Đấu Lão Tổ rất rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho Long

Hoàng Chân Thân tiếp tục phóng thích loại Đại Thần Thông này nữa.

Mặc dù hắn còn có mấy chục vạn năm tuổi thọ, nhưng nếu để tùy ý cho Long Hoàng Chân Thân phóng thích thần thông Tuế Nguyệt

Như Đao, mấy đao chém xuống, hắn cũng không sống được!

Không nói mấy đao, chính là chém xuống một đao, đối với hắn đều là thương thế khó có thể chịu đựng nổi!

Một đao, chính là ba vạn năm!

Đây thật là Tuế Nguyệt Như Đao, từng đao làm cho người già đi!

Mà kinh nghiệm chiến đấu của Thần Đấu Lão Tổ cực kỳ phong phú, tầm mắt cực cao.

Hắn nhìn ra được, mặc dù loại Đại Thần Thông này kinh khủng, nhưng cũng không phải là không có sơ hở.

Loại Đại Thần Thông này, mỗi một lần ngưng tụ, chỉ có thể ngưng tụ ra một thanh Tuế Nguyệt Đao.

Trong khoảng thời gian này, có khoảng cách ngắn ngủi.

Nói cách khác, chỉ cần hắn có thể ở trong cận chiến chém giết, tạo đầy đủ lực áp bách cho Long Hoàng Chân Thân, để Long Hoàng

Chân Thân không rảnh phóng thích loại Đại Thần Thông này, thì hắn sẽ có thể đứng ở vị trí bất bại!

Cho nên, Thần Đấu Lão Tổ cũng không trốn đi, ngược lại còn vọt tới gần, khí huyết ở trong cơ thể tràn ra mãnh liệt, trên người bắn ra một chùm sáng màu vàng óng, khí thế ngập trời, lựa chọn cận chiến chém giết với Long Hoàng Chân Thân!

Chỉ là, Thần Đấu Lão Tổ đã tính sai một chuyện.

Sau khi lĩnh ngộ loại Đại Thần Thông này, Long Hoàng Chân Thân đã được cơn lốc thần thông tẩy lễ, lực lượng Đại Phong Ấn Thuật ở trong cơ thể đã biến mất không còn.

Lực lượng thân thể, khí huyết, Nguyên thần của Long Hoàng Chân

Thân đã tăng vọt!

Hơn nữa, hắn có thể huyễn hóa thành bản thể Long Hoàng bất cứ lúc nào, chém giết với Thần Đấu Lão Tổ!

"Chém!"

Kiếm lớn màu vàng óng đón đầu chém xuống!

Long Hoàng Chân Thân không tránh không né, ánh mắt tỏa sáng, đột nhiên duỗi cánh tay ra.

Cánh tay này vẫn còn ở trên không trung, đã truyền đến một tràng tiếng vang lốp bốp, trong nháy mắt nở lớn, tăng vọt lên mấy trượng, trở nên tráng kiện dữ tợn!

Cơ bắp ở trên cánh tay nổi lên, giống như là từng con linh xà, phía trên trong nháy mắt mọc ra từng miếng vảy rồng màu đỏ, giống như là miếng sắt bị đốt thấu!

Bàn tay cũng đã biến đổi, trở thành một cái móng vuốt Long Hoàng to lớn sắc bén!

Coong!

Móng vuốt Long Hoàng trực tiếp chộp thanh kiếm lớn màu vàng óng vào trong lòng bàn tay, tia lửa bắn ra tung tóe!

Lưỡi của thanh kiếm lớn màu vàng óng, đều không thể phá vỡ miếng vảy của Long Hoàng!

Thần Đấu Lão Tổ theo bản năng lui về phía sau, muốn rút thanh kiếm lớn màu vàng óng về.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Thần Đấu Lão Tổ khẽ biến.

Thanh kiếm lớn màu vàng óng bị móng vuốt Long Hoàng nắm chặt lấy, không nhúc nhích một chút nào, hắn bộc phát ra toàn lực, cũng không thể rút thanh kiếm lớn màu vàng óng ra!

Hai người gần nhau trong gang tấc, bắt đầu đấu sức, ai cũng không chịu buông tay.

Hai con ngươi của Long Hoàng Chân Thân lạnh lẽo, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Thần Đấu Lão Tổ, ngọn lửa bên trên móng vuốt Long Hoàng hừng hực!

Ông!

Thanh kiếm lớn màu vàng óng giống như là cực kỳ đau đớn, bắt đầu run lên nhè nhẹ, phát ra một tràng tiếng kiếm reo.

Ánh sáng màu vàng óng ở trên thân kiếm, bắt đầu ảm đạm.

Không chỉ như thế, thân kiếm còn để lộ ra một chùm sáng màu đỏ!

Sinh linh vạn tộc tập trung nhìn vào, đều há to miệng, vẻ mặt rung động.

Thanh kiếm lớn màu vàng óng này, ở phía dưới ngọn lửa Long

Hoàng thiêu đốt, thân kiếm lại dần dần bị nung đỏ, gần như là trong suốt, tỏa ra nhiệt độ cực nóng, lan tràn về phía chuôi kiếm!

Chuôi kiếm cũng bắt đầu dần dần đỏ lên!

Xì xì!

Bàn tay của Thần Đấu Lão Tổ bị đốt bỏng, bốc lên từng đợt khói trắng.

Thần Đấu Lão Tổ lộ ra vẻ mặt dữ tợn, trừng trừng hai mắt, vẫn cố gắng chịu đựng loại đau đớn này, không chịu buông tay!

Nhưng lực lượng của Long Hoàng Chân Thân không ngừng kéo lên, nhiệt độ của ngọn lửa Long Hoàng, cũng đã càng ngày càng cao, chuôi kiếm càng thêm phỏng tay!

Đến cuối cùng, rốt cục Thần Đấu Lão Tổ không chịu nổi nữa, buông bàn tay ra.

"Hừ!"

Long Hoàng Chân Thân hơi cười lạnh, túm lấy thanh kiếm lớn màu vàng óng, nắm chặt chuôi kiếm lửa, hung hãng chém về phía Thần

Đấu Lão Tổ!

Thần Đấu Lão Tổ vội vàng dựng thẳng tấm khiên lớn màu vàng óng ở trong tay phải lên, che ở trước mặt.

Ầm!

Kiếm lớn màu vàng óng chém lên phía trên tấm khiên, bộc phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc.

Thanh kiếm lớn màu vàng óng này, vốn đã bị ngọn lửa Long Hoàng đốt cháy đỏ bừng, đã trở nên cực kỳ yếu ớt, bây giờ lại va chạm với tấm khiên, trong nháy mắt đã đứt gãy, vỡ thành từng mảnh nhỏ, vãng ra tứ phía!

Toàn thân Thần Đấu Lão Tổ chấn động mạnh, giống như bị sét đánh.

Lực lượng của Long Hoàng Chân Thân, rõ ràng là còn mạnh mẽ hơn vừa nãy rất nhiều, hắn đều có chút không ngăn cản nổi!

Đột nhiên!

Sắc mặt của Thần Đấu Lão Tổ biến đổi mạnh.

Hắn rốt cục đã kịp phản ứng, phong ấn thuật trong cơ thể Long

Hoàng Chân Thân đã biến mất, hoàn toàn có thể huyễn hóa thành bản thể, khi đó, chiến lực sẽ lại một lần nữa tăng lên!

Ngay lúc này, trên đỉnh đầu của Thần Đấu Lão Tổ, hiện lên ra một mảng bóng đen lớn.

Xung quanh hắn, nhiệt độ cấp tốc tăng lên.

Cả người giống như bị rơi vào trong một ngọn núi lửa to lớn, xung quanh có lửa lớn cháy bừng bừng, giống như sắp bị hòa tan!

Thần Đấu Lão Tổ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên trời cao, một sinh linh mạnh mẽ toàn thân có ngọn lửa nóng hừng hực đang thiêu đốt, đang nhìn xuống hắn, đầu rồng đuôi phượng, trên lưng mọc ra hai đôi cánh!

Phía dưới hai đôi cánh, còn có thể mơ hồ nhìn thấy bốn cây ngà voi trắng nõn như ngọc!

Đôi tròng mắt kia lạnh như băng khiếp người, đang nhìn thẳng vào mắt của hắn, giống như là đang nhìn một con giun dế, không có một chút tình cảm nào!

Cấm kỵ Long Hoàng!

Mặc dù Thần Đấu Lão Tổ đã tu luyện tới Đại Thừa trung kỳ, nhưng sau khi bản thể Long Hoàng xuất hiện, tâm thần lại cảm nhận được một trận run rẩy, nhỏ bé hèn mọn!

Đây là áp chế tuyệt đối bên trên huyết mạch!

Coi như căn nguyên của Thần tộc, không ở bên trên phiến đại lục này, nhưng đối mặt với Cấm kỵ, Thần tộc vẫn có thể cảm nhận được một loại sợ hãi thật sâu!

Bạch!

Long Hoàng Chân Thân lao xuống, thân thể khổng lồ, mang theo uy áp Cấm kỵ kinh khủng, bao phủ xuống.

Thần Đấu Lão Tổ tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lại một lần nữa giơ tấm khiên lớn màu vàng óng lên che ở trước mặt!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Thân hình của Thần Đấu Lão Tổ, giống như là thiên thạch, trực tiếp rơi đập xuống mặt đất, trực tiếp ném ra một cái hố to!

Tấm khiên lớn vàng ong kia, cũng bị Long Hoàng Chân Thân đụng bay, không biết đã vãng đến nơi nào rồi.

Gân cốt trên người Thần Đấu Lão Tổ giống như là sắp nứt, cả người giống như là sắp rời ra từng mảnh, giãy dụa muốn từ trong hố lớn leo ra.

Ngay lúc này, bóng tối màu đỏ bao phủ xuống.

Ầm ầm!

Long Hoàng xuất hiện, móng vuốt Long Hoàng trực tiếp đặt ở trên người Thần Đấu Lão Tổ, từng chiếc móng vuốt bén nhọn, trong nháy mắt đã đâm rách thân thể của Thần Đấu Lão Tổ, máu tươi bắn ra!

"A!"

Thần Đấu Lão Tổ kêu thảm một tiếng, đau nhức tới mức thân thể run rẩy, gần như là co rút lại.

Mỗi một cây móng vuốt kia, đều giống như là móc sắt bị nung đỏ, đâm vào thân thể của hắn, ngọn lửa cực nóng, đang không ngừng phá hủy sức sống của hắn!

"A! A! A!"

Thần Đấu Lão Tổ không ngừng giãy dụa, phát ra từng đợt tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

"Ồn ào!"

Tiếng của Long Hoàng vang lên, tràn ngập vô tận uy nghiêm.

Long Hoàng hơi cúi đầu xuống, đột nhiên há miệng, phun ra một luồng nham tương màu đỏ, dội về phía đầu của Thần Đấu Lão Tổ!

Xoẹt xẹt!

Nham tương nóng hổi trong nháy mắt bao phủ cái hố to này, bao phủ thân hình của Thần Đấu Lão Tổ, bốc lên khói xanh cuồn cuộn!

Tiếng gào của Thần Đấu Lão Tổ, im bặt mà dừng!

Cũng không lâu lắm, khí tức của hắn, cũng đã hoàn toàn biến mất ở trong mảnh nham tương này, hài cốt không còn!

Đại chiến đến lúc này, hai vị Lão Tổ Đại Thừa trung kỳ của Thần tộc xuất hiện, đều bị Long Hoàng Chân Thân cường thế chém giết!

Thần tộc còn lại, cũng đã không đủ gây sợ, tứ tán chạy trốn.

Bọn Vu Thiên Lão Tổ nhìn thấy một màn này, đều bị dọa cho sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ rất rõ ràng, những tên Thần tộc này xong rồi!

Toàn quân bị diệt!