Chương 1088: Thần Long bóng

mờ

Long Dương không kịp nghĩ nhiều, khí huyết bùng lên, xương cốt trong cơ thể sinh ra biến dị, thân thể vốn chỉ cao một trượng đã nhanh chóng bành trướng, kéo dài!

Một bóng dáng cao cao phóng lên tận trời, xoay quanh xông lên!

Hình thái Long tộc hoàn chỉnh!

Long thân dài vài chục trượng, toàn thân bao trùm đầy vảy màu xanh, tứ trảo dưới bụng, đầu rồng dữ tợn lắc lư, theo gió bay lên xuyên thẳng vào trong màn mây mù!

Đây gần như là một bộ long thân hoàn mỹ!

Ngay khi Long Dương hóa thành long thân, trong nháy mắt chùm sáng của Chúc Chiếu chi nhãn đã chiếu tới trên thân long.

Chi!

Long thân xông lên trời, chùm sáng bắn lên trên bộ long thân này, lưu lại một vết thương thật lớn khiến máu chảy ồ ạt!

Mười mấy chiếc vảy rồng đã rơi xuống, bị đốt cháy khét lẹt, phía trên giăng đầy vết kiếm!

Bầy long trông thấy một màn này đều xôn xao!

Phải biết rằng mặc dù đồng thuật có lực uy hiếp lớn, nhưng chỉ thắng vì pháp thuật này có thể thuấn phát và đánh bất ngờ.

Lực lượng của đồng thuật còn lâu mới cường đại hơn rất nhiều pháp thuật.

Cho dù là đồng thuật cường đại như Chúc Long chi nhãn, cũng không có khả năng xuyên qua lớp vảy phòng ngự của Thương Long khiến nhục thân của bọn hắn bị thương.

Mà bây giờ, đồng thuật của Tô Tử Mặc suýt chút nữa đã xuyên qua long thân của Long Dương!

Có thể tưởng tượng, nếu không phải Long Dương hóa thành long thân hoàn chỉnh đúng lúc, thì lần này chỉ sợ hắn cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

Ầm!

Thương Long vẫy đuôi, va chạm với nắm đấm của Tô Tử Mặc!

Toàn thân Tô Tử Mặc run lên, thân hình bay ra ngoài.

Long Dương hóa thành hình thái Thương Long, lực lượng quá kinh khủng, chỉ đơn thuần dựa vào Long tộc chân thân và huyết mạch thì hắn không chịu nổi nữa!

Lần này hai người giao thủ, nhìn như có vẻ cân sức ngang tài.

Nhưng trên thực tế vẫn là Long Dương chịu thiệt lớn!

Hắn chưa kêu thành tiếng, nhưng trong long nhãn lại lộ ra vẻ đau đớn mãnh liệt!

Trên thân rồng bị Chúc Chiếu chi nhãn chiếu vào tạo ra vết thương đã ảnh hưởng cực lớn tới hắn, tới bây giờ mà vẫn chưa thể khép lại!

Phải biết rằng nhục thân của Thương Long nhất mạch có năng lực tự lành là kinh khủng nhất!

Nếu chỉ là lực thiêu đốt của Chúc Long chi nhãn thì căn bản không ngăn được năng lực tự lành của nhục thể của hắn.

Nhưng trên vết thương này còn kèm theo một mũi nhọn sắc bén, đang không ngừng xé rách huyết nhục, lực lượng này tương đương với năng lực tự lành của hắn, không phân cao thấp!

Long Dương xuyên thẳng qua trong lớp mây mù, trên người lại không ngừng nhỏ xuống long huyết, mỗi khi động một chút, vết thương đều sẽ truyền đến đau nhức kịch liệt!

Sau khi huyễn hóa ra Thương Long thân, trên bầu trời tràn ngập một luồng uy áp làm người khác sợ hãi.

Đây là uy áp đặc biệt của Long tộc.

Những chủng tộc có huyết mạch không bằng, bị uy áp như vậy ép xuống, đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Huyết mạch càng thấp thì càng phải chịu ảnh hưởng lớn!

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn qua, hai con ngươi trong vắt phát sáng giống như căn bản không cảm giác được uy áp nặng nề kia.

Ầm ầm!

Trong mây mù, một đầu rồng dữ tợn doạ người đột nhiên ló ra, miệng rộng há lớn, phun ra một dòng lũ lớn về phía Tô Tử Mặc!

Dòng lũ này đổ nghiêng xuống chiến trường, lập tức ngưng tụ ra một mảnh biển rộng sâu không thấy đáy!

Cô Vân là Hung Giao cũng hiểu được pháp thuật tương tự.

Nhưng Hung Giao tối đa cũng chỉ có thể tiêu dao xưng vương trong hồ nước đầm lầy.

Mà Long tộc là hạng người chân chính có thể phiên giang đảo hải!

Đứng trước lực lượng này, Tô Tử Mặc nhỏ bé giống như sâu kiến, gần như chỉ trong chớp mắt đã bị mảnh biển này nuốt hết!

Loại pháp thuật này không khác gì hải dương thật sự!

Trước mặt loại lực lượng thiên đị này, bất kỳ lực lượng nào đều lộ ra vẻ không chịu nổi một kích.

Long Dương xoay quanh ở giữa không trung, thần thức khổng lồ tản ra, ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm xuống mặt biển, giống như muốn tìm kiếm gì đó.

Sau một lát, mặt biển không hề có động tĩnh gì, Long Dương mới nhẹ nhàng thở một hơi.

"Ngang!"

Long Dương há miệng ngâm dài một tiếng, có chút hưng phấn.

"Kết thúc rồi?"

Bầy long nhìn qua chiến trường, trong lòng dần hiện ra cùng một suy nghĩ.

Bình tĩnh mà xét, bên trong toàn bộ Long Hài cốc, Long tộc có tu vi

Phản Hư cảnh, không có ai có thể ngăn cản được đạo pháp thuật này của Long Dương.

Nhưng Long Mặc thì khác!

Cho dù tận mắt thấy Long Mặc bị thôn phệ bao phủ, trong lòng bầy long vẫn mơ hồ có cảm giác bất an.

Long Mặc kia dường như sẽ không dễ dàng vẫn lạc như thế!

Đột nhiên!

Mặt biển vốn bình tĩnh giống như là bị một đôi bàn tay khổng lồ vô hình khuấy động, bắt đầu không ngừng xoay tròn!

Càng lúc càng nhanh!

Sau một lát, ở trung tâm mặt biển này đã xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ!

Ở trung tâm vòng xoáy này, một địa ngục cao lớn huyết khí âm u chậm rãi trôi nổi lên, bên trong truyền ra từng tiếng quỷ khóc sói tru!

"Phá cho ta!"

Giọng nói của Tô Tử Mặc từ trong địa ngục vang lên!

Địa ngục ầm ầm vỡ vụn!

Một núi thây cao lớn nổi thẳng lên, nhuộm cả mảnh hải dương này thành máu đỏ, Tô Tử Mặc đứng trên núi thây này, giống như một sát thần trong địa ngục, không thể nhìn gần!

Hai loại đao ý của Tu La đao và Định Hải quyển dung hợp lại cùng nhau, Tô Tử Mặc đã thoát khốn mà ra!

"Hô!"

Long Dương giận dữ, trong mũi phun ra từng luồng khí, nhìn xuống Tô Tử Mặc,

Đột nhiên!

Long Dương lao xuống, miệng rộng há lớn, sâu trong yết hầu phát ra một tiếng gào thét kinh khủng đến cực điểm, chấn động thiên địa!

Thương Long ngâm!

Ngũ mạch Long tộc, trời sinh đã biết loại âm pháp là long ngâm này.

Đừng nói là ngũ mạch Long tộc, cho dù là Tạp Long nhất mạch giống như là Giao Long hay Vũ Long dùng long ngâm, tuyệt đại đa số người tu chân cũng không chịu nổi!

Lực lượng long ngâm của ngũ mạch Long tộc lại càng đáng sợ!

Thuần huyết hung thú có lực lượng hơi yếu cũng có thể trực tiếp bị đánh ngã!

Mà bên trong ngũ mạch, tiếng long ngâm của Thương Long lại có uy lực mạnh nhất!

Bởi vì, lực lượng mạnh yếu của long ngâm có liên hệ cực kỳ mật thiết cùng huyết mạch.

Thương Long có huyết mạch mạnh nhất, uy lực của long ngâm thuật cũng lớn nhất!

Sắc mặt Tô Tử Mặc đại biến!

Tiếng long ngâm này mới vừa vang lên, hai lỗ tai hắn cũng cảm thấy nhói nhói!

Nhục thể của hắn mạnh bao nhiêu ?

Tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, đa số âm vực bí thuật bộc phát đều không có ảnh hưởng gì đối với hắn.

Nhưng tiếng long ngâm này của Long Dương còn chưa hoàn toàn bộc phát, hai lỗ tai hắn đã cảm thấy đau đớn!

Tô Tử Mặc lập tức ý thức được, nếu còn duy trì trạng thái này thì hắn căn bản không ngăn được Thương Long ngâm.

Nếu cố gắng ngạnh kháng, màng nhĩ của hắn sẽ bị đâm xuyên!

Nguyền Thần cũng có thể bị chấn động!

Lốp bốp!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc đột nhiên truyền đến tiếng xương cốt dị động.

Xoẹt xẹt!

Quần áo trên người hắn vỡ vụn, thân thể tăng vọt, trên người sinh ra từng miếng vảy đỏ, giống như miếng sắ nung đỏ t, tản ra khí tức nóng rực!

Hóa long.

Hình thái Bán Long!

Trong mắt bầy long, Long Dương huyễn hóa ra hình thái Long tộc hoàn chỉnh, đều không thể lập tức trấn áp Tô Tử Mặc, chuyện này thực sự khó tin.

Nhưng bầy long không biết rõ từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, khi chiến đấu với người cùng giai, có thể ép hắn đến một bước này cũng chỉ có thống lĩnh Thần tộc năm đó!

Cho dù là đối mặt với Đế Dận, Tô Tử Mặc đều không cần hóa long.

Huyễn hóa ra hình thái Bán Long, lực lượng, tốc độ, lực phòng ngự của Tô Tử Mặc cũng tăng vọt, đau nhói trong hai lỗ tai đã giảm đi rất nhiều.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Thương Long ngâm đã hoàn toàn bộc phát!

Hai con ngươi Tô Tử Mặc sáng rõ, khí huyết trong cơ thể phun trào, ở phía sau hắn vậy mà hiện ra một hư ảnh Thần Long sinh động như thật, xoay quanh dâng lên!

Một người một long nhìn chằm chằm vào Long Dương xông tới, tản ra khí tức làm người sợ hãi, uy áp nặng nê!

Bị một người một long này nhìn chằm chằm, chẳng biết tại sao, trong lòng Long Dương lại dâng lên một tia e ngại, thân hình theo bản năng dừng lại!