Chương 1350: Sư... Thúc tổ

Phản Hư Đạo Nhân!

Bắc Minh Tuyết vốn dĩ còn có rất tự tin đối với Tô Tử Mặc.

Nhưng nghe thấy người đến là Phản Hư Đạo Nhân, trong lòng của nàng vẫn lộp bộp một chút, lập tức trở lên khẩn trương lên, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào nam tử áo lam.

Phản Hư Đạo Nhân đối với nàng quả thực là tồn tại xa xôi không thể chạm tới, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn bằng ánh mắt ngưỡng mộ!

Vị 'Lãng thúc' này khí độ bất phàm, rõ ràng là tu sĩ dòng chính của

Nam Cung thế gia.

Trong suy nghĩ của Bắc Minh Tuyết, dù Tô Tử Mặc có thủ đoạn mạnh hơn nữa chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Phản Hư Đạo

Nhân.

Nàng thậm chí đã chuẩn bị đứng ra, nhận tất cả mọi chuyện về mình!

Ngay khi nàng đang suy nghĩ như thế, nam tử áo lam cùng hai nữ tử kia đã vọt tới tới, vẻ mặt có chút kích động.

"Ừm ?"

Đột nhiên, nam tử áo lam dừng lại, quay đầu đi, nhìn qua Nam

Cung Ngọc đang đứng bên cạnh, chậm rãi hỏi: "Ngươi vừa mới nói muốn cho ai chết ?"

"Chính là hắn!"

Nam Cung Ngọc giơ tay chỉ vào Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy phách lối.

"Ta thấy chính là ngươi muốn chết!"

Nam tử áo lam quát lớn một tiếng sau đó trở tay đánh ra một chưởng, đạp vào gương mặt Nam Cung Ngọc!

Ba!

Một chưởng này có lực lượng vô cùng lớn, vậy mà đánh Nam Cung

Ngọc bay ra ngoài, lãn ra mấy trượng, một bên gò má đã sưng lên thật cao, xương cốt bên trong đều nát!

Lần biến hóa này xảy ra quá đột nhiên, đừng nói là Nam Cung

Ngọc không có chút phòng bị nào, ngay cả Bắc Minh Tuyết đang cãng thẳng cũng giật nảy mình.

Phản ứng đầu tiên của nàng chính là đối phương đánh nhầm người.

Nhưng ngay sau đó, cảnh tượng càng đáng ngạc nhiên hơn lại tiếp tục xảy ra rồi.

Chỉ thấy nam tử áo lam cúi đầu thật sâu với Tô Tử Mặc, chấp lễ vãn bối, vô cùng cung kính nói: "Bái kiến sư thúc tổ!"

Ba lão giả Nguyên Anh cảnh trợn mắt há hốc mồm, cái cằm cũng suýt rơi trên mặt đất!

Sư... Thúc tổ ?

Bắc Minh Tuyết nháy mắt, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Tính tình nàng trầm ổn, cho dù là khi rơi vào tình huống mạng sống như treo trên sợi tóc, nàng vẫn có thể giữ bình tĩnh, nhưng lúc này nàng cũng có chút thất thố.

Lẽ nào vị 'Lãng thúc ' này chẳng những đánh nhầm người, còn nhận lầm người ?

"Nam Cung Lãng, là ngươi à?."

Tô Tử Mặc nhìn nam tử áo lam một chút, hỏi một câu.

Vị nam tử áo lam trước mắt này chính là đệ tử của Xích Tinh Đạo

Quân-môn hạ Cực Hỏa.

Lúc trước, Tô Tử Mặc mang Cực Hỏa trở về Bách Luyện Môn, đúng lúc gặp được ba người Nam Cung Lãng đang bị Minh Hỏa Điện vây giết.

Lúc trước, Tô Tử Mặc cũng cảm thấy thực chất bên trong Nam

Cung Lãng luôn lộ ra một tia kiêu ngạo, dường như có xuất thân bất phàm.

Không ngờ hắn lại xuất thân từ một trong tam đại thế gia.

Mà sau lưng Nam Cung Lãng cũng chính là hai vị nữ tử Liễu Hàm

Yên, Như Huyên năm đó.

Dựa theo bối phận của mạch Cực Hỏa này, ba người Nam Cung

Lãng thật sự phải gọi Tô Tử Mặc là sư thúc tổ.

"Bái kiến sư thúc tổ."

Liễu Hàm Yên mặc áo trắng bồng bềnh, cũng đi lên phía trước, đè nén kích động trong mắt, cúi đầu thật sâu.

Như Huyên lại không quản nhiều như vậy, nhảy nhót tới phía trước, ngạc nhiên nói ràng: "Sư thúc tổ, người vẫn còn sống, quá tốt rồi! Chúng ta đều cho là người đã xảy ra chuyện rồi, ta còn khổ sở thật lâu đấy."

Như Huyên không có chút tâm cơ nào, tính tình thẳng thắn chân thành, muốn nói gì là nói đó.

Nam Cung Ngọc mới giãy dụa từ trên mặt đất đứng lên, nhìn thấy cảnh này cũng bị hù dọa đến sửng sốt một chút.

Lãng thúc vậy mà lại gọi người này là sư thúc tổ ?

Người này có thân phận gì?

Lẽ nào Tô Tử Mặc này cũng là người của Nam Cung thế gia?

Nam Cung Ngọc bị tát một cái, vốn đang đau nhức, bây giờ lại cảm thấy rất nhiều mê hoặc, trong đầu cứ ông ông như muốn nổ tung!

Ba lão giả Nguyên Anh cảnh đi theo hắn tới đây, lúc này sắc mặt lại rất khó coi.

Bọn hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Bọn hắn chỉ biết rõ nếu Tô Tử Mặc là sư thúc tổ của Nam Cung

Lãng, vậy lần này bọn hắn xem như đã đụng phải tấm sắt rồi!

Bắc Minh Tuyết cũng mơ hồ không hiểu.

Nàng nhìn ra được, ba người Nam Cung Lãng hành lễ đối với Tô

Tử Mặc không phải kiểu qua loa khi nhìn thấy trưởng bối mà là kiểu tôn kính xuất phát từ nội tâm và sự quan tâm.

"Thủ đoạn của sư tôn thật sự cao thâm, khiến người ta bất ngờ, không kịp chuẩn bị gì."

Bắc Minh Tuyết thầm cảm khái một tiếng.

"Sư thúc tổ, làm sao ngài lại đến Nam vực thế?"

Nam Cung Lãng cung kính nói: "Ngài đến Nam vực, sớm nói với ta một tiếng, ta khẳng định sẽ đi đón ngài."

Đối với Tô Tử Mặc, Nam Cung Lãng thật sự tâm phục khẩu phục.

Lúc trước, khi còn ở Trung Châu, Tô Tử Mặc đã từng cứu mạng bọn hắn!

Liễu Hàm Yên nhìn sắc mặt Tô Tử Mặc, vẻ mặt lo lắng, thấp giọng hỏi nói: "Sư thúc tổ, ngươi bị thương sao? Nhìn sắc mặt của ngươi không được tốt."

"Sau trận chiến ở Thiên Địa Cốc lưu lại thôi, ta không cách nào vận chuyển Nguyên Thần, hiện tại cũng không vận dụng được pháp lực."

Tô Tử Mặc nói với vẻ hời hợt, cũng không có giấu diếm.

Trong lòng Bắc Minh Tuyết hơi động, trong đầu chợt hiện lên một suy nghĩ.

Trong lời nói của Tô Tử Mặc dường như vừa để lộ ra một tin tức cực kỳ quan trọng!

Chỉ là suy nghĩ này lóe lên đã lập tức biến mất, trong lúc nhất thời nàng không nghĩ ra.

"Sư thúc tổ, thương thế kia phải hóa giải như thế nào, cần linh đan thảo dược gì, người nói với ta, ta về hỏi trong nhà một chút, nhất định sẽ nghĩ biện pháp lấy ra!"

Nam Cung Lãng nói.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Không có cách gì."

Tam đại thế gia khẳng định không có Thái Cổ thần tuyền, nếu không tin tức đã sớm truyền ra Tu Chân giới.

"Sư thúc tổ, người ở Bắc Minh trấn làm cái gì, vị này là ?"

Ánh mắt Nam Cung Lãng rơi vào trên người Bắc Minh Tuyết, thận trọng hỏi.

"Đây là đại đệ tử của ta-Bắc Minh Tuyết."

Tô Tử Mặc giới thiệu.

"A!"

Nam Cung Lãng hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, hắn đã kịp phản ứng, vội vàng khom mình hành lễ với Bắc Minh Tuyết, nói: "Nam Cung Lãng tham kiến sư cô."

Vừa rồi chuyển biến thực sự có chút nhanh, Bắc Minh Tuyết còn chưa thể hoàn toàn tiêu hóa.

Bây giờ, nhìn thấy tộc nhân dòng chính của Nam Cung thế gia, một vị Phản Hư Đạo Nhân khom mình hành lễ với nàng, đã dọa nàng giật nảy mình, vội vàng hơi nghiêng người, khoát tay nói: "Tiền bối không cần như thế."

"Bái kiến sư cô."

Đúng lúc này, Liễu Hàm Yên cũng khom mình hành lễ với Bắc

Minh Tuyết.

Như Huyên cũng cười hì hì hô một tiếng.

Dù là Liễu Hàm Yên, Như Huyên, hay Nam Cung Lãng, địa vị, tu vi đều vượt xa Bắc Minh Tuyết.

Bây giờ, ba người lại đồng thời hành đại lễ với nàng, trong lúc nhất thời, nàng thật sự cảm thấy có chút bất an.

"Không sao."

Tô Tử Mặc hơi liếc ra hiệu cho Bắc Minh Tuyết, nói: "Ngươi là đại đệ tử của ta, bối phận tự nhiên cao hơn bọn họ, không cần có lo sợ, chỉ cần chấp nhận là được."

Nghe thấy Tô Tử Mặc an ủi, Bắc Minh Tuyết mới dần dần thích ứng, nói: "Ba vị không cần đa lễ, đều đứng lên đi."

"Đa tạ sư cô."

Ba người Nam Cung Lãng hành lễ xong, mới đứng thẳng người.

Ở Bách Luyện Môn vốn luôn cực kỳ coi trọng cấp bậc lễ nghĩa bối phận.

Đúng lúc này, Nam Cung Lãng lấy từ trong túi trữ vật ra một nội giáp lấp lóe ngân quang, đưa tới trước mặt Bắc Minh Tuyết, trầm giọng nói: "Sư cô, đây là một nội phòng ngự giáp mà ta tự tay luyện chế, là linh khí hoàn mỹ, mong sư cô thu xuống."

"Thế này, lễ này vật quá nặng rồi!"

Sắc mặt Bắc Minh Tuyết đỏ lên, vội vàng chối từ.

Hoàn mỹ linh khí, ở Tu Chân giới vốn thưa thớt.

Đừng nói là nàng, ngay cả tu sĩ tộc nhân của tam đại thế gia đều không có bao nhiêu người có thể có được linh khí hoàn mỹ!

Nam Cung Ngọc đứng bên cạnh thấy cảnh này đều ghen ghét.

Hắn bước vào Kim Đan cảnh lâu như vậy, cũng chỉ mới có được một kiện linh khí cực phẩm, lúc trước đã bị Bắc Minh Tuyết bẻ gãy.

Linh khí hoàn mỹ, hắn còn không có cơ hội tìm được!