Chương 1850: Toàn quân bị diệt

Phải biết rằng trên Long Uyên tinh, dù là Thiên Hỏa điện, hay các thế lực cường đại khác, đều không có cơ hội tiếp xúc đến công pháp bí thuật có phẩm cấp cao.

Các thế lực lớn có khả năng tu luyện công pháp, cao nhất cũng chỉ là Hoàng giai thượng thừa.

Công pháp Huyền giai cũng chỉ có một số thống lĩnh, các thượng tiên ở Long Uyên Thành, mới có cơ hội tu luyện.

Công pháp Địa giai thì chỉ sợ ngay cả Thành chủ Long Uyên Thành, đều không có khả năng tiếp xúc đến, lại càng không cần nói tới một đám tu sĩ ở các thế lực lớn.

Cho nên, khi Khương Ly nhìn thấy quả cầu lửa khổng lồ kia được ngưng tụ ra, mới rung động mãnh liệt như thế!

Đừng nói là nàng, ngay cả các đại thống lĩnh, thủ vệ Long Uyên

Thành trên tường thành đều chấn động.

Trong mắt không ít thủ vệ Long Uyên Thành lướt qua một tia tham lam, đều động tâm tư.

Nếu bộ công pháp hỏa diễm này thật sự là Địa giai, đó là lực hấp dẫn khó mà chống cự đối với bọn hắn!

Lúc này đám người trên tường thành còn chưa chưa ý thức được,

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra quả cầu lửa này cũng không phải là hình thái cuối cùng của đạo tiên pháp này!

Bên dưới Long Uyên Thành.

Ma lang vảy đen bị long hoàng chi hống chấn nhiếp, khiến cả đám run lẩy bẩy, không dám đứng dậy.

Hơn một vạn tên Ác Lang quân tu sĩ vội thả người nhảy xuống, hét lớn một tiếng, đằng đằng sát khí vọt tới Tô Tử Mặc.

Nhưng khi Tam Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc được ngưng tụ dung hợp thành quả cầu lửa này, đông đảo Ác Lang quân đều vội ngừng bước!

Cũng không phải là sợ hãi, mà là bởi vì thật sự không thể lại tiến lên một bước!

Quả cầu lửa khổng lồ ở phía trước tựa như mặt trời chói chang, đỏ rừng rực, toàn thân thiêu đốt liệt diễm, tản ra nhiệt độ nóng bỏng khủng bố!

Mồ hôi trên người đông đảo Ác Lang quân vừa mới chảy ra, đã bị bốc hơi, hóa thành hơi nước!

Bọn hắn đã có thể cảm nhận được, trên mặt truyền đến từng đợt nóng rực nhói nhói vậy, bờ môi khô nứt, huyết mạch trong cơ thể dường như đều sắp bốc hơi!

Mấy tên Ác Lang quân vốn đang xông lên phía trước là thê thảm nhất, không thể ngừng bước kịp thời.

Lúc này, áo giáp trên người những tên Ác Lang quân đó đều đã tan chảy, hóa thành nước thép nóng hổi đỏ bừng, thuận theo thân thể chậm chậm chảy xuôi xuống!

"A! A! A!"

Những tên Ác Lang quân kia há miệng gào lên đau đớn.

Bị nước thép nóng hổi chảy xuôi, trên người những tên Ác Lang quân kia cũng bùng lên một ánh lửa, sau mấy hơi thở đã bị thiêu thành tro tàn!

Ngay khi đông đảo Ác Lang quân đang chần chờ không quyết, tứ đương gia đột nhiên quát lạnh một tiếng: "Chúng ta nhiều người như vậy, một người đánh ra một đạo tiên thuật thần thông, một cái pháp bảo, cũng có thể đánh nát quả cầu lửa kia!"

Đông đảo Ác Lang quân nghe thế mới kịp phản ứng, vội vàng bắt tiên quyết thần thông, tế ra pháp bảo, vận sức chờ phát động.

"Giết cho ta!"

Tứ đương gia hạ lệnh một tiếng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiên thuật khuấy động, thần thông ầm ầm đánh xuống!

Từng pháp bảo vạch phá hư không, hung hãng đánh về phía quả cầu lửa khổng lồ ở đằng trước kia!

Mục tiêu của đám người chỉ có một cái, chính là đánh nát quả cầu lửa kia!

Khóe miệng Tô Tử Mặc hơi cong lên, vẻ mặt lãnh khốc, khẽ quát một tiếng: "Đến rất tốt!"

Lời còn chưa dứt, hai tay Tô Tử Mặc đẩy ra, lãn quả cầu lửa trước người về phía đám Ác Lang quân ở đằng trước!

Cùng lúc đó, mi tâm hắn lấp lóe, đột nhiên bắn ra một ánh lửa màu đỏ, chui vào bên trong quả cầu lửa khổng lồ kia!

Nguyên thần chi hỏa!

Tứ Muội Đạo Hỏa ngưng tụ thành!

Nói đúng ra, trong đạo nguyên thần chi hỏa này, trừ hỏa diễm của

Thanh Liên nguyên thần, còn có hỏa diễm của Long hoàng nguyên thần khiến uy lực tăng vọt!

Quả cầu lửa này va vào rất nhiều thần thông, tiên thuật, pháp bảo, trong nháy mắt đã lớn hơn mười mấy lần, nhiệt độ nhanh chóng kéo lên, ánh lửa ngút trời!

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa dường như đã không có những sinh linh khác, chỉ còn lại có một mặt trời nóng bỏng chói chang này!

Tứ Muội Đạo Hỏa ngưng tụ thành hình, chiếu rọi cả bầu trời đêm giống như ban ngày!

Quả cầu lửa bành trướng mười mấy lần, trực tiếp thôn phệ mấy trăm tên Ác Lang quân cách gần nhất.

Những tên Ác Lang quân kia căn bản không phản ứng kịp, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có, lập tức bị quả cầu lửa đốt cháy thành hư vô, hình thần đều diệt!

Tê!

Trên tường thành, đông đảo tu sĩ đều có vẻ mặt chấn kinh, trợn mắt hốc mồm!

Không có nghĩ đến, vừa rồi ba đám hỏa diễm ngưng tụ ra quả cầu lửa kia, còn không phải giới hạn của đạo tiên thuật này!

Quả cầu lửa lúc này so với lúc vừa ngưng tụ ra, uy lực đã lớn hơn mấy lần!

Khương Ly đã hoàn toàn im lặng, vẻ mặt mờ mịt, chỉ trợn trừng hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn bên dưới tường thành.

Lẽ nào đạo tiên pháp này, là Địa giai thượng thừa, hoặc là...

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Khương Ly lắc lắc đầu, không dám tiếp tục suy nghĩ.

Vẻ mặt Yến Phi nghiêm túc, thấp giọng nói: "Dựa vào uy lực mà bộ công pháp này lộ ra, chỉ sợ ít nhất cũng là Địa giai thượng thừa, hoặc có thể là Thiên giai!"

Nghe đến đó, trong đám người truyền đến một hồi xôn xao!

Công pháp Thiên giai, đây gần như là bảo vật trong truyền thuyết, chỉ có trong hoàng cung Đại Tấn Quốc mới có loại công pháp cường đại này!

"Không có khả năng."

Lưu thống lĩnh quả quyết nói: "Công pháp Thiên giai là bảo vật bực nào, sao một tên Huyền Tiên ngũ giai có khả năng tiếp xúc được!"

"Đừng nói tới chuyện hắn không tiếp xúc được, dù đưa cho hắn tu luyện, hắn cũng không lĩnh ngộ được, nhục thể phàm thai cũng không chịu nổi!"

Lời tuy nói như thế, nhưng ánh mắt của Lưu thống lĩnh lại biến thành cực nóng.

Mặc kệ như thế nào, dù đạo tiên pháp này không phải Thiên giai, cũng nhất định là địa giai!

Nếu có thể tu luyện đạo tiên pháp này tới đại thành, chẳng phải là hắn cũng có thể có được lực chiến đấu vượt cấp chém giết!

"Lui!"

"Mau lui trở về!"

Tam đương gia đã ý thức được không đúng, lập tức há miệng lớn tiếng gào thét!

Nhưng lúc này đã chậm!

Hơn vạn tên Ác Lang quân ra tay, đông đảo tiên thuật, thần thông, pháp bảo phá không mà tới, che khuất bầu trời.

Dù Tứ Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc có mạnh hơn cũng không chịu nổi loại lực lượng này.

Quả cầu lửa thật lớn kia, bị hơn một vạn tên Ác Lang quân liên thủ đánh nát!

Mà lúc này, tai nạn vừa mới bắt đầu.

Quả cầu lửa chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số ánh lửa, giống như thiên nữ tán hoa vậy, bắn ra bốn phía, vẩy vào trong đám người!

Ác Lang quân bị ánh lửa đập trúng, dù có là Huyền Tiên lục giai cũng không chịu nổi, bị đốt tan tành mây khói tại chỗ, chết không toàn thây!

Vô số ánh lửa hợp thành một mảnh, hình thành biển lửa to lớn, cắn nuốt bao phủ đông đảo Ác Lang quân!

"A! A! A!"

Vô số Ác Lang quân giãy dụa trong biển lửa, kêu thảm, bỏ chạy, kêu cứu!

Một màn này quả thực giống như hỏa diễm chốn địa ngục!

Vô số sinh linh giãy dụa trong địa ngục, nhưng mãi vẫn không thể đào thoát!

Trên tường thành.

Trên mặt không ít tu sĩ có chút tái nhợt, trong đôi mắt cũng lướt qua từng tia sợ hãi.

Thủ đoạn như vậy lại do một Huyền Tiên ngũ giai phóng thích ra, thật sự làm người cảm thấy sợ hãi!

Tam đương gia cùng tứ đương gia trợn trừng hai mắt, mặt không có chút máu.

Bọn hắn không tiến lên, cho nên cũng không bị Tứ Muội Đạo Hỏa tổn thương.

Dù ở biên giới biển lửa kia, hai người vẫn cảm giác được từng luồng khí lạnh!

Hết rồi!

Toàn bộ đã không còn rồi!

Hơn một vạn Ác Lang quân bị một quả cầu lửa khủng bố thiêu đốt đến mức cơ hồ làm toàn quân bị diệt!

Cách trùng điệp biển lửa, hai đại đương gia nhìn nhau, bóng người màu xanh giữa không trung kia dường như chính là một ma quỷ từ trong địa ngục bò ra!