Chương 1254: Thiên Cơ

Lần này từ Pháp Tướng cảnh sơ kỳ đến Pháp Tướng cảnh trung kỳ, chỉ cần sáu năm ngắn ngủi.

Tốc độ tu luyện này có thể nói là nhanh đến mức kinh người!

Phải biết rằng càng tu hành về sau, muốn phải đột phá một tiểu cảnh giới lại càng tốn nhiều thời gian cùng tinh lực.

Đừng thấy chỉ là từ Pháp Tướng cảnh sơ kỳ đến trung kỳ, có những Pháp Tướng Đạo Quân phải tốn mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm cũng là chuyện thường!

Tô Tử Mặc có thể đột phá đến Pháp Tướng cảnh trung kỳ trong thời gian sáu năm, một mặt, là bởi vì hắn ở trong truyền đạo chi địa lắng đọng tích lũy gần năm ngàn năm.

Một mặt khác chính là một trận chiến cùng Ly Hận Đạo Quân!

Trận đại chiến này không chỉ mang cho Tô Tử Mặc rất nhiều cảm ngộ, còn có áp lực cực lớn.

Hắn có ba Thiên Địa Pháp Tướng, thế mà suýt nữa đã bị chí tôn pháp tướng cao chín trượng trấn áp, dưới loại áp lực này, ba Thiên

Địa Pháp Tướng nhanh chóng trưởng thành, trở nên càng thêm cô đọng!

Đột phá đến Pháp Tướng cảnh trung kỳ, tất cả đều là nước chảy thành sông.

Mà ba Thiên Địa Pháp Tướng của hắn cũng đều đã đạt tới độ cao tám trượng bảy!

Đệ nhất Pháp Tướng bảng lần trước, Thiên Địa Pháp Tướng cũng chỉ cao như thế.

Thiên Địa Pháp Tướng của Tiên Kiếm Đạo Quân mặc dù cao tám trượng chín, nhưng khi hắn trở thành đệ nhất Pháp Tướng bảng,

Thiên Địa Pháp Tướng lại chỉ cao tám trượng năm.

Với lực chiến đấu trước mắt của Tô Tử Mặc, đủ để quét ngang tu sĩ cùng giai, trấn áp tất cả Đạo Quân!

Cho dù là Hợp Thể Đại Năng bình thường cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, nếu gặp được một số thiên kiêu yêu nghiệt Hợp Thể cảnh, đặc biệt là Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn thì Tô

Tử Mặc có thể địch qua hay không còn không chắc được.

Nhưng có thể xác định rằng cho dù là Hợp Thể Đại Năng của siêu cấp tông môn, muốn bóp chết hắn giống như trước như vậy, cũng là tuyệt đối không có khả năng!

Có ba Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng bảy này, cho dù bị

Hợp Thể Đại Năng tấn công từ bốn phía, Tô Tử Mặc cũng có thể giết ra một đường máu!

Đương nhiên, nguy hiểm trong Thái Sơ miếu cổ không chỉ đến từ những tu sĩ khác.

Thần bí miếu cổ kia vốn chính là một hiểm địa!

Bên trong rốt cuộc có nguy cơ gì, không có người nào biết được.

Tu sĩ có thể còn sống để đi ra ngoài, không gặp được nguy hiểm gì.

Mà tu sĩ gặp được nguy hiểm, rốt cuộc đã thấy được gì thì không có người nào biết rõ.

Bởi vì, bọn hắn đều đã chết ở bên trong.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đột phá đến Pháp Tướng cảnh trung kỳ, sau đó tạm biệt với hai người Yến Bắc Thần, chuẩn bị khởi hành tiến về Thái Sơ miếu cổ.

"Tử Mặc, nhất định phải cẩn thận, nếu như gặp chuyện không thể làm thì đừng miễn cưỡng, đúng lúc rút đi."

Yến Bắc Thần căn dặn nói: "Dù sao, Nguyên Thần của ta chỉ bị thương thôi, ngươi nhất định không thể có việc!"

"Yên tâm."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, nói: "Chờ ta trở lại, còn muốn uống rượu cùng đại ca đấy."

"Được, ta chờ ngươi!"

Yến Bắc Thần cũng cười.

Sau đó, Tô Tử Mặc bay lên, dưới chân đạp trên một mảnh tường vân, nhanh chóng bay về nơi xa, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm Tông, Tiên Kiếm đạo phủ.

Tiên Kiếm Đạo Quân đang ngồi bên trong, bên cạnh hắn chính là

Vân Vũ Đạo Quân.

Hai người đều từng trốn được một mạng từ trong tay Yến Bắc

Thần, sau khi trải qua trận kiếp nạn kia, quan hệ trở nên càng thêm chặt chẽ, thường xuyên gặp mặt.

"Ngươi nói Ly Hận cùng Tu La song song chết trận ?"

Tiên Kiếm Đạo Quân khẽ nhíu mày, nghe Vân Vũ Đạo Quân mang tới tin tức thì hỏi một câu.

Vân Vũ Đạo Quân gật gật đầu, nói: "Bên ngoài đều đồn như thế, tình huống cụ thể của trận chiến kia, có nhiều cách nói lắm, loạn thất bát tao, không có tu sĩ nào tận mắt nhìn đến."

"Điều này không có khả năng!"

Tiên Kiếm Đạo Quân lắc lắc đầu.

Vân Vũ Đạo Quân hỏi: "Chỉ giáo cho ?"

Tiên Kiếm Đạo Quân hừ một tiếng, nói: "Những lời đồn này, lừa gạt một số người bên ngoài thì được, làm sao có thể giấu giếm được chúng ta! Ngươi cùng ta đều từng đại chiến với Tu La, mặc dù chúng ta bại, nhưng sau trận chiến kia Tu La cũng không chịu nổi, Nguyên Thần khẳng định đã bị thương rồi!"

"Nguyên Thần tổn thương, tuy khó chữa khỏi, nhưng cũng không phải không có cơ hội, ta nghe nói, trưởng lão Đan Dương Môn từng tặng cho Tu La một hạt Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan." Vân Vũ

Đạo Quân nhàn nhạt nói ràng.

Tiên Kiếm Đạo Quân nói: "Dù Tu La Nguyên Thần không việc gì, vừa mới trôi qua hai mươi năm, tu vi của hắn tối đa cũng chính là

Pháp Tướng cảnh trung kỳ."

"Mà Ly Hận chính là Pháp Tướng cảnh viên mãn, từ khi xuất thủ đến nay, ngay cả Thiên Địa Pháp Tướng đều không dùng tới đã có thể trấn áp một phong hào đệ tử của ma môn, Tu La mạnh hơn nữa cũng không thể vượt qua cảnh giới, song song chết trận cùng

Ly Hận?"

"Ý của ngươi là nói, Ly Hận giết chết Tu La ?"

Vân Vũ Đạo Quân hỏi nói.

"Lẽ nào trong này có điểm kỳ quặc." Tiên Kiếm Đạo Quân lắc lắc đầu.

Dừng lại một chút, đột nhiên Vân Vũ Đạo Quân nhớ tới chuyện gì, đột nhiên nói ràng: "Đúng rồi, vị tiểu sư muội thanh mai trúc mã kia của ngươi có thể tìm được không?"

Nói đến đây, trong đôi mắt âm trầm của Tiên Kiếm Đạo Quân lóe lên rồi lập tức biến mất, nói: "Vẫn chưa."

Vân Vũ Đạo Quân cười như không cười nói: "Ta nghe nói vị sư muội này của ngươi lúc trước đã bị Tu La bắt đi, chắc hiện tại đã vẫn lạc."

"Không thể."

Tiên Kiếm Đạo Quân lạnh lùng nói ràng.

Tần Phiên Nhiên có mệnh giản ở Kiếm Tông, mệnh giản vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, có thể khẳng định là nàng không chết!

"Ồ?"

Vân Vũ Đạo Quân cười một tiếng, nói: "Vậy thì thú vị, nàng bị Tu

La dùng giết choc để chứng đạo bắt đi, vẫn chưa có chết, cũng không trở về nữa, cô nam quả nữ ở chung..."

Sắc mặt Tiên Kiếm Đạo Quân đã âm trầm xuống, lạnh lùng nói ràng: "Tiện nhân này, nếu nàng thật sự cấu kết cùng Tu La ma môn, nàng chính là sỉ nhục của Kiếm Tông, nếu bị ta tìm tới, ta nhất định phải tự tay trấn sát!"

Giờ này khắc này, Tiên Kiếm Đạo Quân hoàn toàn quên mất tiện nhân trong miệng hắn, đã từng cứu mệnh của hắn!

"Biển người mênh mông, nếu nàng muốn trốn đi, ai có thể tìm được."

Vân Vũ Đạo Quân nhún vai.

"Cũng chưa chắc."

Tiên Kiếm Đạo Quân ngạo nghễ nói: "Có truyền nhân của một nơi biết được thiên địa, nhìn rõ huyền cơ, có thể thôi diễn vạn sự vạn vật!"

"Huyền Cơ Cung ?"

Vân Vũ Đạo Quân nhắm hai mắt lại.

Đúng lúc này, ở bên ngoài có một vị tu sĩ tay áo bồng bềnh bước đến, người này dung mạo tuấn tú, đầu đội nho quan, trong tay nắm một quạt xếp, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Vân Vũ Đạo Quân dùng thần thức quan sát người tới một chút.

Hắn nhìn không thấu tu vi của cảnh giới tu sĩ này!

Tiên Kiếm Đạo Quân đứng dậy đón, trên mặt lộ ra ý cười, lớn tiếng nói: "Thiên Cơ đạo hữu đường xa mà đến, tại hạ không tiếp đón từ xa, thất lễ thất lễ."

"Không sao, giữa chúng ta không cần khách khí."

Vị Thiên Cơ này nở nụ cười ôn hòa, khiến người ta có cảm giác như tắm trong gió xuân, không có một chút cảm giác mâu thuẫn nào.

Tiên Kiếm Đạo Quân quay sang giới thiệu với Vân Vũ Đạo Quân:

"Vị này là Thiên Cơ đạo hữu của Huyền Cơ Cung, vị này là Vân Vũ

Tông..."

Tiên Kiếm Đạo Quân lời còn chưa dứt, vị Thiên Cơ Đạo Quân này đã cười nói: "Năm ngàn năm trước, thứ hai Pháp Tướng bảng, bây giờ là phong hào đệ tử Vân Vũ Tông!"

Vân Vũ Đạo Quân âm thầm gật đầu.

Hắn dám khẳng định, bọn hắn chưa bao giờ gặp nhau, nhưng

Thiên Cơ này lại có thể được biết thân phận lai lịch của hắn, quả nhiên có chút đạo hạnh!

Tiên Kiếm Đạo Quân thân là đứng đầu Pháp Tướng bảng, lại là phong hào đệ tử của Kiếm Tông, địa vị tôn quý, có thể kết giao với tu sĩ Huyền Cơ Cung cũng không kỳ quái.

Tiên Kiếm Đạo Quân nói: "Thiên Cơ đạo hữu, ta cũng không khách khí với ngươi nữa, lần này mời ngươi đến đây là muốn nhờ ngươi giúp ta tìm một người."

"Nàng vốn là tu sĩ Kiếm Tông, tên là Tần Phiên Nhiên."

Thiên Cơ lắc đầu nói: "Chỉ biết được tên mà muốn tìm ra người này, lấy thủ đoạn của ta còn không đạt được cảnh giới đó."

"Nếu có mệnh giản của nàng thì sao đâu ?"

Tiên Kiếm Đạo Quân híp mắt hỏi nói.

Thiên Cơ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vậy thì dễ dàng."