Chương 1573: Tử Vong nhãn

Tô Tử Mặc liên tục dùng tới mấy át chủ bài, ngăn cản tất cả công kích của bốn thiếu chủ Hung tộc!

Mà Như Lai Pháp ấn phá được Nguyên Thần bí thuật của Thiên

Nhãn tộc xong, vẫn ngưng tụ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, bay về phía Tàn Mục.

Mà trong thức hải của Tô Tử Mặc, sau khi Thanh Liên kiếm chém vỡ đầu lâu kia, Quỷ Vu công tử cũng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lắc lư một chút.

Trên người Tô Tử Mặc hiện ra điện quang lấp lóe, cả người đột nhiên biến mất tại chỗ.

Đến khi xuất hiện thì hắn đã đi tới trước người Quỷ Vu công tử!

"Giết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, hét lớn một tiếng, bộc phát ra Lôi m Sát bí pháp.

Khoảng cách giữa hai người rất gần, mà Quỷ Vu công tử thân là

Vu tộc, nhục thân huyết mạch lại rất bình thường, đạo Lôi m Sát này tạo thành lực trùng kích cực lớn đối với hắn!

"Phốc!"

Hai tai, lỗ mũi, trong miệng của Quỷ Vu công tử, trong nháy mắt chảy ra máu tươi!

Hai mắt của hắn bị Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng khiến con ngươi nổ tung, tầm mắt mờ mịt, trước mắt rơi vào tăm tối!

Đây cũng không phải thất khiếu chảy máu, mà là thất khiếu vỡ nát!

Cả người Quỷ Vu công tử run lên, trong đầu oanh minh rung động, ngũ giác bị đạo Lôi m Sát công kích, đã hoàn toàn phế bỏ.

Loại thương thế này không tính là vết thương trí mạng đối với Bán

Tổ cường giả.

Nhưng Quỷ Vu công tử rõ ràng, mạng sống của hắn như treo trên sợi tóc!

"Hư ảo Chú!"

Không kịp nghĩ nhiều, Quỷ Vu công tử lập tức vận chuyển Nguyên

Thần, phóng thích ra bí thuật bảo mệnh của Vu tộc.

Trên người Quỷ Vu công tử đột nhiên lóe ra một tia sáng xám, thân hình bắt đầu biến thành hư ảo, giống như đã đi vào một không gian khác.

Không thể nắm lấy, mơ hồ không rõ!

Tô Tử Mặc bộc phát Lôi m Sát xong lập tức đánh tới một chưởng.

Lại không nghĩ rằng, một chưởng này lại xuyên qua hư ảnh của

Quỷ Vu công tử, rơi vào rồi không trung!

Mà Quỷ Vu công tử lại bình yên vô sự!

Tô Tử Mặc từng gặp Hư ảo chú này.

Lúc trước, một trưởng lão Vu tộc phóng thích ra đạo mật chúnày, lại bị Dạ Linh một chút khám phá, tiêu diệt đi!

Tô Tử Mặc không ngạc nhiên chút nào, ánh mắt ngưng lại, trong mắt trái lóe ra một hắc mang quỷ dị, dường như có một tảng đá đen kịt nổi lên.

U Huỳnh thạch!

Mắt trái Tô Tử Mặc tản ra một tia sáng thần bí u huỳnh.

Thân hình Quỷ Vu công tử vốn không thể bắt, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhưng dưới tia sáng y huỳnh chiếu xạ, lập tức không chỗ che thân!

Bây giờ, mắt trái này của Tô Tử Mặc không khác gì mắt của Dạ

Linh!

Ầm!

Tô Tử Mặc lại lần nữa đánh xuống một chưởng, vỗ tới trên đỉnh đầu Quỷ Vu công tử!

Vết máu vẩy ra!

Dưới ánh mắt của vạn tộc sinh linh, đầu của Quỷ Vu công tử bị Tô

Tử Mặc vỗ nát!

" Hoang Võ kia quá độc ác, hắn lại giết thêm một thiếu chủ Hung tộc!"

"Đúng vậy, nhớ năm đó khi ở truyền đạo chi địa, các đại phong hào đệ tử muốn liên thủ bóp chết hắn, lại bị hắn toàn bộ trấn sát!"

"A ? Không đúng!"

Đúng lúc này, một sinh linh hình người đột nhiên nói: "Quỷ Vu công tử không chết!"

"A! Vu tộc bí pháp này đúng là quỷ quyệt thần bí, thế mà cũng chưa chết!"

Dưới ánh mắt của không ít tu sĩ nhìn chăm chú, trong huyết vụ quả nhiên có một bóng dáng mặc áo lục, thất tha thất thểu chạy ra ngoài.

Nhìn dung mạo thì đây chính là Quỷ Vu công tử!

Vạn tộc sinh linh chấn động, nhưng Tô Tử Mặc chỉ khẽ nhíu mày, rất nhanh đã hiểu được.

Lúc trước, Vu tộc thiếu chủ chết ở Phiếu Miểu Phong kia, chính là tu luyện loại thế thân bí thuật giống như con rối này.

Trong thời điểm mấu chốt nhất, có thể thay thế hắn chết một lần!

Chiêu này tương đương với chuyện có thêm một cái mạng!

Nhưng chuyện này đối với Tô Tử Mặc lại căn bản không có chút lực uy hiếp nào.

Cùng lắm thì, hắn lại trấn Sát Quỷ vu công tử thêm một lần!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, hai ba bước đã đuổi kịp Quỷ Vu công tử, ánh mắt đại thịnh, chuẩn bị bộc phát ra sát chiêu.

"Hoang Võ! Ngươi chớ ép ta!"

Quỷ Vu công tử tự biết trốn không thoát, đột nhiên xoay người lại, đối mặt với Tô Tử Mặc, vẻ mặt thê lương, hét lên một tiếng!

Cùng lúc đó, trên người hắn tràn ra một luồng sóng sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Loại sóng sức mạnh này, Tô Tử Mặc khá quen.

Lúc trước trong một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, Vu Hạt kia từng tự bạo Nguyên Thần, phóng thích ra một đạo chú pháp, muốn phải triệt để trấn sát hắn!

Tuyệt Mệnh chú!

Trên thực tế, với trình độ hiện tại của tạo hóa đài sen của Tô Tử

Mặc, đã không sợ đạo Tuyệt Mệnh chú này.

Nhưng Thanh Liên kiếm vừa mới chém giết ới Khô Lâu chú.

Bây giờ lại lần nữa ngưng tụ, đối kháng cùng Tuyệt Mệnh chú, dù có thể hóa giải, Nguyên Thần tóc đen cũng có khả năng bị ảnh hưởng.

Kim Ô tộc Thất thái tử, thập thái tử, đã giết tới gần!

Ở một bên khác, thiên nhãn ở mi tâm của Tàn Mục đã hoàn toàn mở ra, bắn ra hơi thở cực kỳ đáng sợ, phóng thích ra một đồng thuật kinh khủng!

Trong Thiên Nhãn tộc có rất nhiều pháp môn về đồng thuật.

Mà xếp hạng nhất, có uy lực mạnh nhất chính là Tử Vong Nhãn!

Tu luyện Tử Vong Nhãn cực kỳ khó khăn.

Chỉ cần không cẩn thận một chút thì sẽ làm thiên nhãn của chính mình bị mù.

Thiên nhãn của Thiên Nhãn tộc, ngưng tụ tất cả đạo hạnh, một khi bị hao tổn, rất khó khép lại, gần như tương đương với chuyện chặt đứt con đường tu hành sau này!

Mà người nghiêm trọng, thậm chí sẽ luyện chết chính mình!

Đạo đồng thuật này sở dĩ được gọi là Tử Vong Nhãn, đây cũng là một nguyên nhân trong đó.

Từ xưa đến nay, có không ít Thiên Nhãn tộc bởi vì tu luyện Tử

Vong Nhãn mà thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất vẫn là bởi vì đạo đồng thuật này có uy lực kinh khủng, chẳng những ẩn chứa lực lượng đồng thuật, trong đó còn kèm theo lực lượng của Nguyên Thần bí thuật!

Một khi Tử Vong Nhãn mở ra, không ai có thể ngăn trở!

Đây mới thực là mở mắt giết người!

Tử Vong Nhãn tu luyện khó khăn, hung hiểm vạn phần, không có ý chí kinh thiên, sự can đảm hơn người, tâm tính cường đại, thiên phú siêu phàm, thậm chí là vận khí nghịch thiên thì rất khó có thể tu luyện thành công.

Từ xưa đến nay, Thiên Nhãn tộc có thể tu luyện ra Tử Vong Nhãn chính là phượng mao lân giác.

Mà Tàn Mục chính là một trong số đó!

Trong Thiên Nhãn tộc, người tu luyện ra Tử Vong Nhãn phải ngược dòng tìm hiểu đến bốn vạn năm trước.

Trên chiến trường.

Trong nháy mắt khi Tử Vong Nhãn mở ra!

Tô Tử Mặc cảm giác được da đầu tê dại, đứng ngồi không yên, trong lòng báo động chợt lóe!

Từ khi bắt đầu đại chiến đến nay, hắn lần đầu tiên cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt như thế!

Tô Tử Mặc dừng lại, từ bỏ truy Sát Quỷ vu công tử, đột nhiên quay người, nhìn sang phía Tàn Mục.

Tử Vong Nhãn mở ra, thân hình Tàn Mục dường như đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong vùng bóng tối kia cũng chỉ còn lại một thiên nhãn lơ lửng ở giữa không trung!

Trong con mắt kia hoàn toàn tĩnh mịch, không có sinh cơ, tràn ngập khí tức tử vong làm người sợ hãi.

Một vệt sáng từ bên trong Tử Vong Nhãn bắn ra, những nơi đi qua, mang đi hết thảy sinh cơ, đánh tới Như Lai Pháp ấn giữa không trung.

Như Lai Pháp ấn, thần thánh uy nghiêm, tản ra kim quang vạn trượng.

Nhưng sau khi chùm sáng kia bắn tới, kim quang trên Như Lai

Pháp ấn trong nháy mắt bị áp chế xuống, rồi lập tức ảm đạm đi.

Chùm sáng tử vong kia, lặng yên không tiếng động xuyên thấu

Như Lai Pháp ấn, bao phủ tới Tô Tử Mặc!