Chương 1374: Quyết định

Khâu trưởng lão dù sao cũng là Hợp Thể Đại Năng, sống hơn một vạn tuổi, lúc này tỉnh táo lại cũng dần dần phát hiện ra điểm không đúng.

Kính Nguyệt trưởng lão nói: "Ta đoán, Nguyên Thần của Hoang Võ rất có thể đã bị thương, không thể câu thông thiên địa, ngay cả pháp thuật cơ bản cũng không thả ra được!"

"Có nghiêm trọng như vậy ?"

"Có phải là Hoang Võ cố ý hay không ?"

Những Hợp Thể Đại Năng khác cũng nghị luận.

Khâu trưởng lão không nói lời nào, sắc mặt có chút khó coi.

Kỳ thật, trong lòng của ông ta cũng rõ ràng, Kính Nguyệt trưởng lão phỏng đoán như thế có thể là thật sự.

Chuyện này mang ý nghĩa là ông ta bị Hoang Võ hù dọa bỏ chạy!

Nghĩ đến đây, trong lòng ông ta rất khó chịu, vẻ mặt phẫn hận.

Tây Môn gia chủ từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, đến tận lúc này, hắn mới đặt chén trà trong tay xuống, nhàn nhạt nói:

"Kính Nguyệt trưởng lão phỏng đoán như vậy có lẽ không sai."

"Trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc, từng có một vị Đại Năng Vu tộc, tự bạo Nguyên Thần phóng ra một đạo Tuyệt Mệnh chú, muốn chú sát Tô Tử Mặc."

"Mặc dù không thể thành công, nhưng chắc hẳn, lấy tu vi của Tô

Tử Mặc, cũng không có khả năng bình yên vô sự tránh thoát lực lượng của Tuyệt Mệnh chú."

Nghe đến đó, trong lòng đám người ở đây không còn hoài nghi gì nữa.

Rất nhiều tin tức cùng dấu hiệu hợp lại với nhau, gần như có thể kết luận rằng Nguyên Thần của Hoang Võ bị thương.

Hơn nữa thương thế còn không nhẹ!

"Tây Môn huynh anh minh!"

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng cười khẽ.

Một tu sĩ tay áo bồng bềnh đi đến, mọi người ở đây, trước đó lại không phát hiện ra sự tồn tại của người nọ!

"Tham kiến Đông Phương gia chủ."

Hợp Thể Đại Năng trong đại điện vội vàng đứng dậy, hành lễ người tới.

Vị tu sĩ này chính là gia chủ của Đông Phương thế gia!

"Đông Phương huynh cũng tới."

Tây Môn gia chủ đứng dậy, gật đầu cười một tiếng, mời nói: "Xin mời ngồi."

Đông Phương gia chủ đi tới ngồi xuống bên cạnh Tây Môn gia chủ, đi thẳng vào vấn đề: "Ta không vòng vo nữa, lần này ta đến đây, chính là vì Hoang Võ."

"Đông Phương huynh có suy nghĩ gì ?"

Tây Môn gia chủ hỏi.

Khóe miệng Đông Phương gia chủ hơi cong lên, vẻ mặt lãnh khốc, chỉ nói một chữ: "Giết!"

Một chữ này rơi xuống, nhiệt độ không khí trong đại điện dường như đều giảm xuống rất nhiều, sát khí tràn ngập, hàn ý thấu xương!

Tây Môn gia chủ cười nói: "Hoang Võ thành danh đã lâu, có chút khó giải quyết, việc này nên từ từ suy tính..."

"Tây Môn huynh."

Đông Phương gia chủ cắt ngang: "Ngươi cũng đoán ra được rồi,

Nguyên Thần của Hoang Võ bị thương, lực chiến đấu giảm mạnh, cơ hội này là ngàn năm một thuở! Chúng ta tùy tiện phái ra một

Hợp Thể Đại Năng xuất thủ, cũng có thể trấn áp hắn!"

"Nếu lo lắng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cường giả trong đại điện này cùng đi, Đông Phương gia ta cũng có hơn mười vị Hợp Thể

Đại Năng đang chờ đợi ở bên ngoài, bất cứ lúc nào cũng có thể hành động!"

Tây Môn gia chủ chép miệng một cái, nói: " Hoang Võ Đạo Quân bị thương Nguyên Thần, rất dễ dàng đối phó, ta lo lắng một Hoang

Võ khác."

"Một Hoang Võ khác ?"

Đông Phương gia chủ khẽ nhíu mày.

Tây Môn gia chủ trầm giọng nói: "Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc đã chấn kinh Thiên Hoang, Hoang Võ có hai đại phân thân, bây giờ ở Nam vực chỉ là một phân thân. Đừng quên, hắn còn có một Long tộc phân thân!"

Nhắc tới Long tộc phân thân, trong mắt không ít cường giả Hợp

Thể cảnh trong đại điện đều lướt qua một tia kiêng kị.

Mặc dù tu sĩ của tam đại thế gia không có người nào tới Thiên Địa

Cốc, nhưng một trận chiến này có rất nhiều tin tức được truyền về, đám người chỉ ngh kể mà cực kỳ kinh hãi!

Nghe đồn, Long tộc phân thân của Hoang Võ lại càng là đáng sợ.

Ngay cả Thái Cổ Hung tộc đều có không ít cường giả Hợp Thể cảnh bị Long tộc phân thân chém giết!

Đông Phương gia chủ nhíu mày nói: "Long tộc phân thân đã bị trục xuất vào hư không, làm sao có thể còn sống."

"Chuyện này khó nói lắm."

Tây Môn gia chủ nói: "Hoang Võ chân thân sống tiếp được, vậy cũng không chắc được là Long tộc phân thân không còn sống! Nếu không thể hoàn toàn giết chết cả hai đại phân thân của Hoang Võ, vậy hai gia tộc chúng ta sẽ chọc ra một đại phiền toái."

Nếu chỉ có Thanh Liên chân thân, Tây Môn gia chủ đương nhiên sẽ không e ngại, giết thì giết.

Nhưng hắn cố kỵ là Long tộc chân thân của Hoang Võ!

"Nói như vậy là Tây Môn huynh không có ý định xuất thủ ?"

Đông Phương gia chủ hỏi.

Tây Môn gia chủ lắc đầu, nói: "Việc này cần bàn bạc kỹ hơn, trước tiên cứ quan sát đã."

Kỳ thật, trong lòng Tây Môn gia chủ có dự định khác.

Hắn thấy Hoang Võ đã đắc tội với quá nhiều tông môn thế lực rồi, chỉ cần tung tin về Hoang Võ đi, không cần bọn hắn xuất thủ, tự nhiên sẽ có cường giả của các đại siêu cấp tông môn tìm tới!

Thậm chí, có khả năng kinh động cả Hung tộc Thái Cổ!

Đây là mượn đao giết người!

Tây Môn gia không muốn trêu chọc phải đại phiền toái là Hoang

Võ này.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng dị động.

Có tu sĩ đang chạy nhanh đến, tay áo bay bay, nhìn có vẻ cực kỳ vội vàng.

"Báo "

Vị tu sĩ này còn chưa chạy tới, từ phía xa đã hô một tiếng.

Rất nhanh, vị tu sĩ này đã chạy vào trong đại điện, vẻ mặt hưng phấn, lớn tiếng nói: "Khởi bẩm gia chủ, Bắc Minh trấn truyền đến tin tức!"

"Bắc Minh trấn có giấu một cái Thượng Cổ cấm chế, bị Bắc Minh

Tuyết mở ra, bây giờ, Bắc Minh trấn xuất hiện một thông đạo xuống dưới mặt đất, dưới lòng đất rất có thể có..."

Nói đến đây, vị tu sĩ này đột nhiên dừng lại một chút, giống như không dám tin tưởng.

"Có cái gì? !"

Hai đại gia chủ Tây Môn, Đông Phương đồng thời hỏi.

Hai người cũng đã nghĩ đến một khả năng, đó chính là bí mật mà

Bắc Minh thế gia bảo vệ, đã nổi lên!

"Rất có thể là Thái Cổ thần tuyền!"

Vị tu sĩ này nói ràng.

Hí!

Trong đại điện, vang lên tiếng hít vào khí lạnh.

Hai đại gia chủ Tây Môn, Đông Phương đứng bật dậy, vẻ mặt chấn động.

Tây Môn gia chủ truy vấn: "Việc này là thật chứ?"

Vị tu sĩ kia đáp: "Có tộc nhân Bắc Minh thị cả gan xuống dưới nhìn thoáng qua, nói là có hồ nước màu vàng óng."

"Quả nhiên!"

Hai đại gia chủ liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra vẻ kích động cùng tham lam trong mắt đối phương.

"Không ngờ, không ngờ."

Tây Môn gia chủ cảm thán nói: "Thượng Cổ có nghe đồn, Bắc Minh thế gia luôn bảo vệ một bí mật rất lớn, không nghĩ tới lại là Thái

Cổ thần tuyền!"

"Một thế này, thần tuyền xuất thế, chỉ tiếc là Bắc Minh thị đã xuống dốc."

Vẻ mặt Đông Phương gia chủ lãnh khốc, lạnh lùng cười lấy.

Tây Môn gia chủ hít sâu một cái, trầm giọng nói: "Chư vị trong đại điện, theo ta tiến về Bắc Minh trấn chiếm lấy thần tuyền, có người nào dám ngăn trở, giết không tha!"

Lúc trước hắn còn cố kỵ Long tộc chân thâ của Hoang Võ.

Nhưng bây giờ, nghe nói tin tức về Thái Cổ thần tuyền, dù biết được Long tộc chân thân vẫn còn sống, hắn cũng phải đoạt lấy thần tuyền kia!

Thái Cổ thần tuyền, đáng giá để Tây Môn thế gia đi mạo hiểm!

Huống chi, Long tộc chân thân của Hoang Võ vô cùng có khả năng đã vẫn lạc.

Cùng lúc đó, Tây Môn gia chủ dùng thần thức truyền âm cho một vị Hợp Thể Đại Năng, dặn dò mấy câu.

Vị Hợp Thể Đại Năng này âm thầm lùi ra ngoài.

"Tây Môn huynh, Tây Môn gia các ngươi sợ là không chiếm trọn được thần tuyền này đâu."

Đông Phương gia chủ mỉm cười.

"Đó là tự nhiên, đến lúc đó, hai đại thế gia chúng ta có thể thương lượng chia đều như thế nào, về phần Nam Cung gia..." Tây Môn gia chủ dừng lại một chút.

"Việc này còn phải xem Nam Cung gia lựa chọn thế nào, nếu hắn đứng về phía chúng ta thì thần tuyền kia có lẽ còn có phần của hắn, nếu là..."