Chương 1212: Ngũ mạch cộng tôn "Móng vuốt thứ năm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Cái móng vuốt dữ tợn này đánh tới, tỏa ra khí tức khủng bố, quả thật làm cho hắn cảm nhận được một trận tim đập thình thịch!

Bên trong cùng cấp, lực lượng có thể làm cho hắn cảm nhận được tim đập nhanh, thực sự là cũng không nhiều.

Thân thể huyết mạch của hắn mạnh mẽ, sau khi huyễn hóa thành hình thái bán long, có miếng vảy màu đỏ trên người, lực phòng ngự cực mạnh, xem như Pháp khí Tiên thiên cùng cấp, đều khó có thể làm hắn bị thương!

Nhưng cái móng vuốt này rất đáng sợ!

Đủ để xé rách thân thể của hắn!

Tô Tử Mặc chậm rãi đưa tay phải ra, phía trên thiêu đốt lên nhiều ngọn lửa màu đỏ, sức mạnh cực kỳ đáng sợ tràn ngập ra!

"Thần Hoàng Cốt!"

Những Long tộc khác không nhìn ra manh mối gì, nhưng năm vị

Đại trưởng lão của Long tộc đều âm thầm hô lên kinh hãi.

Sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, Tô Tử Mặc biến đổi, là toàn phương diện, chỉnh thể chiến lực đều được tăng lên!

Quan trọng hơn một chút, ngay trong nháy mắt hắn bước vào Pháp

Tướng Cảnh, hắn cảm nhận được lực lượng ở bên trong Thần

Hoàng Cốt!

Lực lượng ở bên trong Thần Hoàng Cốt, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng trước đó, Tô Tử Mặc và Thần Hoàng Cốt, căn bản là không thành lập được một chút liên hệ nào, hắn cũng không thể thao túng được lực lượng trong đó.

Mỗi lần xúc động Thần Hoàng Cốt, đều là mượn nhờ lực lượng bên ngoài.

Mà sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, hắn đã có thể tự mình phóng xuất ra lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt!

"Thúc giục Thần Hoàng trảo?"

Đối mặt với móng vuốt thứ năm của Long Thương giết tới, trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một ý nghĩ, chuẩn bị dùng Thần Hoàng

Trảo để chọi cứng.

Nhưng ở trong đó cũng có chút tai hoạ ngầm.

Sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, Tô Tử Mặc còn chưa từng chân chính phóng thích Thần Hoàng Trảo, khó có thể khống chế phân tấc trong đó.

Trạng thái lúc này của Long Thương cực kém, nếu như hắn nhất thời thất thủ, tiêu diệt mất...

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt, lại dần dần thu lại.

"A? Long Chúc đang làm gì thế?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc chú ý tới chi tiết này, khẽ nhíu mày.

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc trầm ngâm nói: "Long Chúc không định ra tay phản kích, mà là toàn lực phòng ngự?"

"Nhưng lực lượng của cái móng vuốt thứ năm này, không thể coi thường, muốn phòng ngự được một chiêu này cũng quá khó khăn!"

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc lắc lắc đầu.

Bên trên Long Huyết Chiến Tràng.

Tô Tử Mặc vung hai tay, xẹt qua nửa vòng ở hai bên thân thể, cuối cùng tụ lại trước ngực, ngón tay biến hóa, bắt pháp quyết, vung tới trước mặt.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn lấp lóe, bắn ra một luồng sáng thần thánh, chui vào giữa hai tay.

"Ngưng!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Ông!

Lực lượng thần thông vô cùng mạnh mẽ xuất hiện!

Đất trời chấn động!

Ở trước mặt Tô Tử Mặc, trong lúc hai tay vung lên, ngưng tụ ra một tấm chắn bằng đá to lớn, thô ráp cổ lão, phía trên tấm chắn bằng đá, khắc hoạ một khe rãnh đường vân uốn lượn, thần bí huyền ảo.

Mặt tấm chắn bằng đá này, giống như một cái giáp xác của thần quy!

"Đây là..."

Bầy rồng trừng to hai mắt.

Ngay cả năm vị Đại trưởng lão của đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua loại thần thông này!

Hơn nữa, nhìn loại thần thông này, không có chút nào liên quan tới Long tộc cả!

"Chẳng lẽ, đây là loại thần thông thứ ba mà Long Chúc lĩnh ngộ được?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc thấp giọng nói.

"Có lẽ là thế."

Bốn vị Đại trưởng lão còn lại đồng loạt gật đầu.

Năm vị Đại trưởng lão đoán không lầm, loại thần thông này, chính là loại thần thông thứ nhất bên trong Thần Thông Thiên của Bí

Điển Đại Hoang Yêu Vương, truyền thừa từ Trấn Hải Linh Quy, tên là Linh Quy Chi Thuẫn!

Dựa theo bên trong Thần Thông Thiên nói, nếu như có thể triệt để lĩnh ngộ loại thần thông này, có thể đạt tới phòng ngự cực hạn!

Muốn triệt để lĩnh ngộ Linh Quy Chi Thuẫn, thì phải lĩnh ngộ khe rãnh đường vân trên mặt ngoài Linh Quy Chi Thuẫn, ở trong đó ẩn giấu đi vô tận huyền bí!

Đường vân khe rãnh bên trên Linh Quy Chi Thuẫn giao thoa tung hoành, lít nha lít nhít.

Lúc này, chỉ có gần một nửa lóe ra ánh sáng.

Nếu như khe rãnh đường vân phía trên toàn bộ sáng lên, loại thần thông này đã tu luyện tới viên mãn rồi!

Ngay trong nháy mắt Linh Quy Chi Thuẫn được ngưng tụ ra, móng vuốt thứ năm của Long Thương, đâm lên phía trên tấm chắn bằng đá, trong nháy mắt bắn ra một trận tiếng vang bén nhọn chói tai!

Tia lửa vãng ra tung tóe!

Hai người không nhúc nhích.

Toàn bộ đất trời giống như đều ngừng lại!

Bầy rồng ngưng thở nhìn tới.

Bọn họ đều rõ ràng, thắng bại trong trận chiến này, rất có thể ở ngay trong nháy mắt này!

"Ngang!"

Rốt cục, bên trên gương mặt của Long Thương, lộ ra một vẻ đau đớn, rên rỉ một tiếng, bên trên đầu ngón tay đã đầm đìa máu me, cả người ngã trở về!

Ầm!

Thân rồng dài mấy chục trượng, nặng nề ngã xuống chiến trường, bụi đất tung bay.

Mà đổi thành một bên khác, hai tay Tô Tử Mặc cầm khiên, không lui nửa bước, không nhúc nhích một chút nào!

Thắng bại đã phân!

"Long Chúc chính là Thiếu chủ!"

Long Thương thở ra một hơi thật dài, nói xong câu đó, tinh thần cũng không nhịn được nữa, đã hôn mê tại chỗ.

Hắn liên tục bị trọng thương, có thể kiên trì đến một bước này, đã là cực hạn.

Bầy rồng không nhúc nhích, kinh ngạc nhìn bóng người đứng ở trung tâm chiến trường kia, nửa ngày vẫn còn thẫn thờ.

Đừng nói là bọn họ, xem như một ít Trưởng lão của Long tộc, đều có chút khó có thể tin tưởng, một trận chiến này, đúng là Long

Thương bại hoàn toàn!

"Còn thất thần làm gì thế!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc trầm giọng nói: "Đưa Long

Thương đến Thái Cổ Thần Tuyền đi, nhanh chữa thương!"

Coi như Long Thương bại, hắn cũng là Ngũ Trảo Thần Long của

Long tộc, gần như chỉ kém hơn một mình Tô Tử Mặc, tuyệt không thể có cái gì sơ xuất.

Một ít Trưởng lão của Thương Long tộc đồng loạt khởi hành, mang

Long Thương rời đi, tiến về Thái Cổ Thần Tuyền.

"Một trận chiến này, không có gì phải suy nghĩ."

Đại trưởng lão của Cầu Long Tộc than thở một tiếng, nói: "Đừng quên, Thiếu chủ còn có hai loại pháp thuật mạnh mẽ còn chưa sử dụng ra."

Trưởng lão của Thương Long tộc nói: "Theo ta thấy, không chỉ là hai loại pháp thuật kia, có lẽ là Thiếu chủ còn có át chủ bài! Chí ít,

Thần Hoàng Cốt của hắn, còn chưa hiển lộ ra."

"Nói nhiều như vậy làm gì, nhanh chủ trì việc chính đi."

Đại trưởng lão của Ly Long Tộc thúc giục.

Tâm tình của năm vị Đại trưởng lão thật tốt, nhìn nhau cười một tiếng.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cất giọng nói: "Chư vị, đại điển trong tộc sẽ còn tiếp tục, nhưng Thiếu chủ của tộc ta đã được xác định, chư vị có dị nghị gì không?"

"Không có!"

Sau khi dừng lại một chút, bên trong bầy rồng vang lên một trận reo hò.

Ở trong đó, mạch Chúc Long là kêu vang nhất, vẻ mặt phấn khởi.

Long tộc thờ phụng cường giả vi tôn, Tô Tử Mặc có thể đánh bại

Long Thương, vậy hắn chính là Thiếu chủ của Long tộc, không có người nào còn nghi vấn nữa!

"Tốt!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc gật đầu nói: "Long Chúc đổi về tên vốn có là Long Mặc, từ hôm nay trở đi, Long Mặc chính là

Thiếu chủ của tộc ta, năm mạch cùng tôn vinh!"

"Thiếu chủ! Thiếu chủ! Thiếu chủ!"

Năm mạch trong Long tộc cùng reo hò.

Tô Tử Mặc đứng ở bên trên Long Huyết Chiến Tràng, nhìn bốn phía, hưởng thụ lấy giờ phút này, trong lòng có chút than thở.

Sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, chiến lực của hắn tăng vọt, dựa vào rất nhiều át chủ bài, thậm chí có thể trấn giết Hợp Thể

Đại Năng!

Xem như phải đối mặt với Bán Tổ, hắn cũng có sức tự vệ.

Hắn không còn là tồn tại mười năm trước, bị một kích của Bán Tổ phá hủy thân thể, hiểm tử hoàn sinh kia nữa.

Trong lúc không để ý, hắn đã đạt tới mức độ này rồi!

Từ khi tu hành đến nay, một đường đi tới, trải qua hung hiểm nhiều vô số kể, dưới chân là vực sâu vạn trượng, có thể nói là từng bước đều đầy nguy cơ!

Mặc dù vẫn không thể chạm đến, nhưng để hắn vui mừng là, hắn cách bóng hình ở trong trí nhớ kia, lại gần thêm một bước.

"Không biết rõ, Thanh Liên Chân Thân bên kia thế nào, có cơ duyên gì để bước vào Pháp Tướng Cảnh hay không."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Thanh Liên Chân Thân tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, hắn bên này còn không rõ ràng lắm.

Lúc này, hắn đã kết thúc đại chiến, bắt đầu ở trong đáy lòng kêu gọi Thanh Liên Chân Thân.