Chương 1625: Thần Thông Bảng

Trên trời cao bên trên Huyền Cơ Cung, đột nhiên vỡ ra một cái khẽ hở thật lớn, bên trong bắn ra một luồng ánh sáng màu vàng óng hừng hực chói mắt, bao phủ toàn bộ dãy núi Thiên Diễn vào trong!

Một luồng uy áp cực kì khủng bố bao phủ xuống.

Ngay cả các đại Tộc trưởng của Hung tộc ở đây, vẻ mặt đều biến đổi mạnh!

"Ừm?"

"Khí tức của Hoàng Giả?"

"Làm sao có thể!"

"Tại sao Nhân tộc có thể có Hoàng Giả mạnh mẽ như thế!"

Trong lòng các đại Tộc trưởng của Hung tộc chấn động mạnh, theo bản năng ngửa đầu nhìn lên.

Ở bên trong cái khe này, bay ra một quyển trục to lớn dài mấy chục trượng, tỏa ra ánh sáng màu vàng óng, phía trên quyển trục, còn mơ hồ hiện ra từng cái tên.

Quyển trục dài mấy chục trượng này lơ lửng ở bên trên Huyền Cơ

Cung, giống như Hoàng Giả đích thân tới, uy áp tỏa ra, trấn áp bát hoang!

Ngay cả cường giả của các đại Hung tộc, ở phía dưới quyển trục to lớn này, đều lộ ra sắc mặt tái nhợt!

"Thần Thông Bảng!"

Một ít Lão Tổ của Huyền Cơ Cung lộ ra vẻ mừng như điên, lên tiếng hô lên.

Thần Thông Bảng xuất hiện!

Cường giả của các đại Hung tộc híp hai mắt lại, thúc giục khí huyết, chống cự lại uy áp của Thần Thông Bảng, mắt lộ ra vẻ hung hãn.

Phải biết, Thần Thông Bảng là bảng danh sách trên Chiến Trường

Thượng Cổ, do Linh Lung Tiên Tử lập ra.

Nhưng Thần Thông Bảng này, lại là Nhân Hoàng tự mình rèn luyện ra, chính là Hoàng khí chân chân chính chính!

Thần Thông Bảng vẫn luôn trấn thủ ở bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ.

Cường giả của các đại Hung tộc không có cách nào tiến vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, trừ việc Chiến Trường Thượng Cổ có phong ấn cực kỳ mạnh mẽ ta, cũng là bởi vì có Thần Thông

Bảng tồn tại!

Thần Thông Bảng từ trận chiến Thượng Cổ đến nay, chưa bao giờ rời khỏi Chiến Trường Thượng Cổ.

Ai cũng không nghĩ đến, ở bước ngoặt này, Thần Thông Bảng vậy mà rời khỏi Chiến Trường Thượng Cổ, xuất hiện ở bên trong

Huyền Cơ Cung!

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân chấn động, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, đây chính là chuẩn bị ở sau của Huyền Cơ Cung hay sao?"

Phải biết, từ đầu đến cuối Thuyết Thư Lão Nhân vẫn không thấy xuất hiện.

Long Hoàng Chân Thân tin tưởng, coi như tất cả Hoàng Giả, đều bỏ Nhân tộc, Thuyết Thư Lão Nhân cũng tuyệt đối sẽ không buông tha!

"Một cái bảng nát mà thôi, cũng muốn trấn áp sáu đại Hung tộc chúng ta, thật sự là buồn cười!"

Một vị Lão Tổ của La Sát tộc hét lớn một tiếng, thân hình lấp lóe, hai cánh sau lưng mở rộng ra, hóa thành một vệt sáng màu đen, trong tay nắm song đao, vọt tới phía Thần Thông Bảng!

Ông!

Thần Thông Bảng chấn động một cái, bắn ra một chùm sáng màu vàng óng, trực tiếp chém lên phía trên vệt sáng màu đen này.

Thân hình của tên Lão Tổ của La Sát tộc này, trong nháy mắt hiển lộ ra.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân thể vị Lão Tổ của La

Sát tộc này, trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Sinh linh vạn tộc chấn động, xôn xao biến sắc!

Vị Lão Tổ của La Sát tộc này, thế nhưng chính là Đại Thừa hậu kỳ, lực lượng của hắn, tương đương với Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông, có thể chiến một trận với

Hoàng Giả của Nhân tộc.

Nhưng vị Lão Tổ của La Sát tộc này, lại bị một vệt ánh sáng màu vàng óng từ Thần Thông Bảng bắn ra, chém thành một màn sương máu!

Vèo!

Nguyên thần của vị Lão Tổ của La Sát tộc này, bay ra, vận chuyển thuật nhỏ máu tái sinh, nhanh chóng ngưng tụ ra thân thể, lòng còn sợ hãi.

May mắn là hắn phản ứng rất nhanh, nếu không, vệt ánh sáng màu vàng óng vừa rồi kia, thậm chí đã có thể triệt để gạt bỏ hắn!

Ông!

Thần Thông Bảng lại một lần nữa chấn động một cái!

Lại là một vệt ánh sáng màu vàng óng xuất hiện!

Thân hình của vị Lão Tổ của La Sát tộc này, mới vừa vặn ngưng tụ ra, còn chưa kịp phản ứng, đã bị luồng sáng màu vàng óng này đánh trúng, thân thể vỡ vụn, Nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Một vị Lão Tổ Đại Thừa hậu kỳ của La Sát tộc, chết!

Đông đảo Tu chân giả phát ra từng đợt reo hò, trong đôi mắt phun trào ra sự phấn khởi.

Bọn họ bị khí tức của đám Lão Tổ của Hung tộc này áp chế quá lâu, dường như là không thở nổi, mà bây giờ, Hoàng khí Thần

Thông Bảng xuất hiện, để tinh thần của bọn họ bị chấn động mạnh!

"Một bầy kiến hôi, kêu la cái gì!"

Một vị Lão Tổ của Huyết Đằng tộc giận dữ, thúc giục mấy trăm sợi

Huyết Đằng, vọt tới phía Tu chân giả của các đại tông môn.

Ông!

Thần Thông Bảng chấn động, rủ xuống một luồng sáng màu vàng óng!

Những luồng ánh sáng màu vàng óng này, dày đặc như mưa, bao phủ tới phía đang cường giả của sáu đại Hung tộc, tràn ngập khí tức cực kỳ đáng sợ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đông đảo Lão Tổ của Hung tộc vội vàng phóng thích ra pháp bảo của riêng mình, vận chuyển khí huyết, bộc phát thần thông, đối cứng với những luồng ánh sáng màu vàng óng này.

Hư không run rẩy!

Có Hung tộc không ngăn cản nổi, bị ánh sáng màu vàng óng do

Thần Thông Bảng đánh xuống, bị trấn giết tại chỗ!

Có Lão Tổ của Hung tộc mặc dù có thể tránh thoát một kiếp, nhưng thân thể cũng bị những luồng sáng màu vàng óng này chém trúng, Nguyên thần xuất khiếu, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, bị dọa cho sắc mặt tái nhợt.

Sáu đại Hung tộc trận cước đại loạn!

Long Hoàng Chân Thân thấy cảnh này, vẻ mặt cũng vô cùng phấn chấn.

Quỷ Tóc Đỏ ngưng giọng nói: "Thần Thông Bảng này, có lẽ là có người thao túng! Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ chính là Hoàng

Giả của Nhân tộc các ngươi."

"Ừm."

Man Phong gật đầu một cái, nói: "Công kích của Thần Thông Bảng, rõ ràng là có tính nhằm vào, không ra tay đối với chúng ta."

"Lực lượng của Thần Thông Bảng quá mạnh rồi!"

Long Nhiên cảm thụ trong chốc lát, đột nhiên nói: "Ta đoán chừng, phải có mười vị Hoàng Giả, mới có thể thao túng món Hoàng khí này!"

"Chỉ tiếc, nếu chỉ là món Thần Thông Bảng này, vẫn còn chưa đủ."

Man Phong hơi lắc đầu.

Thần Thông Bảng không ngừng run rẩy, đánh xuống từng luồng ánh sáng màu vàng óng.

Mà sáu đại Tộc trưởng của Hung tộc hợp lực, vận chuyển Thiên

Phú Thần Thông của riêng mình, ngăn cản lại hơn phân nửa thế công, đã có thể giằng co với Thần Thông Bảng, không rơi vào thế yếu!

Tộc trưởng của Kim Ô tộc lạnh giọng nói: "Vẫn luôn tự hỏi tại sao những tên Hoàng Giả của Nhân tộc kia lại không xuất hiện, thì ra là núp ở trong bóng tối, tế ra món Hoàng khí này!"

"Hừ!"

Tộc trưởng của Vu tộc cười lạnh nói: "Món Hoàng khí này chính là do Nhân Hoàng năm đó lưu lại, lực lượng của Hoàng Giả của Nhân tộc các ngươi đời này, căn bản là không đủ để thao túng nó!"

"Ta cũng muốn xem xem, những tên Hoàng Giả của Nhân tộc các ngươi, còn có thể chèo chống thêm được bao lâu!"

Các đại Tộc trưởng của Hung tộc hợp lực phản công, bộc phát ra một chùm ánh sáng thần thánh mạnh mẽ, không ngừng đánh thẳng vào Thần Thông Bảng.

Chùm sáng bên trên Thần Thông Bảng run rẩy, lực lượng giống như là cũng không còn khủng bố giống như lúc đầu nữa!

Ngay lúc này, ở bên trên Thần Thông Bảng, đột nhiên hiện lên ra một bóng mờ, tràn ngập khí tức cổ xưa, đưa lưng về phía sinh linh vạn tộc!

Nhìn qua bóng lưng này, toàn thân đám cường giả của các đại

Hung tộc đột nhiên chấn động, vẻ mặt kinh nghi bất định, giống như là thấy được chuyện gì cực kỳ đáng sợ!

"Đây là..."

"Luồng khí tức này?"

Ngay lúc này, bóng người này chậm rãi quay đầu, nhìn chăm chú đám cường giả của sáu đại Hung tộc, đôi mắt thâm thúy, ẩn chứa ý chí vô thượng!

Trong nháy mắt lúc bóng người này quay đầu lại, xung quanh yên lặng như tờ!

Con ngươi của các cường giả của sáu đại Hung tộc kịch liệt co vào!

Không ít cường giả Đại Thừa hậu kỳ của Hung tộc, thậm chí bị dọa cho không khống chế nổi thân hình, từ trên không trung rơi xuống, nặng nề ngã xuống mặt đất!

Ngay cả Long Nhiên và Man Phong đều chấn động toàn thân, trong đôi mắt bộc lộ ra sự rung động vô tận, lẩm bẩm nói: "Vạn Cổ Nhân

Hoàng!"

Long Hoàng Chân Thân cũng nhìn bóng mờ này, trong đôi mắt hiện lên vẻ khó có thể tin.

Hắn từng ở trong rất nhiều cổ tịch, thấy được chân dung của Nhân

Hoàng.

Nhưng bây giờ, Vạn Cổ Nhân Hoàng, lại thật sự xuất hiện rõ ràng ở trước mặt của hắn, cảnh tượng còn rung động hơn gấp một vạn lần!

Đông đảo Tu chân giả đồng loạt bái xuống, vẻ mặt kích động.

Bịch! Bịch!

Không chỉ là Tu chân giả của Nhân tộc, sinh linh vạn tộc, cũng đồng loạt quỳ lạy ở trên mặt đất!

Người bên trong sáu đại Hung tộc, cũng không chịu nổi áp lực do bóng mờ của Nhân Hoàng mang tới, quỳ rạp xuống đất!