Chương 1232: Chém Đại Năng

Chuông đồng bị Như Lai Pháp Thân, đánh ra một quyền bắn bay, tốc độ cực nhanh, mang theo lực lượng kinh khủng, hung hãng vọt tới Chung trưởng lão.

Chung trưởng lão không kịp né tránh, chỉ có thể vươn hai tay ra, khí huyết ở trong cơ thể cuồn cuộn, nghênh đón chuông đồng.

Ầm!

Toàn thân của Chung trưởng lão chấn động mạnh, biến sắc, phun ra một ngụm máu tươi.

Lực lượng của Như Lai Pháp Thân quá mạnh mẽ!

Như Lai Pháp Thân có nguồn gốc từ bí điển vô thượng « Đại Nhật

Như Lai Kinh » của Phật môn, nhưng phía trên pháp thân, lại ngưng tụ rất nhiều Phật môn truyền thừa.

Không chỉ là của Đại Minh Tự, Pháp Hoa Tự, còn có một ít truyền thừa của Phật môn Thượng Cổ trong nghĩa trang tượng đá!

Trong mắt quần tu của Long Hổ Các, bộc lộ ra vô tận rung động và sợ hãi.

Vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, chỉ là một loại Thiên Địa

Pháp Tướng cao tám trượng năm, cũng đủ để xưng vương trong cùng cáp, thậm chí có thể vượt qua đại cảnh giới chém giết đối thủ.

Mà bây giờ, Hoang Võ ngưng tụ ra hai loại Thiên Địa Pháp Tướng!

Đây quả thực chính là khoáng cổ thước kim!

Loại áp lực bên trên tâm lý này, so với rung động đánh vào thị giác do hai loại Thiên Địa Pháp Tướng mang tới còn mãnh liệt hơn!

Trong lòng không ít tu sĩ của Long Hổ Các, dâng lên một loại ý nghĩ —— Hoang Võ không thể địch!

Mặc kệ là Pháp Tướng Đạo Quân cùng cấp bậc, hau là một ít

Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân hậu bối, trong lòng đều đã sinh ra một loại tuyệt vọng!

Hai loại Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, triệt để phá hủy phòng tuyến tâm lý của quần tu của Long Hổ Các!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Chung Đỉnh nhị lão lúc này cũng đã hối hận rồi.

Nhưng, bây giờ hai người bọn họ đã là thế cưỡi hổ khó xuống.

Bây giờ nghĩ tới chuyện thu tay, đã không còn kịp!

"Giết!"

Chung Đỉnh nhị lão thúc giục khí huyết ở trong cơ thể đến cực hạn, nổi giận gầm lên một tiếng: "Lúc này các ngươi còn không ra tay, còn đợi tới khi nào!"

Lời còn chưa dứt, hai bóng người đột nhiên thoáng hiện, chạy nhanh đến chỗ Tô Tử Mặc, khí tức kinh khủng, tỏa ra sát cơ làm người sợ hãi!

Lại là hai vị Hợp Thể Đại Năng!

Đây chính là nội tình của Thượng Môn!

Long Hổ Các có thể trở thành một trong các Thượng Môn ở Bắc vực, truyền thừa vạn năm, mặc dù trong tông môn không có cường giả Tổ Cảnh tọa trấn, nhưng lại có gần mười vị Hợp Thể Đại

Năng!

Kỳ thật, hai vị Hợp Thể Đại Năng này vẫn ẩn giấu ở gần đó, chỉ là từ đầu đến cuối vẫn không lộ diện.

Tính tình của hai vị Đại Năng này cẩn thận, mặc dù Tô Tử Mặc chỉ là Pháp Tướng Cảnh, hai người vẫn không có lòng khinh thường, không vội vã ra tay, mà là chờ đợi một cơ hội tốt nhất!

Lúc này, coi như không có Chung Đỉnh nhị lão nhắc nhở, bọn họ cũng sẽ ra tay.

Hai loại Thiên Địa Pháp Tướng là Như Lai Pháp Thân, Thiên Ma

Pháp Thân, đã bị Chung Đỉnh nhị lão dẫn dắt rời đi, không ở bên cạnh Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc lúc này là suy yếu nhất!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, trong mắt lóe lên vẻ đùa cợt.

Thần thức của hắn, sánh vai Hợp Thể Đại Năng, lại có linh giác mạnh mẽ gia trì, tự nhiên đã sớm cảm ứng được sự tồn tại của hai vị Hợp Thể Đại Năng này!

Hắn dám để cho Thiên Ma Pháp Thân và Như Lai Pháp Thân, rời xa hắn đuổi giết Chung Đỉnh nhị lão, tự nhiên là có đủ thủ đoạn mạnh mẽ, ứng phó với những biến cố khác!

Không ai có thể tưởng tượng, Tô Tử Mặc ở trong Khu Vực Truyền

Đạo, đã trải qua gần năm ngàn năm lắng đọng tích lũy, bước vào

Pháp Tướng Cảnh, đến tột cùng đã đạt đến tầng thứ nào rồi.

Hai loại Thiên Địa Pháp Tướng, vẫn không phải là toàn bộ thực lực của hắn!

Đương nhiên, đây là át chủ bài của Tô Tử Mặc, sẽ không dễ dàng hiển lộ.

Hơn nữa, hai vị Hợp Thể Đại Năng này ra tay, còn chưa tới cấp độ vận dụng loại Thiên Địa Pháp Tướng thứ ba!

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, hai ngón tay phải khép lại, ngưng tụ ra kiếm quyết, hướng phía một vị Đại Năng của Long Hổ Các ở bên trái khẽ chém một cái.

Xoẹt!

Một luồng kiếm quang hừng hực bắn ra, trắng xoá một mảnh, dường như đem hư không đều cắt thành hai nửa, trong nháy mắt xuất hiện trên đỉnh đầu vị Đại Năng này!

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Giữa đất trời, tất cả sát khí, vào thời khắc này hình như là đều ngưng tụ vào bên trong luồng kiếm quyết này!

Sắc bén đến cực điểm!

Năm ngàn năm tu hành thôi diễn, lý giải của Tô Tử Mặc đối với

Thiên Sát Kiếm Quyết, đã không còn là da lông nữa, mà đã tu luyện tới đại thành!

Sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, uy lực của loại kiếm quyết, cũng kéo lên theo.

Theo lĩnh ngộ đối với Thiên Sát Kiếm Quyết càng thêm sâu sắc, uy lực của kiếm khí bắn ra này đã càng thêm đáng sợ, sắc bén đến cực điểm, giống như là có thể chém đứt tất cả!

Khí tức của vị Đại Năng này, bị luồng kiếm khí này cắt chém đến vỡ nát rời ra.

"A!"

Vị Đại Năng của Long Hổ Các này hô lên một tiếng kinh hãi, ngạc nhiên biến sắc, thân hình lập tức ngừng lại, tế ra Pháp khí phòng ngự, ngăn cản ở trước mặt.

Coong!

Thiên Sát Kiếm Khí chém xuống lên phía trên món Pháp khí này.

Kiếm khí biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trên Pháp khí, lại thêm ra một dấu vết!

Đột nhiên!

Thân hình của vị Đại Năng của Long Hổ Các này nhanh chóng lùi lại, trực tiếp ném Pháp khí trong tay đi.

Món Pháp khí này mới vừa rời tay, lại một phân thành hai rơi xuống, chỗ đứt chỉnh chỉnh tề tề, lại đã bị một luồng kiếm khí chém thành hai nửa!

"Muốn chạy trốn?"

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, kiếm chỉ vung lên, lại một lần nữa chém ra một kiếm!

So với thời điểm còn là Phản Hư Cảnh, Nguyên Anh Cảnh, hắn phóng thích Thiên Sát Kiếm Khí, đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Vị Đại Năng của Long Hổ Các này lui có nhanh hơn nữa, cũng không nhanh bằng Thiên Sát Kiếm Khí đuổi giết tới!

Xoạt!

Vị Đại Năng này phản ứng cực nhanh, lập tức xé nát một tấm phù lục, hình thành một lớp màng bảo vệ không thể phá vỡ, tiếp tục chạy trốn ra ngoài.

Răng rắc!

Kiếm khí chui vào bên trong lớp màng hộ thân.

Lớp màng bảo vệ trong nháy mắt đã vỡ vụn, căn bản là không chống được sự sắc bén của Thiên Sát Kiếm Khí!

Phốc phốc!

Một vết máu tươi thoáng hiện.

Cánh tay của vị Hợp Thể Đại Năng này, bị Thiên Sát Kiếm Khí trực tiếp chém xuống, sương máu dâng trào, nhuộm đỏ cả nửa mảnh bầu trời!

Đây chính là máu tươi của Hợp Thể Đại Năng, ẩn chứa Pháp lực vô cùng vô tận!

Lực lượng của một giọt máu tươi này, đều đủ để trấn giết Kim

Đan Chân Nhân!

"A!"

Vị Đại Năng này kêu thảm một tiếng, sắc mặt tái mét, vận chuyển

Pháp lực, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trên vết thương đứt gãy, cơ bắp nhúc nhích, nhanh chóng mộc ra một cánh tay mới tinh.

Tay cụt mọc lại!

Tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, xem như mất đi cánh tay, cẳng chân, đều có thể lại một lần nữa mọc ra!

Muốn hủy đi thân thể của Hợp Thể Đại Năng, khó như lên trời!

Trên dưới trong tông môn, truyền ra từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

Quần tu của Long Hổ Các thường thường nghe nói, Hợp Thể Đại

Năng có thể tay cụt mọc lại, nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt.

Chuyện này cũng rất bình thường.

Tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, dường như đã đứng ở trên đỉnh trong

Tu Chân Giới, có bao nhiêu người có thể chặt đứt cánh tay của

Hợp Thể Đại Năng?

Một màn này, quả thực giống như là thần tích, dẫn tới một tràng tiếng hô lên kinh hãi.

Nhưng tiếng hô lên kinh hãi của quần tu chưa dứt, một màn để bọn họ cảm thấy càng thêm rung động đã xảy ra!

Cánh tay mới tinh này, mới vừa mọc ra, trong nháy mắt phía trên đã bắn ra một vết máu.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Bên trong cánh tay, giống như là có kiếm khí vô cùng vô tận đang cắt chém xé rách!

Phốc!

Trong nháy mắt, cánh tay này lại trực tiếp nổ tung, một lần nữa biến mất!

Thiên Sát Kiếm Quyết được xưng là một trong ba đại kiếm quyết thời Thượng Cổ, uy lực cực kì khủng bố, diệt sát tất cả sự sống!

Mặc dù chỉ chặt đứt một cánh tay của vị Hợp Thể Đại Năng này, nhưng ở trên vết thương, lại ẩn chứa sự sắc bén hủy diệt sự sống!

Muốn ở phía trên sự sắc bén hủy diệt này tay cụt mọc lại, căn bản là không có khả năng!

"A!"

Vị Hợp Thể Đại Năng này lại một lần nữa tiếp nhận đau đớn của một lần tay cụt, không khỏi kêu thảm một tiếng, thân hình lảo đảo, kém chút từ trên không trung rơi xuống.

Mặc dù cánh tay đã bị đứt, đối với Hợp Thể Đại Năng cũng không tính là vết thương gì trí mạng.

Nhưng liên tục bị chém đứt cánh tay hai lần, khí huyết cũng bị mất đi nghiêm trọng!

Còn chưa chờ hắn kịp thở một hơi, cảm giác nguy cơ mãnh liệt lại một lần nữa xuất hiện, một luồng kiếm khí xé gió vang lên, mũi nhọn đánh tới, hoàn toàn bao phủ thân hình của hắn vào!

Luồng Thiên Sát Kiếm Khí thứ ba xuất hiện!

Lần này, hắn rốt cuộc không thể trốn tránh được nữa.

Phốc phốc!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, vị Hợp Thể Đại Năng này bị một luồng kiếm khí trắng xoá, trực tiếp chém thành hai đoạn!

Kiếm khí xông vào trong thức hải, trong nháy mắt đã xoắn nát

Nguyên thần!

Đại Năng vẫn!