Chương 1525: Thần Tích

Vèo! Vèo! Vèo!

Mỗi một mũi tên Pháp lực phá không mà đi, bắn vào bên trong Hắc

Ám Quân Đoàn.

Mỗi một mũi tên Pháp lực, đều có thể tạo thành sát thương to lớn, ít nhất có thể trấn giết ba bốn người, mới có thể tán loạn ngừng lại!

Ban đầu, Thần tộc trong Hắc Ám Quân Đoàn còn không ngừng ngưng tụ Pháp thuật đối kháng.

Nhưng rất nhanh bọn họ đã phát hiện ra, bọn họ phóng thích Pháp thuật, ở trước mặt mũi tên bắn tới, căn bản là không có tác dụng.

Mặc kệ là loại Pháp thuật mạnh mẽ gì, đều sẽ bị một mũi tên phá vỡ.

Hơn nữa, Pháp lực do Pháp thuật tán loạn ra, đều sẽ bị mũi tên này hấp thu, lớn mạnh lực lượng của mình, tạo thành sát thương càng lớn hơn!

Lúc trước, Quang Minh Quân Đoàn ở phía dưới Phá Pháp Cung, là từng tên ngã xuống.

Bây giờ, dây của Phá Pháp Cung vang lên, Hắc Ám Quân Đoàn lại nằm xuống một đám!

Không có áo giáp bảo vệ, Thần tộc của Hắc Ám Quân Đoàn, ở phía dưới Phá Pháp Cung, thương vong thảm trọng.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã bắn ra trên trăm mũi tên.

Mà Hắc Ám Quân Đoàn cũng chỉ còn lại hơn bốn trăm vị Thần tộc!

Những Thần tộc này giống như bị điên, hướng về phía đằng sau chạy thục mạng, so với Quang Minh Quân Đoàn vừa nãy còn chật vật, còn không chịu nổi hơn!

Hơn hai trăm vị Quang Minh Quân Đoàn còn lại, cũng vội vàng tiến lên mấy bước.

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ dựng tấm chắn màu vàng óng lên, ngăn ở trước mặt, hình thành một lớp phòng ngự kín không thấu gió, bảo vệ Hắc Ám Quân Đoàn mới trốn về ở sau lưng.

Đương! Đương! Đương!

Mũi tên Pháp lực bắn lên phía trên những tấm chắn lớn màu vàng óng này, bộc phát ra tiếng nổ vang, tia lửa bắn ra tung tóe, trận hình do Quang Minh Quân Đoàn tạo thành, đều đã hỗn loạn tưng bừng.

"Các vị tộc nhân đừng hốt hoảng, chỉ cần chúng ta hợp lực, trận hình không loạn, tuyệt đối là sẽ có thể ngăn cản cung tên của

Hoang Võ!"

Ở phía dưới sự chỉ huy của Thống lĩnh của Quang Minh Quân

Đoàn, Quang Minh Quân Đoàn nhanh chóng ổn định lại trận cước.

Mặc dù Quang Minh Quân Đoàn chỉ còn lại hơn hai trăm người, nhưng ỷ vào tấm chắn lớn màu vàng óng không thể phá vỡ, tạo thành trận hình phòng ngự, Phá Pháp Cung của Tô Tử Mặc cũng rất khó có thể bắn thủng.

"Tên Nhân tộc này có lai lịch ra sao, sao lại mạnh mẽ như thế!"

Một vị Thần tộc mặc áo bào đen trốn về được lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Nghe nói tên là Hoang Võ, chuyện khác, chúng ta cũng không biết rõ."

Một vị Thần tộc kỵ sĩ lạnh lùng đáp.

Một vị Thần tộc kỵ sĩ khác không nhịn được mỉa mai nói: "Vừa rồi không phải là Hắc Ám Quân Đoàn các ngươi mới rất phách lối hay sao, làm sao bây giờ lại đã bị dọa thành dạng này rồi?"

"Tên Nhân tộc kia cũng không tính là gì, chính là cây cung kia quá mức đáng sợ!"

Một vị Thần tộc mặc áo bào đen vội vàng giải thích.

Nhưng lời giải thích này lại lộ ra cực kỳ yếu ớt, còn rước lấy một trận chế giễu.

"Đi!"

Thống lĩnh của Quang Minh Quân Đoàn quát lớn một tiếng, nói:

"Quang Minh Quân Đoàn chúng ta ở phía trước ngăn cản công kích của Nhân tộc này, Hắc Ám Quân Đoàn các ngươi ở đằng sau ra tay, hai đại quân đoàn chúng ta phối hợp, chậm rãi tiến lên!"

Kỳ thật, theo lẽ thường, lúc Thần Chi Đại Lục xâm lấn đại lục khác, đều là hai đại quân đoàn phối hợp để tiến lên, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng hang động năm màu này đã bị Thần Hống thời đại Thái Cổ phong ấn, không gian đường hầm trở nên cực kỳ chật hẹp, bọn họ chỉ có thể đi qua từng đội một.

Bây giờ, hai đại quân đoàn ở phía dưới sự chỉ huy của Thống lĩnh của Quang Minh Quân Đoàn, hướng tới phương hướng hẻm núi

Lục Thần chậm rãi tiến lên!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Những Thần tộc của Quang Minh Quân Đoàn này giơ tấm chắn lớn màu vàng óng che ở trước mặt, bảo vệ chính mình và Hắc Ám

Quân Đoàn ở sau lưng, để hắn sinh ra loại cảm giác không có chỗ để xuống tay.

Xem như là Phá Pháp Cung, cũng không thể bắn thủng tầng phòng ngự của Quang Minh Quân Đoàn!

Từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, đã trải qua vô số trận chiến đấu lớn nhỏ, lại chưa bao giờ có cảm giác gian nan như vậy.

Nhưng hắn nghĩ đến ở hai bên hẻm núi, hài cốt của hai con Thần

Hống đang ngạo nghễ mà đứng kia.

Nghĩ đến bọn Dạ Linh, Cực Hỏa, Niệm Kỳ ở sau lưng, trong lòng của hắn, lại dâng lên một luồng hào khí, ánh mắt càng thêm kiên định, sát ý dâng lên muốn tràn ra ngoài!

Đối mặt với hai đại quân đoàn đang chậm rãi tiến lên, Tô Tử Mặc đạp không mà đi, đi về phía đối diện!

Mỗi khi hắn đi được một bước, sát cơ trên người, lại tăng thêm một phần!

Đất trời đổi màu!

Bầu trời cao trên hẻm núi Lục Thần, lại hiện ra một mảnh sao trời mênh mông.

Chỉ là, tất cả các ngôi sao ở bên trong tinh không này, giống như là bị ảnh hưởng gì đó, quỹ tích hỗn loạn, có ít ngôi sao còn va chạm với nhau, toàn bộ trời xanh đều đang run rẩy!

Sát khí ngút trời, náo động hư không!

Lúc sát cơ trên người Tô Tử Mặc, gần như đã ngưng tụ thành thực chất, một ngôi sao ở trên bầu trời vậy mà rơi xuống, đập xuống hai đại quân đoàn!

Ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Sao trời rơi xuống, bộc phát ra lực lượng, vô cùng kinh khủng, loại lực trùng kích kia, xem như hơn hai trăm vị Thần tộc kỵ sĩ hợp lực, đều không ngăn cản nổi!

Từng tấm chắn lớn màu vàng óng, bị ngôi sao rơi xuống này đập bay!

Đông đảo Thần tộc kỵ sĩ ngã bay ra ngoài.

Nhưng trên người những tên Thần tộc kỵ sĩ này, vẫn còn trọng giáp, mặc dù gặp phải trùng kích như thế, cũng không có vấn đề gì, rất nhanh đã lại đứng lên.

Mà Hắc Ám Quân Đoàn ở phía dưới Quang Minh Quân Đoàn bảo vệ, dường như là lông tóc không tổn hao gì!

Ngay lúc này, ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng chói, thân thể đã hóa thành một chùm sáng màu vàng óng vọt tới, đụng vào trong đám người của hai đại quân đoàn!

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra kiếm chỉ, trên người bắn ra một luồng kiếm khí hừng hực chói mắt!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Đây không phải chỉ là một, hai luồng kiếm khí.

Cũng không phải trăm, ngàn luồng.

Càng không phải là vạn luồng.

Tô Tử Mặc sau khi hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc, lực lượng

Nguyên thần tăng vọt, lĩnh ngộ đối với Thiên Sát Kiếm quyết đã càng sâu hơn một tầng, toàn lực phóng thích, có thể ở trong nháy mắt, bộc phát ra mười vạn tám ngàn luồng kiếm khí!

Loại bộc phát này, gần như là ở cấp độ hủy diệt!

Ba đại kiếm quyết Thượng Cổ, đại biểu là đạo sát phạt.

Mười vạn tám ngàn luồng thiên kiếm, dường như là sát phạt cực hạn!

Xem như là Phá Pháp Cung, cũng rất khó có thể phá vỡ áo giáp của

Thần tộc kỵ sĩ.

Nhưng Thiên Sát Kiếm Khí lại khác.

Mười vạn tám ngàn luồng kiếm khí bắn ra, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, không lọt chỗ nào!

Coi như là những Thần tộc kỵ sĩ này khoác khôi giáp trên người, cũng không phải là không có chỗ hở.

Những khôi giáp này có thể ngăn cản được hơn phân nửa kiếm khí, nhưng chỉ cần có một hai luồng kiếm khí, thuận theo khe hở của khôi giáp, tiến vào bên trong thân thể của bọn họ, cũng đủ để tạo thành trọng thương đối với Thần tộc!

Nếu như Thiên Sát Kiếm Khí chui vào mặt, đâm vào thức hải, cường giả Bán Tổ của Thần tộc cũng chỉ có thể nuốt hận ở nơi này!

Đinh đinh đang đang!

Tiếng Thiên Sát Kiếm Khí chém lên trên khải giáp của chúng thần vang lên liên tiếp.

Sau khi mười vạn tám ngàn luồng kiếm khí bắn ra, rất nhiều Thần tộc đã trực tiếp bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có, lập tức người chết đạo không còn!

Có Thần tộc trốn ở phía sau tấm chắn màu vàng óng, may mắn trốn được một mạng.

Bên trên tấm chắn lớn màu vàng óng kia, đều bị Thiên Sát Kiếm

Khí đâm ra từng lỗ kiếm, đã triệt để bị phế đi!

Tô Tử Mặc đứng ở bên trong hẻm núi, đạp trên thi thể của chúng thần, hơi thở hổn hển.

Lần này bộc phát ra « Thiên Sát Kiếm quyết », dường như đã hao hết Pháp lực của hắn, Nguyên thần cũng đã trở nên cực kỳ suy yếu.

Trên mặt của hắn, đều đã bộc lộ ra sự mỏi mệt.

Nhưng xung quanh hắn, lại có vô số thi thể Thần tộc đang nằm, máu chảy thành sông.

Thần tộc của Hắc Ám Quân Đoàn, đã bỏ mình toàn bộ, không một tên nào may mắn thoát khỏi!

Quang Minh Quân Đoàn chỉ còn lại mười tên Thần tộc, cũng đã hoàn toàn sợ tới choáng váng, vết thương chồng chất, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, tràn đầy sợ hãi vô tận.

Hai đại quân đoàn, dường như là đã bị diệt toàn quân!

Đây há lại là sức người có thế làm ra?

Đây là thần tích!