Chương 1044: Đại kiếp xuất hiện

Đi vào trước một toà động phủ phía sau núi, Lâm Thương thân là tông chủ của một tông, tu vi đạt tới Hợp Thể Cảnh, cũng không dám chậm trễ bất kính một chút nào, khom mình hành lễ.

"Đế trưởng lão, không phải là ngài đang bế quan sao, đến tột cùng là đã bị chuyện gì kinh động?"

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Cửa động phủ bị một luồng lực lượng kinh khủng chấn vỡ, vô số viên đá lớn bắn ra, rơi đập lên trên người Lâm Thương.

Lâm Thương cũng không dám né tránh, vẫn hơi khom người.

Một bóng người mặc áo bào tím chậm bước đi ra ngoài, mắt sáng như đuốc, toàn thân tỏa ra uy áp khổng lồ, ngay cả Hợp Thể Đại

Năng Lâm Thương, đều kém chút nữa không chịu nổi, trực tiếp quỳ rạp xuống đất!

Vị này chính là Thái Thượng trưởng lão của Hỗn Nguyên Tông, cường giả Bán Tổ —— Đế Phạm!

"Bế quan?"

Vẻ mặt của Đế Phạm âm trầm, chậm rãi nói: "Nếu như tiếp tục bế quan, chỉ sợ là ngay cả Hỗn Nguyên Tông đều sẽ bị người diệtrồi!

Ta hỏi ngươi, Đế Dận còn sống không?"

Nghe được câu này, vẻ mặt của Lâm Thương sợ hãi, toàn thân đầm đìa mồ hôi.

"Khởi bẩm Đế trưởng lão, Đế Dận..."

Lâm Thương chần chờ một lát, nuốt nước miếng, mới nói: "Hắn đã chết, bị tên Tô Tử Mặc kia, chính là Hoang Võ vừa mới lập đạo, trấn giết ở trong Khu Vực Truyền Đạo."

Lâm Thương tranh thủ đem rất nhiều tin tức về Khu Vực Truyền

Đạo, đại khái kể lại một lần.

"Quả nhiên!"

Ánh mắt Đế Phạm lạnh lẽo.

Hắn vốn đúng là đang bế quan, nhưng lúc Tô Tử Mặc sưu hồn Đế

Dận, vẫn đã làm hắn kinh động!

"Đế trưởng lão bớt giận."

Lâm Thương vội vàng nói: "Tên Hoang Võ này có Bách Luyện Môn che chở, chúng ta đã liên lạc với các tông môn như Thiên Cương

Giáo, Phong Lôi Điện, Địa Sát Giáo, Vô Tướng Tự, chuẩn bị hợp lực giết tới Bách Luyện Môn, bóp chết Hoang Võ, đòi nợ máu!"

"Giết một tên Phản Hư Đạo Nhân, cần gì phải phiền toái như vậy?"

Đế Phạm lạnh lùng nói: "Hợp lực với các tông môn khác, như vậy cần phải chờ bao lâu? Nếu như trong thời gian này, lại xuất hiện biến cố gì, bị kẻ này chạy ra ngoài thì làm sao bây giờ?"

"Ta bây giờ, muốn để cho hắn chết!"

Đế Dận bỏ mình, để cho Đế Phạm triệt để động sát cơ!

Lâm Thương cười khổ nói: "Đế trưởng lão, bây giờ kẻ này còn ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo. Nơi đó có ý chí của rất nhiều Đại

Năng Thượng Cổ bảo vệ, lực lượng của Hợp Thể Đại Năng, căn bản là không có cách nào xuyên thấu, chỉ có thể chờ hắn trở về

Thiên Hoang Đại Lục mới có thể động thủ."

"Thật sao."

Đế Phạm nhắm hai mắt lại.

Trong lòng Lâm Thương run lên, mơ hồ ý thức được chuyện gì, kinh hô: "Đế trưởng lão, chẳng lẽ ngài muốn..."

Cùng một thời gian, Bách Luyện Môn.

"Cái gì!"

"Đế Dận đã chết?"

Tin tức bên trong được truyền tới, tâm thần của đám người Bách

Luyện Môn bị chấn động mạnh.

Mặc dù Tô Tử Mặc đã bước vào Phản Hư Cảnh, nhưng theo cách nhìn của mọi người ở đây, Tô Tử Mặc muốn trấn giết Đế Dận, tuyệt đối là chuyện khó như lên trời!

Giữa hai người, có lẽ có thể phân ra thắng bại, nhưng muốn phân ra sống chết, cũng quá khó khăn.

Ngay cả Cực Hỏa đều không nghĩ đến, Đế Dận cũng bị Tô Tử Mặc trấn giết ở trong Khu Vực Truyền Đạo!

Tính cả Đế Dận, đã có tám đại Đệ Tử Phong Hào gãy ở trong tay

Tô Tử Mặc!

Trước lúc này, lúc sáu vị Đệ Tử Phong Hào vẫn lạc, đã để bọn

Bạch Diễm Đạo Quân, Xích Tinh Đạo Quân nhãn mặt nhíu mày, lo lắng không thôi.

Bây giờ, tám vị Đệ Tử Phong Hào vẫn lạc, vậy nghĩa là nếu như

Bách Luyện Môn còn dám che chở cho Tô Tử Mặc, sẽ phải nhận lửa giận của tám đại tông môn siêu cấp!

Khu Vực Truyền Đạo.

Ba người Tô Tử Mặc, Lâm Huyền Cơ, Cơ Yêu Tinh đã chuẩn bị rời khỏi nơi này.

"Tô huynh, ngươi không có chuyện gì lại còn cầm Tạo Hóa Thanh

Liên làm gì thế, ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, còn có ai dám trêu chọc ngươi à?"

Lâm Huyền Cơ thấy trong tay Tô Tử Mặc, vẫn luôn cầm lấy Tạo

Hóa Thanh Liên, lúc ẩn lúc hiện, không nhịn được bĩu môi, hỏi một câu.

Tô Tử Mặc cười một cái, cũng không giải thích.

Hắn luôn có cảm giác trong lòng có chút bất an, chỉ có nắm lấy

Tạo Hóa Thanh Liên, mới có thể bình tĩnh hơn một chút.

Ngay lúc này, bước chân của hắn đột nhiên dừng lại.

Linh giác cảnh báo, một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có xuất hiện, để hắn cảm thấy choáng váng, toàn bộ trái tim đều giống như là muốn nhảy ra ngoài lồng ngực!

Sự bất an trước đó, vẫn chỉ là hư vô phiêu miểu.

Mà lần này, Tô Tử Mặc thật sự rõ ràng ngửi được mùi tử vong!

So với mỗi một lần hung hiểm mà hắn đã từng trải qua, còn đáng sợ hơn!

Bầu trời trong toàn bộ Khu Vực Truyền Đạo, đột nhiên tối xuống!

Trong nháy mắt này, mỗi một tu sĩ ở bên trong Khu Vực Truyền

Đạo, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Một luồng uy áp kinh khủng tới cực điểm xoay quanh ở trên không trung, giống như là đang tìm kiếm cái gì đó, dường như chỉ trong chớp mắt, đã khóa chặt vị trí rồi!

Đây là lực lượng tới từ bên ngoài Khu Vực Truyền Đạo!

Cơ Yêu Tinh lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

"Nơi này là Khu Vực Truyền Đạo, làm sao có thể..."

Lâm Huyền Cơ trừng lớn hai mắt, giống như là đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, rốt cuộc không nói được nữa, trong đôi mắt lóe ra sợ hãi!

Tô Tử Mặc không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đẩy Cơ Yêu Tinh và

Lâm Huyền Cơ ra, đồng thời tay trái lắc lư Tạo Hóa Thanh Liên, rót Pháp lực vào, tay phải đập lên trên túi trữ vật.

Hô!

Tạo Hóa Thanh Liên đột ngột từ dưới đất mọc lên, bắn ra hào quang màu xanh biếc, hướng phía trời xanh mà vươn lên, lá sen to lớn che khuất bầu trời, nhánh sen tráng kiện giống như cột đá chống trời, xuyên qua đất trời!

Răng rắc!

Ngay lúc này, trên bầu trời xanh, đột nhiên vỡ ra một cái khe!

Ngay sau đó, một bàn tay khổng lồ phá vỡ trời xanh, mang theo uy áp vô thượng, hung hãng đánh xuống, giống như là muốn phá hủy đất trời!

Toàn bộ Khu Vực Truyền Đạo đều run rẩy, lung lay sắp đổ!

Hư không xung quanh bàn tay to lớn này, sụp đổ từng khúc, hiện ra một vết rách!

Không gian này, đều có chút không chịu nổi loại lực lượng này đánh tới!

Đây là cần phải có lực lượng mạnh mẽ kinh khủng bực nào, ngay cả hư không đều không chịu nổi!

Mà mục tiêu của bàn tay khổng lồ này, chỉ có một, chính là Tô Tử

Mặc ở trên mặt đất!

Giờ phút này, mỗi một tu sĩ ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, đều thấy được bàn tay khổng lồ này, vẻ mặt kinh hãi, toàn thân run rẩy.

Luồng lực lượng này thật là đáng sợ!

Đừng nói là Phản Hư Đạo Nhân, chỉ sợ là ngay cả Pháp Tướng Đạo

Quân, Hợp Thể Đại Năng, ở phía dưới luồng lực lượng này trấn áp, hình thần đều sẽ bị tiêu diệt!

"Không, không nên!"

Cơ Yêu Tinh chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, nhìn Tô Tử

Mặc ở cách đó không xa, bất lực phát ra một tiếng thút thít.

Lâm Huyền Cơ nhìn bàn tay đang đánh xuống, trong đầu nhớ lại lời sư tôn đã nói.

Sư tôn từng cực kỳ nghiêm túc nói với hắn, lần này Tô Tử Mặc tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, sẽ có một trận đại kiếp!

Lúc đó nghe xong, hắn còn lơ đễnh.

Hắn cho rằng, đại kiếp của Tô Tử Mặc, rơi lên trên người đám Đệ

Tử Phong Hào, hoặc là ở trên người Đế Dận, đã sớm bình yên vượt qua.

Cho tới lúc này, hắn mới ý thức được, bàn tay trước mắt này, mới là đại kiếp của Tô Tử Mặc!

Lực lượng Hợp Thể Cảnh, căn bản là không có cách nào xuyên thấu màn ngăn cách của Khu Vực Truyền Đạo.

Bàn tay này có thể xuyên thấu qua Khu Vực Truyền Đạo, đánh xuống, thì chỉ có một khả năng!

Có cường giả khủng bố vượt qua Hợp Thể Cảnh ra tay!

Ý thức được tất cả những chuyện này, trong mắt Lâm Huyền Cơ hiện lên vẻ đau buồn, một chút mỉa mai.

Đau buồn, là bởi vì loại cường giả khủng bố này ra tay, Tô Tử Mặc đã hẳn là phải chết không cần nghi ngờ.

Nhưng để Lâm Huyền Cơ cảm thấy mỉa mai là, vì bóp chết Tô Tử

Mặc, vì không cho hắn trưởng thành, cường giả bên trên Hợp Thể

Cảnh vậy mà không để ý mặt mũi, ra tay trấn giết một vị Phản Hư

Đạo Nhân!