Chương 1005: Lời tâm tình động lòng người

Không ai có thể cảm nhận được, cảm thụ khi ở trong vòng vây công của năm đại Đệ Tử Phong Hào.

Ngạt thở, tuyệt vọng, áp bách ở khắp mọi nơi!

Tô Tử Mặc giống như là có thể cảm giác được, chính mình một giây sau, sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, hình thần đều bị tiêu diệt!

Hắn thậm chí còn ngửi được mùi tử vong, chính mình đang rơi xuống vực sâu vô tận!

Lúc này, tất cả át chủ bài của hắn, đều đã bị mất đi tác dụng.

Coi như tế ra Tạo Hóa Thanh Liên, Chúc Chiếu Kiếm Trận, cũng không hóa giải được tình thế chắc chắn phải chết bây giờ!

Ánh sao vẩy xuống, đánh xuyên qua Địa Ngục.

Trường đao như vầng trăng khuyết chém Địa Ngục ra thành hai nửa, mạnh mẽ chém lên bên trên Liệt Thiên Đao.

Gió lốc gào thét, Phong Lôi Chùy cũng lại một lần nữa bộc phát, đập trúng thân Liệt Thiên Đao!

Đao chùy đồng thời đánh xuống, lực lượng kinh khủng bộc phát!

Hổ khẩu của Tô Tử Mặc trong nháy mắt đã bị xé rách, máu chảy ra ồ ạt, không cầm nổi Liệt Thiên Đao, tuột tay bay đi!

Tu hành đến nay, đây là lần thứ nhất, hắn bị người đánh rớt binh khí trong tay!

Mà đây mới chỉ là bắt đầu.

Cốt thương của Địa Sát Đạo Nhân, kiếm sắc của Ẩn Sát Đạo Nhân đã đâm đến!

Coi như thân thể của Tô Tử Mặc có mạnh hơn nữa, coi như có thể vận dụng khí huyết, cũng tuyệt đối là không ngăn cản nổi sự sắc bén của Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên!

Ở phía chính diện, Thiên Cương Đạo Nhân đang lạnh nhạt cười, hơi ngẩng cằm lên, từ trên cao nhìn xuống, trong mắt lóe lên một chút thương hại.

Mặt của Phong Lôi Đạo Nhân không biểu tình, ánh mắt đã rơi lên trên túi trữ vật treo bên hông của Tô Tử Mặc.

« Tử Điện Quyết », hắn ở vào tình thế bắt buộc!

Vẻ mặt của Vô Tướng Tăng thương xót, chắp tay trước ngực, giống như là chuẩn bị chờ cho Tô Tử Mặc vẫn lạc, chiếm Tạo Hóa

Thanh Liên của hắn, lại siêu độ cho hắn một phen.

Tử vong sắp tiến đến, trong lòng Tô Tử Mặc cấp tốc tỉnh táo lại!

Đại chiến đến nay, tay phải của hắn vẫn luôn trống không, một mực vẫn để bên hông.

Mà bây giờ, tay phải của hắn, đột nhiên nắm chặt lấy một tấm ngọc bội không hề thu hút ở bên hông, trực tiếp bóp nát!

Ba!

Ngọc bội vỡ vụn, bắn ra một chùm sáng sáng chói lộng lẫy, trong nháy mắt bao phủ Tô Tử Mặc vào bên trong, hình thành một cái lồng ánh sáng to lớn!

Ầm!

Cốt thương của Địa Sát Đạo Nhân, kiếm sắc của Ẩn Sát Đạo Nhân, dường như là là không phân trước sau đâm lên bên trên lồng ánh sáng, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Thân hình của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã bị đánh bay, rơi xuống một bên.

Lồng ánh sáng ở trên người, ở phía dưới đòn tấn cồn của hai đại

Đệ Tử Phong Hào này, cũng đã xuất hiện một vết rách, rất nhanh đã biến mất.

"Ừm?"

Ánh mắt của bọn Thiên Cương Đạo Nhân ngưng tụ.

"Pháp khí hộ thân?"

Bọn họ vốn là Đệ Tử Phong Hào, lập tức nhận ra lai lịch của cái lồng ánh sángnày.

Loại Pháp khí hộ giống đồ trang sức mang theo người này, trân quý hi hữu nhất, đều là các đại tông môn siêu cấp, hoặc là Hợp

Thể Đại Năng chuẩn bị cho người thân nhất của mình.

Thứ này nhìn như không hề thu hút, nhưng lại có thể ở thời khắc mấu chốt, cứu người một mạng!

Món Pháp khí hộ thân này, chính là bảo vật do Thượng Quan Tử của Thiên Hạc Môn tặng cho hắn.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu như không có món Pháp khí này, vừa rồi hắn đã chết rồi, mặc dù có m thần tóc đỏ, rất nhiều thủ đoạn như là hóa rồng, cũng không làm nên chuyện gì!

Đương nhiên, dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn đã bị thương rồi.

Món Pháp khí hộ thân này, có thể ngăn cản được một đòn toàn lực của Phản Hư Đạo Nhân.

Mặc dù ngăn cản được Địa Sát Đạo Nhân và Ẩn Sát Đạo Nhân bộc phát, nhưng trước khi tế ra Pháp khí hộ thân, lực lượng của Phong

Lôi Đạo Nhân và Thiên Cương Đạo Nhân, đã phá vỡ phòng ngự của hắn, tràn vào trong cơ thể!

"Phốc!"

Tô Tử Mặc nửa quỳ ở trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Tử Mặc, ngươi sao rồi?"

Ngay lúc này, một luồng hương thơm đánh tới, bên cạnh hắn, đã nhiều hơn một bóng người màu hồng.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn lại, thiếu nữ trước mắt mị hoặc trời sinh, mím chặt môi, nước mắt ở trong hốc mắt xoay một vòng, trong mắt đều là sự lo lắng và đau lòng.

Cơ Yêu Tinh.

Thiếu nữ trước mắt, mới thật sự là Cơ Yêu Tinh!

Ngay trong nháy mắt trước khi hai bên giao thủ, trong đám người từng có một giọng nói vang lên, nhắc nhở hắn cẩn thận.

Lúc đó, Tô Tử Mặc đã đoán được, Cơ Yêu Tinh thật sự đã đến rồi!

Mặc dù hắn rơi vào trong cạm bẫy của năm đại Đệ Tử Phong Hào, nhưng ít ra trong chuyện này, bọn Thiên Cương Đạo Nhân không lừa gạt hắn.

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Khóe miệng Tô Tử Mặc mang theo vết máu, nhìn qua thiếu nữ bên cạnh, đột nhiên không nhịn được bật cười, mừng rỡ trong mắt làm sao cũng không che giấu được.

"Ngươi cười cái gì?"

Tô Tử Mặc đã rơi vào bên trong vòng vây của năm đại Đệ Tử

Phong Hào, chắp cánh cũng khó thoát, trong lòng Cơ Yêu Tinh lo lắng, chính mình đều đã sắp khóc lên.

"Ngươi là một kẻ ngu!"

Cơ Yêu Tinh nhẹ nhàng đánh lên đầu vai của Tô Tử Mặc, mang theo tiếng khóc nói: "Ngươi bị người ta lừa! Ngươi không nên tới!"

Trong lòng Cơ Yêu Tinh, trừ lo lắng, còn vô cùng tự trách.

Nếu như nàng xuất hiện sớm một chút, nếu như nàng có thể ở trước khi Tô Tử Mặc chạy tới, cản Tô Tử Mặc lại, thì sẽ không có cục diện hôm nay.

"Ngược lại cũng không tính là chuyện xấu."

Tô Tử Mặc cười nói: "Chí ít, ngươi vẫn bình an vô sự a."

Cơ Yêu Tinh ngơ ngẩn.

Nước mắt ở trong hốc mắt, rốt cuộc không khống chế nổi nữa, giống như là từng chuỗi ngọc châu trong suốt, trượt xuống, làm ướt cả vạt áo.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Tô Tử Mặc, Cơ Yêu Tinh trở nên hơi ngây dại.

Người trước mắt này, mặc dù bị năm đại Đệ Tử Phong Hào lừa gạt, mặc dù đã rơi vào tuyệt cảnh, vẫn có thể cười vui vẻ như thế, chỉ là bởi vì... Nàng bình an vô sự.

Thế nhưng là, cái giá này quá lớn!

Trong mắt Cơ Yêu Tinh, hiện lên nhu tình, nhẹ giọng nói: "Đây là lời tâm tình động lòng người nhất mà ta từng nghe qua."

Vẻ mặt của năm người bọn Thiên Cương Đạo Nhân nhẹ nhõm, cũng không sốt ruột.

Coi như Tô Tử Mặc mượn nhờ Pháp khí hộ thân trở về từ cõi chết, hắn cũng đã bị thương rồi.

Hơn nữa, ở trước mặt năm người bọn họ, Tô Tử Mặc căn bản là không thể trốn thoát!

Thân hình của Ẩn Sát Đạo Nhân lắc lư, lại biến mất không thấy đâu nữa.

Mặt của Địa Sát Đạo Nhân không biểu tình, vẻ mặt lạnh như băng, nhìn Cơ Yêu Tinh chậm rãi nói: "Cùng là người trong Ma môn, ta có lòng tốt nhắc nhở ngươi một câu, tốt nhất là cách xa hắn một chút!"

"Nếu không, lát nữa đại chiến, ngươi bởi vậy maf hương tiêu ngọc vẫn, Tố Nữ Tông các ngươi sẽ không còn người!"

Tô Tử Mặc chậm rãi đứng dậy, nhìn bọn Thiên Cương Đạo Nhân, ánh mắt như điện!

Liệt Thiên Đao đã rơi xuống bên cạnh.

Mi tâm của Tô Tử Mặc lấp lóe, trực tiếp tế ra Tạo Hóa Thanh Liên!

Nhìn qua đài sen màu xanh đang xoay chầm chậm ở trên không trung, xanh biếc hoàn mỹ, trong đôi mắt của Vô Tướng Tăng, nổi lên một luồng gợn sóng.

Tay phải của Tô Tử Mặc nâng Tạo Hóa Thanh Liên, hướng về phía

Cơ Yêu Tinh truyền âm nói: "Ngươi rời đi trước đi, năm người bọn họ không vây khốn được ta!"

Nếu như ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, xác thực là năm đại Đệ

Tử Phong Hào không thể vây khốn được hắn.

Chỉ cần hắn sử dụng ra Huyết Độn Chi Pháp, xem như là Pháp

Tướng Đạo Quân đều chưa hẳn đã có thể đuổi kịp hắn!

Nhưng nơi này là Khu Vực Truyền Đạo, Huyết Độn Chi Pháp của hắn, cũng không thể thúc giục!

Sở dĩ nói như vậy, chính là hắn muốn để Cơ Yêu Tinh rời đi, thoát khỏi hung hiểm ở nơi này!

"Thật sự?"

Trong lòng Cơ Yêu Tinh hơi động, trong đôi mắt nổi lên một tia hi vọng.

Nàng biết rõ bản lĩnh Tô Tử Mặc, chạy ra ngoài vòng vây của năm đại Đệ Tử Phong Hào, ngược lại cũng không phải là không có khả năng!

"Đi nhanh đi!"

Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Chỉ cần ngươi rời đi, ta mới có thể toàn lực chiến một trận, bất cứ lúc nào bứt ra rút đi! Nếu như ta muốn rời đi, ai có thể ngăn được!"

"Được!"

Cơ Yêu Tinh tin là thật, cắn răng, lung tung lau nước mắt trên mặt đi, quay người rời đi.