Chương 1742: Ngươi mắng ai là tiểu súc sinh "Lại là thần thông Niết Bàn!"

Phong trưởng lão cảm nhận được luồng gợn sóng lực lượng tràn ngập bên trong ngọn lửa kia, híp hai mắt lại.

"Không nghĩ tới, trên người con Long Hoàng này, thật đúng là có không ít thủ đoạn át chủ bài." Một vị Vu tộc thượng giới khác cũng hơi kinh ngạc.

Phong trưởng lão cười nhạt một tiếng, nói: "Thần thông Niết Bàn, xem như Tuyệt Thế Thần Thông, xác thực là lợi hại, có thể tái sinh bên trong ngọn lửa, tương đương với phá vỡ sinh tử pháp tắc."

"Nhưng thần thông Niết Bàn, hạn chế cũng cực lớn, tỷ lệ có thể

Niết Bàn thành công cực thấp. Xem như Thần Hoàng tộc trên thượng giới, cũng không dám tùy tiện vận dụng thần thông Niết

Bàn."

Nữ tử Vu tộc bên cạnh nói: "Nghe nói, sau khi Niết Bàn thành công, tái sinh bên trong ngọn lửa, chiến lực sẽ có tăng lên rõ ràng."

"Thì tính sao?"

Phong trưởng lão cười cười, nói: "Tên tiểu súc sinh này, đơn giản chính là lại trải qua một lần lực lượng thần thông tẩy lễ mà thôi.

Chiến lực của hắn tăng lên có nhiều hơn nữa, cũng không có cách nào vượt qua khoảng cách lớn giữa chúng ta!"

"Không sai!"

Một vị Vu tộc thượng giới khác cũng cười nói phụ họa: "Long

Hoàng này khởi tử hoàn sinh, Phong trưởng lão vừa vặn có thể lại phóng thích thêm một lần sưu hồn!"

"Lần này, nếu như hắn muốn tự bạo Nguyên thần, đều không có khả năng!"

Phong trưởng lão sâu kín nói.

Trong hư không, lửa lớn cuồn cuộn.

Long Hoàng Chân Thân mượn lửa mà tái sinh, dần dần khôi phục ý thức, cũng rõ ràng ở trên người mình, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Lực lượng của thần thông Niết Bàn, không ngừng tẩy lễ máu thịt

Nguyên thần của hắn.

Long Hoàng Chân Thân có thể cảm nhận được rõ ràng, lực lượng ở trong cơ thể, đang nhanh chóng tăng lên!

Thân thể được lửa luyện, trở nên cứng cáp hơn, không thể rung chuyển.

Huyết mạch ở bên trong ngọn lửa Niết Bàn này, tẩy lễ càng ngày càng thuần túy!

Nguyên thần cũng càng thêm cô đọng, một ngọn lửa lượn lờ, giống như là mấy chục con Hỏa Long xoay xung quanh!

Toàn bộ người đứng ở bên trong ngọn lửa, từ bên trong ra ngoài giống như là bị ngọn lửa lớn này đốt thông thấu, bắn ra một chùm sáng màu, chiếu sáng khắp trời!

Lần này, đừng nói là ba vị Hoàng giả của Hung tộc vây công.

Xem như là năm vị Hoàng giả đỉnh cấp của Hung tộc, Long Hoàng

Chân Thân cũng có thể trấn giết toàn bộ!

Nhưng cách ngọn lửa cháy hừng hực, nhìn bảy vị Vu tộc thượng giới ở cách đó không xa, vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân, vẫn là có chút nghiêm túc.

Bởi vì, coi như lĩnh ngộ thần thông Niết Bàn, chiến lực của hắn tăng lên, loại thay đổi này, vẫn không đủ để đối kháng với Cường giả của Vu tộc trên thượng giới!

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài một tiếng.

Kỳ thật, ngay giây phúc lúc Long Hoàng Chân Thân tái sinh bên trong ngọn lửa, khôi phục ý thức, hắn đã ý thức được Điệp Nguyệt dụng tâm lương khổ.

Mặc dù Điệp Nguyệt rời đi, nhưng lại vẫn không yên tâm với hắn.

Thậm chí còn chừa cho hắn ba món lễ vật, mặc dù cho đến trước mắt, hắn vẫn không biết rõ món lễ vật thứ ba là cái gì.

Nhưng hai món lễ vật trước, Vô Ưu Hoa và Thần Hoàng Cốt, ở bên trên con đường tu hành của hắn, sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn rồi!

Bởi vì Vô Ưu Hoa, có tác dụng thay thế linh căn, hắn mới có thể bước vào tu hành.

Càng bởi vì có Vô Ưu Hoa, hắn mới có thể ở dưới đáy Táng Long

Cốc, tái sinh Kim Đan!

Điệp Nguyệt thậm chí còn lo lắng hắn không chịu nổi đả kích quá lớn, còn ở bên trong cổ tháp dưới đáy Táng Long Cốc, cố ý lưu lại hai câu nói.

Mà Thần Hoàng Cốt, càng là thứ đã cứu mạng hắn vô số lần!

Đến cuối cùng, hắn còn mượn nhờ huyết mạch bên trong Thần

Hoàng Cốt, dung hợp với huyết mạch Long tộc, diễn biến thành

Cấm kỵ của vạn tộc, Long Hoàng!

Điệp Nguyệt còn để thần thông Niết Bàn lại cuối cùng, truyền thừa cho hắn.

Chuyện này bằng với chuyện đã cho hắn thêm một cái mạng!

Cái gì là nghịch thiên cải mệnh?

Đây chính là!

Mượn nhờ thần thông Niết Bàn, Tô Tử Mặc có thể tái sinh bên trong ngọn lửa, chiến lực tăng mạnh, có tỷ lệ cực lớn có thể giết ngược lại kẻ địch!

Theo lẽ thường, cũng xác thực là như thế.

Chiến một trận với năm đại Hoàng giả đỉnh cấp của Hung tộc, coi như Long Hoàng Chân Thân không lĩnh ngộ ra Sát Na Phương Hoa, bị trấn giết tại chỗ.

Long Hoàng Chân Thân cũng có cơ hội Niết Bàn trùng sinh, đến lúc đó, cũng sẽ có thể trấn giết bọn Minh Vu Hoàng!

Tô Tử Mặc khẽ cười khổ.

Điệp Nguyệt dường như đã tính tới tất cả mọi chuyện.

Nhưng Điệp Nguyệt cũng không phải là không gì không biết, không gì không làm được.

Ngay cả Điệp Nguyệt cũng không có khả năng nghĩ đến, hôm nay

Tô Tử Mặc hắn phải đối mặt, căn bản không phải là đối thủ bên trên Thiên Hoang Đại Lục, mà là cường địch đến từ thượng giới!

Là cường địch mà căn bản là Tô Tử Mặc không có cách nào chống lại!

Trên trời cao.

Long Hoàng Chân Thân đột nhiên hít sâu một hơi.

Ngọn lửa cháy hừng hực đang vờn quanh thiêu đốt bên cạnh hắn, hóa thành một ánh lửa, tràn toàn bộ vào bên trong mũi miệng của hắn, dung hợp với thân thể huyết mạch của hắn!

Long Hoàng Chân Thân tái sinh trở về!

Đây vốn là chuyện làm người ta vô cùng phấn chấn, nhưng mặc kệ là chư Hoàng của Nhân tộc, hay là sinh linh vạn tộc, tâm tình đều nặng nề, sắc mặt ảm đạm.

Các nơi trên Thiên Hoang Đại Lục, đều bao phủ một tầng không khí buồn bã, ngột ngạt!

Người hơi có chút ánh mắt đều rõ ràng, coi như Long Hoàng Chân

Thân tái sinh, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ là sẽ bị vô tình trấn giết thêm một lần nữa!

"Sống lại, rất tốt."

Phong trưởng lão cười híp mắt gật đầu một cái, căn bản là không nói nhảm với Long Hoàng Chân Thân, trực tiếp phóng thích ra thần thức kinh khủng, triệt để khóa kín thức hải của Long Hoàng Chân

Thân!

Lần này, Nguyên thần của Long Hoàng muốn phải tự bạo, đều không có cơ hội!

Tiếp theo, Phong trưởng lão xòe bàn tay ra, chộp tới phía Long

Hoàng Chân Thân!

Bàn tay này còn chưa xuất hiện, hư không xung quanh Long Hoàng

Chân Thân, đã bắt đầu sụp đổ!

Đột nhiên!

Khí huyết trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân, giống như là cảm nhận được kích thích cực lớn, tự động vận chuyển, tỏa ra, dấy lên từng đợt tiếng hải triều, khí huyết cấp tốc tăng lên, đạt tới cực hạn!

Khí huyết nồng đậm tràn ngập, ở xung quanh Long Hoàng Chân

Thân, nhanh chóng ngưng tụ ra từng con yêu thú dữ tợn kinh khủng, thân thể khổng lồ!

Hoang Ngưu Yêu Vương!

Thạch Hùng Yêu Vương!

Cự Mãng Yêu Vương!

Huyết Viên Yêu Vương!

Thần Câu Yêu Vương!

Minh Hổ Yêu Vương!

Phong Báo Yêu Vương!

Hoang Hải Long Vương!

Trấn Hải Linh Quy!

Kim Sí Đại Bằng!

Lục Nha Thần Tượng!

Bất Tử Thần Hoàng!

Mười hai vị Yêu vương bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, đều hiển hóa ra ngoài, sinh động như thật, ánh mắt khiếp người, tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Dị Tượng Huyết Mạch của Long Hoàng Chân Thân!

Mười hai vị Yêu vương bảo hộ Long Hoàng Chân Thân ở giữa, một màn này cực kỳ rung động.

Nhưng chư Hoàng của Nhân tộc lại lộ ra vẻ mặt không đành lòng, đồng loạt thở dài.

Theo mọi người thấy, đây cũng chỉ là Long Hoàng Chân Thân đang vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Long Hoàng Chân Thân kinh ngạc nhìn mười hai vị Yêu vương xung quanh, vẻ mặt có chút mê mang.

Dị Tượng Huyết Mạch lần này, cũng không phải là ý chí của hắn, mà là tự động vận chuyển, hiển hóa ra ngoài.

"Hừ!"

Phong trưởng lão khẽ quát một tiếng: "Ngoan cố chống cự, nát cho ta!"

Bàn tay của Phong trưởng lão, chỉ hơi vận sức, mười hai vị Yêu vương này đều bị bóp vỡ nát, một lần nữa hóa thành yêu khí màu đỏ.

Bàn tay của Phong trưởng lão, tiếp tục co lại.

Những yêu khí màu đỏ này, còn đang mãnh liệt biến hóa, cũng không tán đi.

Trong nháy mắt, tất cả yêu khí ở trước mặt Tô Tử Mặc, ngưng tụ huyễn hóa ra một con bướm.

Con bướm này chỉ lớn hơn một trượng, giang hai cánh màu máu ra, phía trên có hai vầng trăng tròn, giống như một đôi con ngươi lạnh như băng, đang nhìn chăm chú Phong trưởng lão ở đối diện!

Phong trưởng lão đột nhiên cảm giác có chút không được tự nhiên, trong lòng có lo lắng không hiểu.

Loại cảm giác này, làm cho hắn rất khó chịu.

"Tiểu súc sinh, ngươi còn không hết hi vọng!"

Ánh mắt của Phong trưởng lão lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Xem ta phế bỏ dị tượng này của ngươi!"

"Ngươi mắng ai là tiểu súc sinh?"

Đột nhiên!

Trên không trung, vang lên một giọng nói lạnh lùng.

Đây là giọng nói của một nữ tử, không nhẹ không nặng.

Những người khác đều không hiểu, giọng nói này là của ai.

Nhưng Tô Tử Mặc nghe được giọng nói này, tâm thần lại chấn động mạnh, khó có thể tin nhìn về phía con bướm màu máu, thân thể lại không bị khống chế, khẽ run lên!

Mặc dù đã trôi qua rất nhiều năm, giọng nói này, đối với hắn lại vẫn cực kỳ quen thuộc!