Chương 1567: Ta muốn mạng của các ngươi

Các cường giả Hung tộc vốn đang thờ ơ lạnh nhạt, chờ bắt đầu

Nhân tộc nội đấu, chém giết lẫn nhau, bọn hắn lại tìm cơ hội trấn sát Hoang Võ.

Nhưng không ngờ chỉ trong nháy mắt, Hoang Võ đã chấn nhiếp được các đại tông môn thế lực!

"Hoang Võ, lẽ nào Nhân tộc các ngươi không muốn đàm phán với sáu đại Hung tộc ?"

Quỷ Vu công tử đột nhiên lên tiếng.

Kỳ thật, sáu đại Hung tộc căn bản không muốn đàm phán cùng

Nhân tộc.

Bọn hắn căn bản không coi trọng Nhân tộc!

Long không ở cùng rắn.

Thần sao lại phải đàm phán với đám sâu kiến được!

Nhưng lúc này, Quỷ Vu công tử nói câu này, rõ ràng là có dụng tâm hiểm ác!

Hắn chính là muốn cho đông đảo người tu chân một cái ảo giác.

Sáu đại Hung tộc là muốn muốn hòa đàm, nhưng bởi vì Hoang Võ xuất hiện, cho nên mới dẫn đến cục diện bây giờ.

Kể từ đó, mâu thuẫn giữa Nhân tộc tất nhiên sẽ lại sinh ra, thậm chí là mạnh hơn lúc trước!

Quả nhiên!

Quỷ Vu công tử nói ra lời này, một chút tu sĩ của Hỗn Nguyên

Tông, Kiếm Tông đều có chút ý động.

Có người nói: "Nếu là có thể đàm phán, ít giết choc cũng rất tốt."

"Đúng vậy, Nhân tộc tranh đấu chém giết cùng sáu đại Hung tộc, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, đâ là tội gì."

"Hoang Võ quá xúc động, phong mang tất lộ, hắn dẫn đầu Nhân tộc, chưa hẳn có thể có kết quả."

Không ít tu sĩ khe khẽ nói.

Các thiếu chủ Hung tộc đều mừng thầm trong lòng.

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: "Các ngươi thật sự cho rằng sáu đại

Hung tộc muốn phải đàm phán ? Ta nói cho các ngươi biết, xưa nay đàm phán không phải nói ra được, mà là giết ra được!"

"Không sai!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng quát nhẹ.

Một tu sĩ mặc trường bào đỏ, sải bước đi tới, toàn thân dường như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, khí thế hùng hổ, mắt sáng như đuốc!

"Cực Hỏa sư tổ!"

Vẻ mặt đông đảo tu sĩ Bách Luyện Môn cuồng hỉ, lớn tiếng hô lên.

Người tới chính là Cực Hỏa!

Bên cạnh Cực Hỏa, còn có một thanh niên áo bào đen với vẻ mặt lãnh khốc, mặt không biểu tình, thân hình linh động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất trong bóng đêm!

"Lão ngũ!"

Đám Hầu tử nhìn thấy thanh niên áo bào đen kia, trên mặt đều lộ ra mừng rỡ.

"Ác ác!"

Hầu tử đấm ngực thét dài.

Linh Hổ cũng hớn hở, nở nụ cười khiến vết thương lại nứt ra làm hắn phải xuýt xoa.

Nhưng dù đau nhức, trong lòng hắn vẫn cực kỳ cao hứng!

"Dạ Linh!"

Tiểu Ngưng khó tin nhìn thanh niên áo bào đen kia, thở nhẹ một tiếng, trong hốc mắt lóe ra lệ quang, ánh mắt dần dần mơ hồ.

"Thật xin lỗi, ta đã về trễ rồi!"

Áo bào đen thanh niên đi tới bên cạnh Tiểu Ngưng, vẻ mặt có chút áy náy, nhẹ giọng nói.

"Không có việc gì, trở về là tốt, trở về là tốt."

Tiểu Ngưng vừa khóc, vừa cười.

Linh Hổ ở một bên phàn nàn nói: "Lão ngũ đúng là trọng sắc khinh hữu, những năm gần đây, sợ là đã quên huynh đệ chúng ta rồi!"

Mấy người Hoàng Kim Sư Tử cũng làm bộ rên rỉ thở dài.

Dạ Linh gật gật đầu với Tiểu Ngưng, mới đi về phía bọn người hầu tử, trên mặt lạnh lùng lại lộ ra mỉm cười, nói: "Các ngươi còn chưa chết đâu, còn dám nói lời trêu đùa ta ?"

"Ha ha ha!"

Hầu tử cười lớn một tiếng, đưa tay nện xuống lồng ngực Dạ Linh, nói: "Mạng của chúng ta cứng lắm đấy!"

Ở một bên khác.

Cực Hỏa đi tới gần, nhìn đông đảo tu sĩ ở đây, trầm giọng nói: "Tử

Mặc nói không sai, cường giả, căn bản sẽ không đàm phán cùng kẻ yếu! Muốn đàm phán, trước hết cần trở thành cường giả!"

Một vị tu sĩ lớn tiếng nói: "Hoang Võ, ngươi nói không sai, những

Hung tộc kia vừa mới cũng đã nói, Nhân tộc chúng ta là sâu kiến, căn bản không có tư cách đàm phán cùng bọn hắn!"

"Không có tư cách ?"

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Không sao, hôm nay Hoang Võ ta sẽ mang theo các vị đạo hữu, vì Nhân tộc giết ra tư cách!"

"Tốt!"

Đông đảo tu sĩ chỉ cảm thấy trong lòng sôi lên nhiệt huyết, lớn tiếng nói: "Giết ra tư cách!"

Đúng lúc này, cách đó không xa có hơn một ngàn vị tu sĩ đi tới, bên trong có Pháp Tướng Đạo Quân, có Hợp Thể Đại Năng, càng có

Bán Tổ cường giả!

Những tu sĩ này mặc trang phục khác nhau, chủng tộc khác nhau, nhìn không giống như là một tông môn, cũng không có ký hiệu rõ ràng.

Nhưng trên lưng những tu sĩ này lại đều có một thanh trường đao!

Nhiều đao tu như vậy, thậm chí là đao tu đạt đến Đại Năng, Bán

Tổ, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện trên đại lục Thiên

Hoang.

Tông chủ Kiếm Tông nhắm hai mắt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên lên tiếng: "Thần Hoàng Đảo!"

Các đại tông chủ thi nhau gật đầu.

Chỉ có Thần Hoàng Đảo mới có thể có nhiều đao tu cường đại như vậy!

Thần Hoàng Đảo là một trong hai đảo, thực lực tự nhiên là không thể khinh thường.

Một trong hai đảo khác là Bồng Lai Đảo đã đứng về phe sáu đại

Hung tộc.

Đông đảo tu sĩ không biết rõ bây giờ Thần Hoàng Đảo sẽ đứng ở bên nào, có giống như Kiếm Tông, Hỗn Nguyên Tông không.

Trong số quần tu, chỉ có Tô Tử Mặc có vẻ mặt bình tĩnh.

"Thần Hoàng Đảo đến đây tương trợ Hoang Võ!"

Quần tu Thần Hoàng Đảo còn chưa tới phụ cận, đảo chủ Thần

Hoàng Đảo đã lớn tiếng hô.

Long hoàng chân thân, là thiếu chủ Thần Hoàng Đảo.

Thần Hoàng Đảo tự nhiên sẽ đứng về phía Tô Tử Mặc!

Quần tu tinh thần đại chấn!

Thần Hoàng Đảo gia nhập, không thể nghi ngờ gì giúp thực lực của bọn hắn tăng lên không ít.

Các đại Hung tộc âm thầm nhíu mày.

Thế cục hôm nay đã có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

Một trận chiến này, dù có thể thắng được, chỉ sợ cũng thắng thảm, các đại Hung tộc chắc chắn tổn thất nặng nề!

Các thiếu chủ Hung tộc không ngờ sau khi Hoang Võ xuất hiện,

Nhân tộc lại có ý chí cường đại như vậy!

Đương nhiên, đám người tu chân này uy hiếp tới Hung tộc còn không tính quá lớn.

Khó giải quyết nhất chính là Hoang Võ!

Quỷ Vu công tử vẫn không chịu từ bỏ, thử châm ngòi các đại tông môn thế lực, mỉm cười, nói: "Hoang Võ, chư vị tông chủ, chẳng lẽ các ngươi thật sự không muốn nói chuyện cùng chúng ta sao?"

"Lần này vạn tộc đại hội thế nhưng là do Huyền Cơ Cung tổ chức, lẽ nào chư vị thật sự muốn để trận thịnh hội này, biến được Tu La tràng, máu chảy thành sông ?"

"Muốn hòa đàm cũng được."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nói: "Những điều kiện đầu tiên là

Hung tộc các ngươi có đầy đủ thành ý!"

"Không có vấn đề!"

Quỷ Vu công tử cười một tiếng, nói: "Hoang Võ muốn thành ý thế nào, sáu đại Hung tộc ta khẳng định sẽ toàn lực thỏa mãn! Bảo vật, mỹ nữ, công pháp, bí thuật, ngươi tùy tiện chọn!"

"Ta nghĩ muốn mạng của các ngươi!"

Tô Tử Mặc nói ra từng chữ.

Nụ cười trên mặt Quỷ Vu công tử trong nháy mắt đã cứng đờ.

Các thiếu chủ Hung tộc sầm mặt lại!

Toàn bộ thiên địa, bởi vì Tô Tử Mặc nói câu này mà đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Không khí chung quanh biến thành cực kỳ khẩn trương, giương cung bạt kiếm!

Bất kỳ dị động nào đều sẽ dẫn tới một trận cuồng phong kịch liệt!

"Nói như vậy, Hoang Võ ngươi chính là không muốn đàm phán rồi?"

Quỷ Vu công tử lạnh lùng nói.

"Giết!"

Thất thái tử đã sớm nhịn không được, quát chói tai một tiếng, rồi lập tức xuất thủ, cả người lao xuống, dường như hóa thân thành một cây trường mâu lửa đỏ thiêu đốt, trong nháy mắt đã bắn tới!

Thập thái tử, theo sát phía sau, sát chiêu giáng lâm!

Quỷ Vu công tử, Tàn Mục, cũng thi nhau xuất thủ!

Tiêu Tương thần nữ vẫn không buông tha Cơ Yêu Tinh, thừa dịp

Cơ Yêu Tinh sững sờ, đột nhiên xuất thủ, chuẩn bị một kích trấn sát Cơ Yêu Tinh!