Chương 1724: Sát Na Phương Hoa "Hắn đang cảm ngộ thần thông!"

Trong lòng Huyết Hoàng cảm thấy kinh hãi.

Phải biết, Long Hoàng Chân Thân chỉ mới lĩnh ngộ một loại Tuyệt

Thế Thần Thông, đã chiến với ba người bọn họ đến một bước này.

Nếu lại lĩnh ngộ thêm một loại Tuyệt Thế Thần Thông nữa, chiến lực của Long Hoàng Chân Thân, chắc chắn là sẽ tăng vọt!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này là cái gì, Huyết Hoàng cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn rõ ràng, nếu như Long Hoàng Chân Thân lại lĩnh ngộ thêm một loại Tuyệt Thế Thần Thông, nếu như ba người bọn họ muốn trấn giết, độ khó sẽ gia tăng gấp mấy lần!

Một trận chiến này, cũng sẽ tăng thêm rất nhiều biến số!

"Huyết Tế!"

Huyết Hoàng không hề do dự, phóng thích ra bí pháp bên trong «

Luyện Huyết Ma Kinh »!

Cùng lúc đó, vô số sợi Huyết Đằng từ trong lòng đất rút ra, giống như là mấy ngàn con rắn lớn, mở cái miệng to như chậu máu ra, răng nanh giao thoa, vọt tới phía Long Hoàng Chân Thân!

Đột nhiên!

Long Hoàng Chân Thân mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, trực tiếp rơi lên trên người Huyết Hoàng!

Ở thời khắc này, Huyết Hoàng chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại nạn giáng xuống đầu!

Hắn thậm chí còn ngửi được khí tức chết chóc!

"Sao lại thế!"

Vẻ mặt của Huyết Hoàng dữ tợn, căn bản là không chịu tin tưởng.

Coi như Long Hoàng Chân Thân lại lĩnh ngộ thêm một loại Tuyệt

Thế Thần Thông, chiến lực tăng mạnh, cũng không có khả năng trực tiếp chém giết hắn.

Ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân duỗi Móng vuốt Long Hoàng ra, cách Biển Máu Vô Biên, tầng tầng hư không, chỉ về phía Huyết

Hoàng ở đằng xa, trong miệng nói ra bốn chữ.

"Sát Na Phương Hoa!"

Bốn chữ này rơi xuống, giữa đất trời, giống như là rơi vào một mảnh tĩnh lặng!

Đừng nói là ba người bọn Huyết Hoàng, ngay cả Kim Ô Hỏa

Hoàng, Thiên Nhãn Hoàng ở bên cạnh, còn có những Hoàng giả khác đang đại chiến, đều đồng loạt liếc mắt, vẻ mặt thay đổi.

Ngay sau đó, một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, trực tiếp xuất hiện ở trên người Huyết Hoàng!

"Ngươi..."

Huyết Hoàng chỉ kịp nói ra một chữ, đã không còn một tiếng động nào nữa.

Ở dưới ánh mắt nhìn chăm chú lo sợ không yên của chư Hoàng, trong một chớp mắt, khí huyết của Huyết Hoàng suy kiệt, mấy ngàn sợi Huyết Đằng khô héo đi.

Bản thể của Huyết Hoàng khô héo đi, đã rút nhỏ vô số lần, giống như là một gốc dây leo còn bình thường nhất so với bình thường, khắp cả thân khô héo, không nhúc nhích nằm ở trên mặt đất, đã không còn một tiếng động.

Chư Hoàng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, trong đôi mắt bộc lộ ra vô tận rung động và sợ hãi!

Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh Hoàng ở cách Huyết Hoàng không xa, nhưng lại không ra tay.

Bởi vì, đã chậm.

Trong một chớp mắt, tuổi thọ của Huyết Hoàng, đã hao hết, người chết đạo tiêu tan!

Luyện Huyết Ma Kinh, thần thông bí pháp, nhỏ máu tái sinh gì đó, đều vô dụng.

Một vị Hoàng giả đỉnh cấp lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần

Thông, chiến lực tương đương với Hoàng giả của Nhân tộc lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông, chỉ trong phút chốc, hao hết tuổi thọ, vẫn lạc ở trước mắt chư Hoàng!

Chiến trường phía trên Long Hài Chi Cốc, thậm chí còn xuất hiện một khoảng ngừng quỷ dị!

Ở thời khắc này, đông đảo Hoàng giả đang chém giết với nhau, đều ngừng lại.

Phải biết, Huyết Hoàng vốn chỉ là một Hoàng giả bình thường, chỉ mới lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Trong ngàn năm qua, Huyết Hoàng mới đột nhiên quật khởi!

Nói cách khác, tuổi của Huyết Hoàng không lớn lắm, vẫn chưa tới hai vạn tuổi!

Tuổi thọ của Hoàng giả của Huyết Đằng tộc, không sai khác nhiều so với Hoàng giả của Nhân tộc.

Chuyện này có nghĩa là, ít nhất Huyết Hoàng vẫn còn có tám vạn năm tuổi thọ!

Nhưng ngay trong một chớp mắt vừa rồi, tám vạn năm tuổi thọ này, hóa thành hư vô, biến mất không thấy đâu nữa!

Huyết Hoàng ngay cả phản kháng, thậm chí là cơ hội phản ứng đều không có, cứ như vậy vẫn lạc.

Sát Na Phương Hoa.

Đây là một loại thần thông còn đáng sợ, bá đạo hơn cả Tuế Nguyệt

Đao.

Tuyệt Thế Thần Thông!

Huyết Hoàng bỏ mình, nhưng bọn Minh Vu Hoàng, Vô Ảnh Hoàng lại đều cảm thấy rùng cả mình.

Nếu như vừa rồi thần thông Sát Na Phương Hoa xuất hiện ở trên đỉnh đầu bọn họ, người vẫn lạc lúc này, vô cùng có khả năng chính là một người trong số bọn họ!

Huyết Hoàng vẫn lạc, Biển Máu Vô Biên vây khốn Long Hoàng

Chân Thân, tự nhiên là cũng dần dần tiêu tán.

Ở trong cơ thể Long Hoàng Chân Thân, tràn ngập một luồng lực lượng cực kỳ khổng lồ, không ngừng cọ rửa huyết mạch thân thể, thậm chí là Nguyên thần!

Lĩnh ngộ loại Tuyệt Thế Thần Thông thứ hai, lực lượng thần thông rèn luyện thân thể!

Khí tức của Long Hoàng Chân Thân, lại không ngừng kéo lên, càng ngày càng mạnh mẽ, giông như là vô bờ bến!

Miệng vết thương trên người hắn, cũng đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại!

Khí huyết của Long Hoàng Chân Thân, vốn đã bị suy bại, nhưng ở bên dưới Tuyệt Thế Thần Thông tẩy lễ thân thể, khí huyết tăng vọt, trong cơ thể lại một lần nữa bắn ra một luồng sức sống mạnh mẽ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngũ Quỷ m Ma vẫn đang dính ở bên trên người Long Hoàng Chân

Thân, bị lực lượng Tuyệt Thế Thần Thông do Long Hoàng Chân

Thân tỏa ra, trực tiếp chấn cho vỡ nát!

Chuyện này, cũng đã triệt để đánh thức Minh Vu Hoàng.

"Đừng lo lắng, mau chóng giải quyết Thần Hống và Thanh Liên

Chân Thân kia đi!"

Minh Vu Hoàng vội vàng chỉ huy Hoàng giả của Hung tộc xung quanh, hét lớn một tiếng: "Con Long Hoàng này, ta và Vô Ảnh hợp lực, còn có thể ngăn cản thêm một lát!"

Rất nhiều Hoàng giả, đồng loạt phản ứng lại.

Hoàng giả đại chiến, lại một lần nữa bộc phát!

Lúc này, đối diện với Long Hoàng Chân Thân, cũng chỉ còn lại

Minh Vu Hoàng và Vô Ảnh Hoàng.

Ánh mắt của Vô Ảnh Hoàng nhìn Long Hoàng Chân Thân, tràn đầy sự kiêng kị.

"Vô Ảnh, ngươi yên tâm!"

Minh Vu Hoàng trầm giọng nói: "Loại Tuyệt Thế Thần Thông này mặc dù đáng sợ, nhưng hắn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phóng thích ra lần thứ hai!"

Vô Ảnh Hoàng hít sâu một hơi, cũng bình tĩnh lại.

Minh Vu Hoàng lại nói: "Chúng ta chỉ cần cuốn lấy hắn, chờ Kim Ô

Hỏa Hoàng, Thiên Nhãn Hoàng giải quyết xong Thần Hống và

Thanh Liên Chân Thân."

"Đến lúc đó, chúng ta có nhiều Hoàng giả như vậy hợp lực, coi như con Long Hoàng này có mạnh hơn, cũng phải nuốt hận ở nơi này!"

"Ha ha ha ha!"

Long Hoàng cười lớn một tiếng, toàn thân lại một lần nữa dấy lên ngọn lửa hừng hực, khí thế ngập trời, lớn tiếng nói: "Minh Vu, Vô

Ảnh, chỉ bằng hai tên các ngươi, cũng muốn cuốn lấy ta!"

"Nộp mạng đi!"

Hai đôi cánh màu vàng đỏ sau lưng Long Hoàng Chân Thân vỗ lên, trực tiếp vượt qua tầng tầng không gian, xuất hiện ở trước mặt Vô

Ảnh Hoàng, vươn ra Móng vuốt Long Hoàng to lớn dữ tợn ra, chộp về phía đỉnh đầu của Vô Ảnh Hoàng!

"U Minh Huyết Thuẫn!"

Vô Ảnh Hoàng giật mình, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng thúc giục

Nguyên thần, ngưng tụ ra loại Tuyệt Thế Thần Thông bên trong «

Luyện Huyết Ma Kinh » này!

Ở trên đỉnh đầu của hắn, hiện ra một tấm chắn do máu loãng ngưng tụ mà thành.

Mặt ngoài tấm chắn, ánh sáng màu máu phun trào, mơ hồ hiện ra một khuôn mặt máu quỷ dị.

"Hừ!"

Long Hoàng Chân Thân lạnh giọng nói: "Ngươi còn dám đi ra, diệt cho ta!"

Trên vuốt sắc của Long Hoàng, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, Ngọn Lửa

Long Hoàng tăng vọt, hung hãng đánh lên bên trên tấm U Minh

Huyết Thuẫn này!

Khuôn mặt máu này, trong nháy mắt bị móng vuốt Long Hoàng xé nát!

Xì xì!

Ngọn Lửa Long Hoàng, thiêu đốt máu loãng, toát ra khói đặc cuồn cuộn!

Ngay sau đó, U Minh Huyết Thuẫn bị Móng vuốt Long Hoàng xuyên thủng!

Các Hoàng giả nhìn thấy một màn này, trong lòng kinh hãi!

Ngay cả Tuyệt Thế Thần Thông, cũng không đỡ nổi lực lượng của

Cấm kỵ Long Hoàng!

Xoẹt xẹt!

Móng vuốt Long Hoàng hạ xuống, trực tiếp xé nửa người dưới của

Vô Ảnh Hoàng thành hai nửa, máu me đầm đìa, vô số nội tạng bắn ra.

Nhưng Vô Ảnh Hoàng đã từ bên dưới Móng vuốt Long Hoàng biến mất không thấy đâu nữa.

Nguyên chỗ, tràn ngập một luồng gợn sóng lực lượng của Tuyệt

Thế Thần Thông!

Thuấn Gian Di Động!

Ở lần ranh sống chết, Vô Ảnh Hoàng tế ra Tuyệt Thế Thần Thông, thuấn di rời đi, mới từ bên dưới Móng vuốt Long Hoàng chạy ra tìm đường sống.

Vừa rồi nếu như hắn chậm nửa bước, lúc này, đã người chết đạo tiêu tan rồi!