Chương 993: Trên đường gặp

cố nhân

Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên.

Không qua bao lâu, phía trước lại xuất hiện một pho tượng đá.

Bức tượng đá này nghiêng dựa vào một tảng đá, vẻ mặt lười nhác, nhìn rất lôi thôi, để hở nửa ngực, mắt say lờ đờ mê ly, tay phải còn cầm một vò rượu, sinh động như thật.

Bên cạnh tượng đá, viết mấy dòng chữ.

"Ta chính là... Túy Sinh, cả đời thích rượu ngon, các ngươi tu hành là vì trường sinh, ta là vì có thể uống thêm mấy năm rượu... Ha ha ha ha!"

"Dị Tượng Bảng cái gì, Pháp Tướng Bảng... cái gì đó, đều không thích thú bằng rượu ngon! Cái gọi là tu hành từ từ trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một cơn say!"

Chỉ mấy câu, Túy Sinh Đại Năng ở trong mắt Tô Tử Mặc, giống như là đang sống vậy, buông thả không bị trói buộc, sống mơ mơ màng màng.

Lúc lưu lại những lời này, vị Đại Năng này giống như là còn đang uống thả cửa, chữ viết xốc xếch, lộn xộn, đã say mèm.

Vị Đại Năng này, vì có thể uống thêm mấy năm rượu, đã tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, cũng được coi như là một dị loại rồi.

"Ta nghe nói, vị Túy Sinh Đại Năng này lúc trước cực kỳ nổi danh ở trong Tu Chân Giới."

"Chớ thấy ông ta không nói tới một chút vinh quang nào của mình, nhưng vị tiền bối này từng là thứ mười trên Dị Tượng Bảng, thứ chín trên Pháp Tướng Bảng, chiến lực kinh người!"

Rất nhiều tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Vị Túy Sinh Đại Năng này, rõ ràng là lợi hại hơn nhiều so với Xích

Phong Đại Năng vừa nãy.

Ở xung quanh toà tượng đá này, tu sĩ tụ tập cũng nhiều hơn, có tới vài chục vị, cách đó không xa vẫn có tu sĩ đang chạy đến nơi này.

"Ta nguyện cầu được trường sinh..."

"Ta đời này cũng nguyện cầu được trường sinh đại đạo, ta cũng giống như tiền bối, cũng rất thích uống rượu..."

Rất nhiều tu sĩ ở xung quanh tượng đá này lớn tiếng la lên, lập ra đạo tâm, cũng là đủ loại, đại đa số đều là cầu trường sinh đại đạo.

Chỉ là, tượng đá này vẫn luôn không có động tĩnh gì.

Ngay lúc này, chỉ thấy có một vị tu sĩ từ trong đám người chen vào, đi tới bên cạnh tượng đá bên cạnh, từ trong túi trữ vật xách ra một vò rượu, gạt nắp bùn ra, mùi rượu tỏa ra bốn phía.

"Tiền bối, ta mang theo rượu ngon đến thăm ngài."

Người này nói xong, đem bình rượu ngon này đổ hết vào bên trong vò rượu trong tay tượng đá.

Hô!

Cả bức tượng đá đột nhiên động một cái, hơi há miệng ra, bắn ra một luồng mùi rượu, bay thẳng lên trời cao, bao phủ người này đi vào.

Trong nháy mắt, người này đã biến mất khỏi chỗ cũ.

"Móa, như thế cũng được à?"

"Túy Sinh tiền bối này cũng quá qua loa đi!"

"Ai, làm sao ta lại không nghĩ tới, còn có chiêu này nữa!"

Có tu sĩ ngạc nhiên, có tu sĩ thở dài, có tu sĩ hối hận.

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên.

Vị Túy Sinh tiền bối này, ngược lại thật sự là một người thoải mái tùy tính.

"Các ngươi nhìn tu sĩ mặc áo xanh kia xem, có phải chính là yêu nghiệt Tô Tử Mặc gần đây thanh danh cực thịnh hay không?"

Trong đám người, một vị Phản Hư Đạo Nhân chỉ vào Tô Tử Mặc, thần bí hề hề nói.

"Nghe nói thân thể của Tô Tử Mặc kinh khủng, cận chiến vô địch, nhất định là người có thân hình khôi vĩ, cao lớn cường tráng, người này nhìn mi thanh mục tí, thân hình gầy gò, không phải là hắn chứ?"

"Ngươi đừng thần hồn nát thần tính, có bao nhiêu người mặc áo xanh, còn có thể gặp trúng một người chính là Tô Tử Mặc?"

"Ha ha, ta chỉ thuận miệng nói, nào có trùng hợp như vậy, xem các ngươi bị hù kìa."

Tu sĩ lúc đầu kia cười lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc mới vào Trung Châu, mới chân chính lộ diện một lần, cũng là ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội.

Nhưng ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, giống như là đều là Nguyên

Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân trên Tu Chân Giới, thật đúng là không có nhiều người từng thấy qua Tô Tử Mặc.

"Mau đi xem một chút, bên kia có đánh nhau!"

"Ở đâu? Ai với ai?"

"Phong Kiếm truyền thừa mà Kiếm Tông trông coi, bị một vị kiếm tu khác xâm nhập, hai bên đại chiến!"

"Đi, đi xem một chút!"

Rất nhiều Phản Hư Đạo Nhân vốn đang tụ tập quanh tượng đá, đều hướng về một phương hướng, gào thét chạy đi.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, cũng đi theo.

Cũng không lâu lắm, thính lực của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, đã nghe được từng đợt kiếm khí đua tiếng, tiếng kim loại va chạm nhau.

Chỉ thấy ở trên đường chân trời xa xa, có một thanh trường kiếm cao vót chân mây, có độ cao vài chục trượng, nghiêng cắm vào bên trong mặt đất, cực kỳ rung động!

Ở phía dưới thanh trường kiếm này, đang có một ánh kiếm bay múa.

Bảy vị kiếm tu của Kiếm Tông dưới chân đạp trên phương vị đặc biệt, ở giữa bảy người có liên hệ, hình thành một tòa kiếm trận cực kỳ huyền diệu, vây một vị kiếm tu khác vào chính giữa!

Bảy vị kiếm tu của Kiếm Tông, đều là Phản Hư Cảnh viên mãn.

Bộ kiếm trận này ở trong tay bọn họ, rõ ràng đã là cực kỳ thuần thục, phối hợp ăn ý, kiếm khí khuấy động, càng thêm ác liệt, càng thêm hừng hực!

Kiếm tu bị vây, tóc đen, áo đen, sắc mặt hơi tái nhợt, hai con ngươi trống rỗng không có thầnthái, tu vi cảnh giới chỉ là Phản Hư sơ kỳ.

Vị kiếm tu áo đen này ban đầu còn có thể đánh trả mấy kiếm.

Nhưng theo kiếm trận hoàn toàn mở ra, người này chỉ có thể không ngừng lấp lóe tránh né, bị động phòng ngự, hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động.

Những kiếm tu của Kiếm Tông kia, hắn không biết ai cả.

Nhưng vị kiếm tu áo đen này, lại là một vị cố nhân.

Độc Cô Kiếm của thế gia ở Bắc vực!

Tính tình của Độc Cô Kiếm quái gở, trầm mặc ít nói, từ trước tới giờ cũng không chủ động nói chuyện với người khác.

Giống như là ở trong mắt hắn, chỉ có thanh kiếm trong tay.

Nhưng ấn tượng của Tô Tử Mặc đối với hắn lại cũng không tệ.

Không chỉ là lúc trước, lúc ở bên trong phế tích Đại Càn, Độc Cô

Kiếm đã từng giúp hắn.

Càng bởi vì, một trăm năm trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, lúc hạo kiếp tiến đến, trong lúc tất cả thiên kiêu đều đang lùi lại,

Độc Cô Kiếm lại đứng dậy trước nhất!

Hắn ở trong mắt Tô Tử Mặc, đúng nghĩa là một kiếm tu!

Không nghĩ tới, trăm năm đi qua, vị cố nhân này đã bước vào Phản

Hư Cảnh.

Tô Tử Mặc quan sát một chút, trừ bảy vị kiếm tu của Kiếm Tông bên trong chiến trường, còn có mười mấy vị kiếm tu của Kiếm

Tông, trấn thủ ở xung quanh chiến trường, ánh mắt sắc bén, ngăn cản người ngoài nhúng tay.

Dưới chân thanh kiếm to lớn kia, còn có thi thể của mấy vị kiếm tu của Kiếm Tông đang nằm.

Đều là bị kiếm đâm trúng mi tâm, một kiếm mất mạng, vô cùng gọn gàng!

"Bình tĩnh mà xem xét, Kiếm Tông này quả thậtlà có chút bá đạo.

Truyền thừa ở Khu Vực Truyền Đạo, toàn dựa vào cơ duyên, nhưng Kiếm Tông lại lâu dài bá chiếm truyền thừa của vị Phong

Kiếm Đại Năng này, không cho người khác tiến vào."

"Ai nói không phải."

"Haizz, Kiếm Tông thế lớn, lại là nơi kiếm tu trong thiên hạ triều thánh, ai dám đụng tới mũi nhọn của nó."

Trong đám người quan chiến, không ít tu sĩ đều đang nghị luận.

"Thủ đoạn của người mặc áo đen kia không yếu, vừa rồi một mình xâm nhập vào trong đó, hai ba chiêu đã có thể chém giết một vị kiếm tu của Kiếm Tông, kiếm pháp cực nhanh!"

"Đáng tiếc, hắn đến không phải lúc."

"Vốn ở phía dưới Phong Kiếm truyền thừa này, chỉ có hai mươi vị kiếm tu của Kiếm Tông trông coi. Mà bảy vị kiếm tu này là những người tới sau, thành thạo Thất Diệu Kiếm Trận của Kiếm Tông, bảy người hợp lực, có thể chiến một trận với Đệ Tử Phong Hào!"

"Nghe nói bảy vị kiếm tu này, là vì yêu nghiệt Tô Tử Mặc kia mới đến, kết quả lại gặp được người áo đen này đang đại chiến với kiếm tu của Kiếm Tông, bảy người quả quyết ra tay, vây người kia lại."

"Tu vi cảnh giới của hai bên chênh lệch quá lớn, tiếp tục kéo dài, người áo đen kia hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Lúc người này đang phân tích, sau lưng đột nhiên truyền đến một luồng lực lượng lớn, đẩy hắn ra.

Người này giận tím mặt, quay đầu nhìn lại, nhìn tu sĩ mặc áo xanh đang chen tới đây, lạnh lùng nói: "Chen cái gì mà chen, nhìn không thấy a!"

Có thể đi vào bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, đều có mấy phần bản lĩnh, người này đến từ 108 Thượng Môn, tự nhiên là không chịu ăn thiệt thòi.

"Nhường một chút."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nhìn người này một cái, tiện tay đẩy hắn ra, hướng phía chiến trường phía dưới trường kiếm mà đi đến.

"Hừ!"

Người này hướng phía bóng lưng của Tô Tử Mặc chửi thề một tiếng, mắng: "Phách lối cái gì, bộ dáng giống như là vội vàng đi chịu chết! Cho rằng mặc một cái áo xanh, chính là Tô Tử Mặc à!"