Chương 1260: Tìm được linh đan

Nhưng rất nhanh, rất nhiều tu sĩ đã kịp phản ứng, đây chỉ là bởi vì ánh đèn lờ mờ chiếu rọi, khiến cái bóng của bốn kim cương phật môn rải xuống đất.

Đám người vốn đang xao động dần dần bình tĩnh trở lại.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không nói lời nào, vẻ mặt nghiêm túc.

Trải qua một lần kinh hãi này, thậm chí có không ít tu sĩ đã quên đi, bốn cửa vào Thái Sơ miếu cổ đã hoàn toàn bị phong bế!

Đám người này dù là Pháp Tướng Đạo Quân hay Hợp Thể Đại

Năng, đều đã bị vây ở trong cổ miếu rồi!

Đúng lúc này, có tu sĩ ý thức được điều này, quan sát đến cửa của

Thái Sơ miếu cổ, lớn tiếng nói: "Chư vị nhìn một chút, cửa vào này đã hoàn toàn bị phong kín rồi!"

"Sợ cái gì."

Một người khác không thèm để ý chút nào, nói: "Chúng ta nhiều

Đạo Quân như vậy, còn có Đại Năng tọa trấn, cùng lắm thì toàn lực đánh vỡ cửa đá này! Chẳng lẽ tòa miếu cổ này còn có thể vây chúng ta ở nơi này sao?"

Oanh!

ở một bên khác, truyền đến nổ vang!

Lại là một vị Hợp Thể Đại Năng ra tay công kích, thử phá cửa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vị Hợp Thể Đại Năng này liên tục tiến đánh vào cửa đá, bộc phát ra lực lượng cường đại hung mãnh, nhưng cửa đá lại không nhúc nhích tí nào.

Lực lượng của Hợp Thể Đại Năng giống như trâu đất xuống biển vậy, đánh vào trên cửa đá, biến mất đến vô ảnh vô tung!

"Tòa miếu cổ này không ra được!"

Sắc mặt vị Hợp Thể Đại Năng này có chút khó coi, nói: "Cho dù

Hợp Thể Đại Năng ở nơi này liên thủ, chỉ sợ cũng không đánh vỡ được cửa đá!"

Đúng lúc này, dị biến lại nổi lên!

Ầm ầm!

Dưới mặt đất của cả tòa miếu cổ đột nhiên truyền đến từng đợt vang động kịch liệt.

Rất nhiều tu sĩ cảm thấy không đứng vững, vội vàng nhảy lên, bay lên giữa không trung.

Dù vậy, ánh mắt quần tu nhìn vào hư không đang xảy ra vặn vẹo, đừng nói là ánh mắt, cho dù là phát ra thần thức, đều không dò xét được bao xa!

Ngay sau đó, tất cả tu sĩ cảm thấy mình giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị dẫn dắt, trời đất quay cuồng, xuyên qua trùng điệp hư không, đi tới một không gian khác.

Tô Tử Mặc cũng có cảm giác tương tự.

Loại cảm giác này không miêu ta được, có chút quen thuộc, lại có chút quỷ dị!

Đối mặt với loại dẫn dắt này, hắn căn bản không thể kháng cự!

Trước mắt trở nên hoảng hốt, rất nhiều tu sĩ định thần nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn đã rời đi đại điện của Thái Sơ miếu cổ, đi tới trong một tòa mật thất khác!

Mật thất hoàn toàn bị bịt kín, không có một chút khe hở nào, bốn phương tám hướng đều là vách tường cứng rắn!

Đương nhiên, nói là mật thất, mật thất này to lớn khó có thể tưởng tượng, giống như một tòa cung điện to lớn.

Tô Tử Mặc dò xét bốn phía.

Bọn hắn vốn dĩ có hơn năm ngàn người ở bên trong miếu cổ đại điện.

Mà lúc này, cùng ở trong căn trong mật thất này với hắn, chỉ có hơn năm trăm người.

Đám tu sĩ bọn hắn giống như bị người cưỡng ép tách ra.

Có lẽ ngoại trừ căn mật thất chưa hơn năm trăm người này, những tu sĩ khác cũng bị ép tách ra như thế, rơi vào trong mật thất to lớn khác.

"Tại sao có thể như vậy ?"

" Chẳng lẽ thật sự đã chạm tới cơ quan hoặc là trận pháp gì?"

Tô Tử Mặc nhíu mày trầm tư.

Bình thường, Thái Sơ miếu cổ xuất hiện loại hiện tượng này, có khả năng nhất chính là trong cổ miếu sắp đặt cơ quan trận pháp.

Nhưng hắn quan sát bốn phía hồi lâu, cũng không phát hiện ra ở chỗ này có bất kỳ dấu vết trận văn cơ quan gì!

"Tiên thiên pháp khí!"

Đúng lúc này, một vị tu sĩ cầm lấy một cổ kính đặt trên một cái bàn trong mật thất, cẩn thận quan sát một phen rồi không khỏi kinh hô thành tiếng!

Mặt cổ kính này nhìn không thu hút chút nào, nhưng lau đi tro bụi ở phía trên là có thể thấy rõ ràng, mặt ngoài cổ kính khắc hoạ sáu vòng pháp văn!

Tiếng kinh hô này lập tức thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ.

Trong mật thất này vốn có hơn năm trăm vị tu sĩ, còn đang lo lắng làm sao để ra ngoài.

Nhưng lúc này, rất nhiều tu sĩ lại thi nhau tản ra, tìm kiếm trong mật thất, muốn tìm kiếm càng nhiều bảo vật!

"Quy Nhất Thực Cốt kiếm!"

Một vị tu sĩ của Kiếm Tông nhặt được một quyển bí tịch, mở ra xem, trong bụng không khỏi mở cờ.

Lần này hắn đến đây vốn muốn tìm được một quyển Thượng Cổ kiếm quyết.

Mà Quy Nhất Thực Cốt kiếm sớm đã thất lạc ở thời đại Thượng

Cổ, uy lực cực lớn, không nghĩ tới lại thật sự tìm được trong Thái

Sơ cổ miếu!

Cũng không lâu sau, lần lượt có tu sĩ tìm được bảo vật.

Chỉ là bảo vật trong mật thất này nhiều đến mức khó có thể tưởng tượng!

Tô Tử Mặc cũng chỉ có thể tạm thời đè nén nghi hoặc trong lòng xuống, nhẹ nhàng quan sát động tĩnh xung quanh, sau đó đi thẳng về một phương hướng.

Hắn có ngũ giác rất nhạy, nơi nào có linh đan diệu dược, hắn có thể ngửi được!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi đến bên cạnh một lò đan.

Bên cạnh lò đan lô có giá bằng đá có bày rất nhiều linh dược, từng dãy linh dược tản ra mùi thuốc nồng nặc, sớm đã có tu sĩ đi đến nơi này, đang không ngừng tìm tòi!

Có tu sĩ thậm chí đã bắt đầu xuất thủ, chém giết!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích chỉ quanh quẩn gần lò luyện đan.

Sau đó, ánh mắt của hắn dần dần ngưng lại, ngồi xổm xuống, bởi vì trong đống tro bên dưới lò đan, bên trong lại lộ ra một nửa bình ngọc!

Tô Tử Mặc nhặt bình ngọc ra, mở nắp bình nhìn vào trong, trong mắt sáng rõ, tách ra một tia thần thái!

Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, mà còn có tới hai hạt!

Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan căn bản không có đặt trên giá thuốc, mà là chôn trong đống tro tàn!

Thu được Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, mục đích của chuyến này đã hoàn thành một nửa!

Việc tiếp theo là Tô Tử Mặc chỉ cần tìm kiếm được hai hạt phật châu, sau đó còn sống trở về!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc biến sắc, giống như cảm ứng được cái gì, cũng không quay đầu lại, xoay chuyển cánh tay, đột nhiên đánh về phía sau!

Cùng lúc đó, phía sau của hắn hiện ra một bóng người, đang giơ kiếm giết về phía hắn!

Ba!

Bàn tay Tô Tử Mặc va chạm vào một thanh trường kiếm, khẽ xoay tay kéo một cái!

Thanh trường kiếm này trực tiếp bị hắn cướp lại.

Tô Tử Mặc không thèm nhìn, thuận thế trở tay ném thanh trường kiếm này ra ngoài!

Phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Một kiếm này trực tiếp đâm xuyên ngực của tên tu sĩ kia.

Chỉ là, thân thể của tên kia hơi nghiêng đi, tránh khỏi chỗ yếu hại.

Tô Tử Mặc khép lại hai ngón, kiếm chỉ chém một nhát về phía người này!

Đoạt kiếm phản kích, phóng thích kiếm khí!

Liên tiếp phản kích, cả quá trình như nước chảy mây trôi, không hề dừng lại!

Xoẹt!

Tên Pháp Tướng Đạo Quân kia giãy giụa thế nào, cũng không trốn thoát đượcThiên Sát kiếm khí!

Phốc phốc!

Tên Pháp Tướng Đạo Quân kia vừa mới bị phi kiếm của mình đâm xuyên, bây giờ lại bị Thiên Sát Kiếm quyết chém thành hai nửa,

Nguyên Thần tịch diệt tại chỗ!

Tô Tử Mặc không cần xem đã biết rõ, người này là Pháp Tướng

Đạo Quân của Ẩn Sát Môn!

Có thể lặng yên không một tiếng động, ẩn núp đến phía sau của hắn, mà lại cách gần như thế, ngoại trừ Ẩn Sát Môn thì không có tông môn nào khác có thể làm được như thế!

Hắn mới vừa lấy được Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, không nghĩ tới nhanh như vậy đã rước lấy sát cơ!

"Hoang Võ, giao Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan ra!"

Một Hợp Thể Đại Năng mắt sáng như đuốc, tản ra uy áp cường đại, đi về phía Tô Tử Mặc.

"Dám đoạt đồ vật của ta, ta thấy ngươi muốn chết rồi!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Vị Hợp Thể Đại Năng này không môn không phái, trừ phi có chuẩn bị cường đại ở sau, nếu không, Tô Tử Mặc muốn trấn sát hắn hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, ngay cả Thiên Địa Pháp Tướng cũng không cần vận dụng!

Ở bên ngoài miếu cổ, tên Hợp Thể Đại Năng này nhìn thấy Tô Tử

Mặc bị Lôi Liệt đuổi theo, nghĩ rằng Hoang Võ cũng không có thủ đoạn gì đặc biệt nên mới muốn tới tranh đoạt Cửu Chuyển Hoàn

Hồn đan.

Nhưng hắn không rõ ràng, đó là do ở bên ngoài Thái Sơ miếu cổ!

Tất cả đều chưa biết rõ.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, phật châu đều chưa xuất thế.

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không chém giết cùng Lôi Liệt.

Mà bây giờ, cho dù là lại đối đầu với Lôi Liệt, hắn cũng sẽ không lui lại!