Chương 1375: Lan Thiên trưởng lão

Nam Cung thế gia.

Trong đại điện nghị sự, Nam Cung gia chủ ngồi ở giữa, hai bên là các Hợp Thể Đại Năng, còn có một vị Phản Hư Đạo Nhân là Nam

Cung Lãng.

Bình thường trong trường hợp này, Nam Cung Lãng có tu vi cảnh giới này vốn không có tư cách tham gia.

Nhưng lần này chuyện cần thương nghị rất đặc biệt, có quan hệ với Hoang Võ Đạo Quân.

Nếu nói toàn bộ Nam Cung thế gia hiểu rõ nhất về Hoang Võ Đạo

Quân, chỉ sợ chỉ có Nam Cung Lãng!

"Chư vị đều nói đi."

Nam Cung gia chủ chậm rãi nói: "Đã Hoang Võ không chết, hắn còn là sư thúc tổ của Lãng nhi, chuyện này, Nam Cung gia ta lẽ ra không nên tham gia vào."

"Chỉ là, khi nãy vừa có tin tức truyền đến, ở Bắc Minh trấn có khả năng đã phát hiện ra Thái Cổ thần tuyền! Hai đại thế gia Đông

Phương và Tây Môn đã khởi hành, chúng ta nên thương thảo về việc này thôi."

Một vị đại hán trung niên đứng dậy, vẻ mặt tràn đầy hung hẵn, lớn tiếng nói: "Gia chủ, chuyện này còn do dự cái gì! Khẳng định phải đoạt được tới tay, đi tranh đoạt Thái Cổ thần tuyền thôi!"

"Không sai."

Một người khác nói: "Thái Cổ thần tuyền quá mức trân quý, chính là bảo vật hiếm có nhất trong thiên địa, nếu gia tộc chúng ta có thể được thần tuyền tương trợ, thực lực tổng hợp ít nhất có thể tăng lên gấp đôi!"

"Thế nhưng Thái Cổ thần tuyền chính là bảo vật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ, nếu xuất thủ đi đoạt..." Một người khác muốn nói lại thôi.

"Sợ cái gì? !"

Đại hán trung niên kia lại khẽ bĩu môi nói: "Bắc Minh thị sớm đã xuống dốc, Thái Cổ thần tuyền chẳng khác nào vật vô chủ!"

"Đừng quên còn Hoang Võ!"

Người kia nhắc nhở nói: "Hoang Võ là sư tôn của Bắc Minh Tuyết, nếu muốn tranh đoạt thần tuyền, nhất định phải trở mặt cùng

Hoang Võ."

"Hoang Võ Đạo Quân thì sao, Nguyên Thần của hắn bị thương, lực chiến đấu giảm mạnh, có gì phải sợ!" Đại hán trung niên cười nhạo một tiếng.

"Thế nhưng Hoang Võ Đạo Quân còn có một bộ Long tộc chân thân, không rõ tung tích. Nghe nói, Long tộc chân thân có lực chiến đấu mạnh hơn, nếu bởi vậy mà trở mặt cùng Hoang Võ, khiến

Long tộc chân thân nổi giận, vậy chẳng phải là được không bù mất

"Đã nhiều năm như vậy, Long tộc chân thân kia vẫn bặt vô âm tín, biết đâu vẫn đang lơ lửng ở trong hư không vô tận, sớm đã bị mài đến hài cốt không còn."

"Dù Long tộc chân thân vẫn còn sống, có các đại siêu cấp tông môn, còn có Hung tộc Thái Cổ ở phía trước, nào đến phiên chúng ta."

Bên trong đại điện không ngớt tiếng tranh luận, bên nào cũng cho rằng mình phải.

Hồi lâu sau, Nam Cung gia chủ mới chậm chậm giơ tay lên ra hiệu im lặng, trong đại điện dần dần yên tĩnh trở lại.

"Nam Cung Lãng, ngươi nói thế nào."

Nam Cung gia chủ hỏi nói.

Nam Cung Lãng ngồi ở vị trí cuối của đại điện, vãn luôn không thể nói lời nào, dù sao, cường giả trong đại điện này đều là trưởng bối của hắn, thậm chí là tổ bối, tổ tổ bối!

Nếu gia chủ không hỏi, hắn cũng không chủ động chen lời.

Đến tận lúc này, Nam Cung Lãng mới đứng dậy, trầm giọng nói:

"Hồi bẩm gia chủ, ta đề nghị không nên đối địch cùng Hoang Võ

Đạo Quân."

"Thế nào, tam đại thế gia chúng ta liên thủ, còn e ngại một Pháp

Tướng Đạo Quân sao?"

Đại hán trung niên cười lạnh: "Nam Cung Lãng, đừng vì Hoang Võ là sư thúc tổ của ngươi mà ngươi hướng về hắn, đừng quên dòng họ cùng huyết mạch của ngươi!"

Đối mặt với lời trách cứ của đại hán trung niên, Nam Cung Lãng cũng không giận, chỉ lắc đầu nói: "Hoang Võ Đạo Quân khác với các Pháp Tướng Đạo Quân khác."

"Có thể có khác biệt gì chứ, chẳng qua chỉ có được ba đạo Chí Tôn

Pháp Tướng mà thôi."

Đại hán trung niên vẫn có chút khinh thường, nói: "Hơn nữa

Nguyên Thần của hắn đang bị thương, đừng nói là Thiên Địa Pháp

Tướng, ngay cả pháp thuật cơ bản nhất đều không thả ra được."

"Không tận mắt nhìn thấy thì mãi mãi khó có thể tưởng tượng ra

Hoang Võ Đạo Quân đáng sợ như thế nào."

Nam Cung Lãng nói: "Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc khốc liệt đến mức nào ? Giáo huấn như vậy còn chưa đủ sao ?"

Dừng lại một chút, Nam Cung Lãng lại nói: "Hơn nữa ta phải nhắc nhở chư vị trưởng lão chính là đã có Thái Cổ thần tuyền, vết thương trên người Hoang Võ Đạo Quân, rất có thể sẽ khỏi hẳn!"

"Đến lúc đó dù có là Hợp Thể Đại Năng cũng chưa chắc có thể trấn trụ hắn!"

Bên trong đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trên mặt không ít Hợp Thể Đại Năng đều lộ ra kiêng kị.

Đại hán trung niên hơi nắm quyền, lạnh giọng nói: "Sợ cái gì! Cùng lắm thì điều động Bán Tổ của gia tộc, cho dù thương thế của

Hoang Võ khỏi hẳn, cũng có thể tiêu diệt đi!"

"Nếu Hoang Võ Đạo Quân, bước vào Hợp Thể cảnh thì sao? !"

Nam Cung Lãng lại hỏi một câu.

"Điều này không có khả năng!"

Đại hán trung niên khoát tay: " Hoang Võ bước vào Pháp Tướng cảnh mới bao nhiêu năm, hơn một trăm năm? Hiện tại lại muốn muốn bước vào Hợp Thể, quả thực là người si nói mộng!"

"Huống chi, Hợp Thể cảnh là dung nhập Thiên Địa Pháp Tướng vào trong nhục thân. Hoang Võ có ba đạo Chí Tôn Pháp Tướng, mặc dù vô cùng cường đại, quét ngang cùng giai, nhưng vạn vật trên thế gian vốn phúc họa gắn liền."

"Muốn dung nhập ba đạo Chí Tôn Pháp Tướng vào nhục thân, nhục thể của hắn không chịu nổi thì sẽ bạo thể mà chết!"

Tu sĩ bước vào Hợp Thể cảnh, cũng không phải luôn thuận buồm xuôi gió, không có chút hung hiểm nào.

Thiên Địa Pháp Tướng càng mạnh, quá trình dung nhập vào nhục thân lại càng hung hiểm!

Mà Tô Tử Mặc có ba đạo Chí Tôn Pháp Tướng, nguy hiểm trong việc này có thể nói là cổ kim chưa từng có!

Kỳ thật, tu sĩ trong đại điện cũng không biết được, trên đời này có một người từng thành công dung hợp bốn đạo Chí Tôn Pháp

Tướng vào nhục thân!

Mà người này, tâm tư sâu xa, tính toán không bỏ sót, khí phách kinh người, mưu tính cả cường giả thiên hạ, càng là người thu hoạch lớn nhất trong một trận chiến ở Thiên Địa Cốc!

Nam Cung gia chủ cũng gật đầu nói: "Có Thái Cổ thần tuyền tương trợ, Hoang Võ có khả năng khỏi hẳn thương thế, về phần bước vào

Hợp Thể cảnh thì tuyệt đối không thể."

Đại hán trung niên nói: "Gia chủ, hạ lệnh đi! Hiện tại nếu xuất thủ, còn có thể đi kiếm một chén canh. Nếu đi chậm, thần tuyền bị hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn chiếm lấy, sau này chúng ta còn muốn muốn tranh đoạt thì cũng quá khó khăn."

Nam Cung gia chủ cau mày, vẫn có chút chần chờ.

"Náo nhiệt như vậy ?"

Đúng lúc này, trong đại điện vang lên một giọng nói già nua.

Một vị lão giả chống quải trượng, nhìn dáng vẻ người này đã gần đất xa trời, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mình.

"Tham kiến thái thượng trưởng lão!"

Đám người trong đại điện nhao nhao đứng dậy, vẻ mặt đầy tôn kính, khom mình hành lễ.

Ngay cả Nam Cung gia chủ đều đi từ chủ vị xuống, thấp giọng nói:

"Lan Thiên trưởng lão, ngài đã tới."

Có thể đứng hàng thái thượng trưởng lão ở tam đại thế gia, tu vi đều là Bán Tổ!

Đừng nhìn vị Lan Thiên trưởng lão này có vẻ như dầu hết đèn tắt, khí huyết suy bại, nhưng trên thực tế, hắn đã sống hai vạn năm rồi!

Mọi người đều biết, thọ nguyên của Hợp Thể Đại Năng có hai vạn năm.

Nghiêm chỉnh mà nói, cho dù là Bán Tổ, cũng vẫn là Hợp Thể cảnh, không chân chính bước vào Đại Thừa cảnh.

Nhưng trở thành Bán Tổ lại có thể sống lâu hơn hai vạn năm!

"Có Lan Thiên trưởng lão ra mặt, dù Hoang Võ đã khỏi hẳn thương thế, chúng ta cũng không có gì phải sợ!" Đại hán trung niên lộ vẻ mặt vui mừng, lớn tiếng nói ràng.

"Hắc hắc."

Lan Thiên trưởng lão chống quải trượng, cười một tiếng, chậm chậm nói: "Nam Cung gia trước tiên cứ án binh bất động đã."

"Thái thượng trưởng lão!"

Đại hán trung niên không nhịn được nói: "Nếu để cho hai đại thế gia Đông Phương, Tây Môn nhanh chân đến trước, Nam Cung gia chúng ta có thể mãi mãi không có cơ hội lấy được Thái Cổ thần tuyền rồi!

"Việc này không cần tranh luận, ta tự có quyết định."

Lan Thiên trưởng lão lạnh nhạt nói.

Trong đại điện không còn ai dị nghị.

Bán Tổ hiện thân hạ lệnh, ngay cả Nam Cung gia chủ cũng không thể chống lại!