Chương 970: Đột phá

Thông Huyền Trà cực phẩm vào bụng, không có một chút đắng chát nào, mang theo vị ngọt, hóa thành một dòng nước ấm, chảy qua toàn thân, đều dung nhập vào trong cơ thể.

Cuối cùng, ngụm nước trà này ngưng tụ ra một đoàn linh khí, bay thẳng lên linh đài, phá vỡ thức hải, bao vây lấy hai đại Nguyên thần của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc theo bản năng nhắm hai con ngươi lại, ngồi ở trên mặt đất.

Đoàn linh khí này, tẩm bổ hai đại Nguyên thần, gột rửa cặn bã bên trong Nguyên thần tóc đen, rèn luyện âm khí bên trong m thần tóc đỏ.

Hai đại Nguyên thần, ở phía dưới đoàn linh khí này tẩm bổ, trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm thuần túy, rảo bước tiến về phía Phản Hư Cảnh!

Trước khi rời Vạn Yêu Cốc, Tô Tử Mặc mượn nhờ Huyết Hải Ngàn

Năm, cũng đã tu luyện hai đại Nguyên thần tới Nguyên Anh Cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Bây giờ, hắn ác chiến một trận với rất nhiều thiên kiêu Nguyên

Anh Cảnh, đã đạt tới lằn ranh đột phá.

Lại được Thông Huyền Trà cực phẩm trợ giúp, giống như là không có trở ngại gì, chỉ trong thời gian cháy nửa nén hương, đã đột phá cảnh giới!

Tất cả đều là nước chảy thành sông.

"A!"

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc mở ra, ánh sáng thần thánh lấp lóe, ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức kéo dài, liên miên không dứt!

Nguyên Anh đại viên mãn!

Trong thời gian trăm năm, đã từ Kim Đan Cảnh, tu luyện tới

Nguyên Anh Cảnh đại viên mãn!

Tốc độ này, có thể gọi là kinh khủng, từ xưa đến nay, tu sĩ có thể đạt tới tốc độ tu luyện này, cũng tuyệt đối là không thấy nhiều.

Hơn 140 tuổi đã là Nguyên Anh Chân Quân!

Nhìn qua tuổi tác không nhỏ, nhưng nếu đổi thành tuổi thọ trăm năm của phàm nhân, Tô Tử Mặc chỉ tương đương với thiếu niên mười mấy tuổi!

Ở trong mắt rất nhiều tu sĩ, toát ra vẻ chấn kinh.

Mọi người còn không biết rõ, Tô Tử Mặc còn đồng thời tu luyện hai đại Nguyên thần, hơn nữa còn phải dùng Nguyên thần nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên.

Nếu không, lúc này có khả năng là hắn đã bước vào Phản Hư

Cảnh!

Nguyên thần tu luyện đến đại viên mãn, Tô Tử Mặc rõ ràng cảm nhận được chính mình có khả năng khống chế Pháp lực, trở nên càng nhiều, càng thêm hùng hậu.

Hơn nữa, hắn đã mơ hồ có thể cảm nhận được, tầng vách mỏng

Phản Hư Cảnh kia.

Đừng nhìn Nguyên Anh Cảnh đại viên mãn chỉ cách Phản Hư Cảnh một chút.

Nhưng một bước này, lại làm khó vô số tu sĩ!

Thậm chí có vài tu sĩ, mất cả đời, cũng không thể đánh vỡ tầng ngăn cách này, bước vào Phản Hư Cảnh.

Muốn đột phá đại cảnh giới, là chuyện khó khăn nhất.

Coi như tu luyện trên trăm năm, mấy trăm năm, đều là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Giống như là Bàng Lan Chân Quân vừa rồi vẫn lạc ở trong tay Tô

Tử Mặc, hắn đã tu luyện mấy trăm năm, mới bước ra nửa bước, vẫn không thể chân chính đột phá đến Phản Hư Cảnh.

"Chúc mừng."

Thượng Quan Tử khẽ mỉm cười.

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng đứng lên hành lễ.

Thượng Quan Tử gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lam Nguyệt

Đạo Quân, lạnh nhạt nói: "Lam Nguyệt, trận Thiên Hạc Trà Hội này đã náo đến nước này, ngươi khó chối bỏ tội lỗi, tội không thể tha!"

Trong lòng Lam Nguyệt Đạo Quân vô cùng nặng nề.

Giọng điệu của Thượng Quan Tử vô cùng nặng, có thể thấy được là đã thật sự nổi giận, việc này khó có thể tránh được!

"Sư tôn, đồ nhi biết sai rồi!"

Lam Nguyệt Đạo Quân vội vàng quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt sợ hãi, lớn tiếng nhận sai.

Thượng Quan Tử lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Ngươi là chủ nhân của một tông, lại xử sự bất công, vong ân phụ nghĩa! Lần này, nếu như ta không xuất quan, không dám tưởng tượng, ngươi sẽ gây ra tai họa lớn cỡ nào, liên lụy tông môn đến mức nào!"

Lam Nguyệt Đạo Quân nằm ở trên mặt đất, thân thể khẽ run, không dám nói lời nào.

"Lam Nguyệt, kể từ hôm nay, ngươi không còn là Tông chủ của

Thiên Hạc Môn nữa!"

Thượng Quan Tử chậm rãi nói.

"Đệ tử tuân mệnh."

Lam Nguyệt Đạo Quân không dám nghi vấn, cúi đầu thấp giọng nói.

Thượng Quan Tử đứng lặng nửa ngày, hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn trầm giọng nói: "Dựa theo tông pháp môn quy, ngươi gây ra đại họa, tội không thể tha thứ, lẽ ra nên chém!"

Lam Nguyệt Đạo Quân bị dọa đến toàn thân run lên.

Dừng lại một chút, Thượng Quan Tử nói: "Nhưng ta niệm tình ngươi đã đi theo ta nhiều năm, hôm nay sẽ phế tu vi của ngươi đi, trục xuất ngươi khỏi tông môn, an tâm làm một phàm nhân đi thôi."

Quần tu động dung.

Chỉ hai ba câu nói, vị tông chủ vừa rồi còn cao cao tại thượng, không ai bì nổi này, trong nháy mắt đã rơi xuống phàm trần!

Trong lòng mọi người đều rõ ràng, trừng phạt này không có chút nào nặng.

Nếu như Thượng Quan Tử không xuất quan, hôm nay Lam Nguyệt

Đạo Quân ra tay đối với ba người bọn Xích Tinh Đạo Quân, lại bắt giữ Tô Tử Mặc, gây ra họa lớn ngập trời, rất có thể để cho Thiên

Hạc Môn vạn kiếp bất phục!

"Sư tôn, sư tôn, đồ nhi biết sai rồi!"

Lam Nguyệt Đạo Quân thật sự đã bị dọa sợ, leo đến bên chân

Thượng Quan Tử, nước mắt nước mũi đều chảy ra rồi.

"Sư tổ, xin ngài thủ hạ lưu tình."

Nhìn thấy Lam Nguyệt Đạo Quân như thế, trong lòng Lãnh Nhu, cuối cùng cũng có chút không đành lòng, cũng quỳ xuống cầu tình.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Lam Nguyệt Đạo Quân cũng là sư tôn của nàng.

Thượng Quan Tử quay đầu nhìn về phía Lãnh Nhu, hỏi: "Nàng đối xử với ngươi như vậy, ngươi còn cầu tình cho nàng?"

"Mời sư tổ khai ân."

Lãnh Nhu hé miệng nói.

Thượng Quan Tử im lặng nửa ngày, mới gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ cho ngươi thêm một cơ hội! Nhưng chuyện hôm nay, tội sống của ngươi cũng khó tha! Đưa Lam Nguyệt đến Chấp Pháp Đường, chịu chín loại hình phạt!"

"Đa tạ sư tôn, đa tạ sư tôn khai ân."

Lam Nguyệt Đạo Quân giống như được đại xá, vội vàng dập đầu.

Mặc dù nhận hình phạt, nhưng ít ra có thể giữ lại tu vi, nàng vẫn có cơ hội ngóc đầu trở lại!

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đứng dậy, dìu Lam Nguyệt Đạo Quân đứng lên, đi tới chỗ sâu trong Thiên Hạc Môn.

Thượng Quan Tử quay đầu nhìn về phía Lãnh Nhu, vẻ lạnh như băng trong mắt đã hóa giải rất nhiều, nói: "Ngươi tên là Lãnh Nhu đúng không, sau này bái nhập môn hạ của ta đi."

Lãnh Nhu khẽ giật mình.

Mặt mày của Tiểu mập mạp hớn hở, vội vàng đẩy Lãnh Nhu một cái, thấp giọng nói: "Thất thần làm gì, mau bái sư đi!"

Quần tu cảm thấy một trận hâm mộ.

Đây chính là cơ duyên to lớn!

Hợp Thể Đại Năng tự mình thu đồ đệ, không riêng gì thực lực tăng trưởng, ngày sau địa vị của Lãnh Nhu ở bên trong Thiên Hạc Môn, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Lãnh Nhu quỳ xuống lạy, dập đầu nói: "Bái kiến sư tôn."

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc cũng cảm thấy vui vẻ thay Lãnh Nhu.

Lãnh Nhu có thể đứng ra cầu tình cho Lam Nguyệt Đạo Quân, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, bây giờ, vị Thượng Quan tiền bối này chịu thu nàng làm đồ đệ, tự nhiên là cơ duyên và phúc phận của nàng.

Trà hội tiếp tục.

Rất nhiều tu sĩ đi xuống tranh đoạt Thông Huyền Trà bình thường.

Chỉ là, so với một trận chiến đấu kinh thế vừa rồi kia, tranh phong giữa những thiên kiêu Nguyên Anh này, lại lộ ra bình thường hơn rất nhiều.

Có vị Hợp Thể Đại Năng Thượng Quan Tử này tọa trấn, trà hội diễn ra rất thuận lợi, lúc màn đêm buông xuống, đã kết thúc.

Có tu sĩ, ngay đêm đó đã cáo từ rời đi.

Có tu sĩ, thì ở bên trong Thiên Hạc Môn nghỉ ngơi một đêm.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, cuộc chiến hôm nay, vẻn vẹn chỉ là một sự khởi đầu!

Bão táp chân chính, còn ở đằng sau!

Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân, rất nhiều Phản Hư Đạo

Nhân của Tiên môn vẫn lạc ở trong tay Tô Tử Mặc, các đại Tiên môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Còn có, Tô Tử Mặc cường thế trở về, chém giết Diệp Thiên Thành, tuyên chiến với Đế Dận, Đế Dận lại sẽ tiếp chiêu như thế nào?

Nếu như mấy đại Tiên môn đồng thời nổi lên, Bách Luyện Môn có thể giữ được Tô Tử Mặc hay không?

Mặt khác, cuối cuộc Thiên Hạc Trà Hội kia, một phong thư dẫn tới

Hợp Thể Đại Năng của Thiên Hạc Môn rời núi, giống như là nghịch chuyển toàn bộ thế cục, thậm chí để một vị Tông chủ rơi xuống thần đàn!

Phong thư này, đến tột cùng là xuất phát từ tay ai!