Chương 1074: Huyết mạch áp chế

Cách đó không xa, mấy người thuộc Chúc Long tộc đứng quan sát, người nào cũng có mái tóc đỏ như lửa, vẻ mặt kiệt ngạo, dáng vẻ dù bận vẫn ung dung nhìn cảnh tượng này.

"Khá thú vị."

Khóe miệng thanh niên Chúc Long tộc cầm đầu hơi cong lên, lẩm bẩm một tiếng.

Một người khác thuộc Chúc Long khẽ đứng sau lưng khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Thu ca, tên Long Mặc này có vẻ thật sự hơi khó giải quyết."

Trong mắt thanh niên tên là Long Thu thuộc Chúc Long tộc này lóe lên một tia khinh thường, lạnh nhạt nói ràng: "Bắt nạt mấy Tạp

Long, cũng không tính là gì cả."

"Không sai."

Một người khác thuộc Chúc Long tộc cười lạnh nói: "Bên này gây ra động tĩnh lớn như vậy, thiếu chủ của bốn thế lực Tạp Long khẳng định sẽ đến."

"Nếu Long Mặc kia không vượt qua được cửa ải của bốn thiếu chủ

Tạp Long thì cũng không đáng để Thu ca của chúng ta ra tay!"

Ở một bên khác, còn có người của Ly Long tộc, Cầu Long tộc mới vừa từ chỗ Thái Cổ thần tuyền chạy tới.

" Long Mặc kia đúng là có chút bản lãnh."

"Nếu chỉ có những thủ đoạn này thì cũng không thể coi là gì."

Mặc dù Tô Tử Mặc một đường quét ngang, đánh bại hơn một trăm

Long tộc nhưng loại lực chiến đấu này ở trong mắt của người thuộc ngũ mạch Long tộc lại căn bản không đáng nhắc tới.

Người trong ngũ mạch Long tộc cũng có thực lực như vậy!

Nhưng những người trong Long tộc này không biết rõ, vừa rồi Tô

Tử Mặc lộ ra lực chiến đấu vẫn chưa dùng tới ba thành thực lực chân chính của hắn!

Rất nhiều Tạp Long vây quanh ở bốn phía đã không dám tiến lên nữa.

Tô Tử Mặc có thể dựa vào sức một mình mà trấn áp hơn một trăm

Long tộc, bọn hắn tiến lên cũng chỉ là chịu ngược thôi.

Trên chiến trường, đám Long tộc ngổn ngang lộn xộn đổ nhưng không còn người nào tiến lên.

Long tộc kéo tới nơi này càng ngày càng nhiều!

Tất cả Long tộc đều rõ chờ thiếu chủ của Giao Long tộc chạy tới đây thì chuyện này mới có thể có kết quả!

Tô Tử Mặc trở lại bên cạnh Cô Vân, thấp giọng nói: "Xin lỗi, ta tới chậm."

"Chủ nhân, ngươi nói gì vậy."

Cô Vân cười nói: "Ngươi không biết khi ta từ Thái Cổ thần tuyền đi ra rồi biết mình đã tới Long Hài cốc đã kích động như thế nào đâu?

"Dù ở chỗ này bị tra tấn như thế nào, ta cũng không hối hận!"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Trong Long tộc, thực lực là nhất, ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có hạn. Muốn có thể đặt chân ở nơi này, vẫn phải dựa vào ngươi chính mình."

Tô Tử Mặc ra tay không phải là bởi vì Cô Vân bại khi tranh đấu với đám Giao Long tộc.

Bại khi tranh đầu với bầy long là do tài nghệ không bằng người, chuyện này rất bình thường.

Tô Tử Mặc tức giận là Long tộc ở nơi này căn bản cũng không cho

Cô Vân cơ hội để tu hành mạnh lên!

Bầy long thậm chí không cho Cô Vân thời gian chữa thương!

Đây là không công bằng!

Nếu nơi này bất công như vậy thì hắn sẽ giúp Cô Vân đánh ra một hoàn cảnh công bằng!

"Yên tâm, chủ nhân!"

Ánh mắt Cô Vân kiên định, nói: "Chỉ cần cho ta thời gian tu hành, ta nhất định có thể hóa thành long!"

Dừng lại một chút, ánh mắt Cô Vân rơi vào đám người của ngũ mạch Long tộc cách đó không xa, vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Chủ nhân, người trong ngũ mạch Long tộc đã tới, chuyện này hình như huyên náo hơi lớn rồi."

"Không sao."

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt nhìn thoáng qua, rất nhanh đã thu hồi ánh mắt.

Chỉ cần những người trong Long tộc kia không tìm hắn để gây phiền phức, hắn cũng không thèm để ý.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Không chỉ là Long tộc thuộc Tạp Long nhất mạch, bên trong ngũ mạch cũng không ít Long tộc chạy tới.

Vô số ánh mắt rơi vào trên thân Tô Tử Mặc, phần lớn đều mang theo địch ý nồng đậm.

Bị bầy long vây quanh và nhìn chằm chằm như vậy, nếu là người yếu bóng vía thì đã không chịu nổi rồi.

Mặc dù Cô Vân ngồi sau lưng Tô Tử Mặc nhưng vẫn có chút thấp thỏm bất an.

Hắn là Hung Giao, đừng nói là bị bầy long nhìn chằm chằm, dù chỉ bị một người thuộc Long Tộc nhìn chằm chằm cũng sẽ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Còn Tô Tử Mặc vẫn thản nhiên như thế, chỉ nhắm mắt điều tức.

Đúng lúc này, bên trong bầy long truyền đến tiếng xao động.

Bầy long tản ra, một đám người Long tộc mặc cẩm bào sải bước đến, bốn người cầm đầu có ánh mắt sắc bén, toàn thân tản ra khí tức khủng bố!

"Tứ đại thiếu chủ đều tới!"

"Lần này thật là náo nhiệt!"

"Giao Long tộc thiếu chủ xem như Phản Hư cảnh viên mãn, đã đạp nửa bước vào cánh cửa Pháp Tướng cảnh, Long Mặc kia có huyết mạch không thuần, ta đoán c hắn không sống qua mười chiêu!"

Bầy long thấy tình cảnh này đều vô cùng phấn khởi, ầm ĩ nghị luận.

Tô Tử Mặc mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy.

"Ai là thiếu chủ Giao Long tộc?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, ánh mắt nhìn tới bốn vị thiếu chủ

Long tộc đứng đối diện kia, lạnh nhạt lên tiếng.

Một thanh niên mặc áo lam ở giữa đứng dậy, khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra một hàm răng trắng noãn, toàn thân tản ra khí thế hung hãn, nhe răng cười nói: "Là lão tử đấy!"

Ba vị thiếu chủ khác lại khoanh tay thờ ơ đứng nhìn.

"A."

Tô Tử Mặc nhíu lông mày lại, hỏi: "Nghe nói ngươi muốn thu phục

Cô Vân làm tọa kỵ ?"

"Không sai, con Hung Gia kia trở thành tọa kỵ cho lão tử là vinh hạnh của hắn!"

Thiếu chủ Giao Long tộc cười lạnh nói: "Sao, ngươi có ý kiến à?"

"Có."

Tô Tử Mặc gật đầu, chậm rãi nói: "Hắn là tọa kỵ của ta, ngươi tưởng thu phục hắn, trước tiên cần phải hỏi ý kiến của ta."

"Tốt!"

Hai tay thiếu chủ Giao Long tộc nắm lại, cái cổ vặn vẹo, trên người truyền đến tiếng xương cốt lốp bốp, trong mắt bắn ra hung quang, lạnh giọng nói: "Ngươi có ý kiến thì ta sẽ đánh tới khi ngươi không có ý kiến!"

Oanh!

Trong cơ thể thiếu chủ Giao Long tộc bắt đầu vận chuyển huyết mạch, hai chân ầm ầm đạp trên mặt đất, cả người bắn ra lực lượng khổng lồ, vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc!

Tranh đấu trong Long tộc căn bản không cần nói nhảm, người nào cũng đều là kẻ sát phạt quyết đoán!

Ầm ầm!

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, dưới chân chỉ phóng ra một bước nhưng lại tạo ra một tiếng vàng càng lớn hơn!

Lê Thiên Bộ!

Mặt đất run rẩy!

Bầy long vây xem không hề có chút phòng bị nào, thân hình cũng khẽ lắc lư một chút.

Lê Thiên Bộ phóng ra, trong cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra một luồng khí tức ngập trời, trong nháy mắt đè ép tới thiếu chủ Giao Long tộc!

"Ừm ?"

Thiếu chủ Giao Long tộc biến sắc.

Hắn vừa mới vọt tới trước người Tô Tử Mặc, lại cảm giác được một luồng khí thế kinh khủng đập vào mặt, khiến cả người hắn phải run rẩy!

"Người này có vẻ thật sự có chút thủ đoạn!"

Thiếu chủ Giao Long tộc vừa nghĩ tới đây, đã cảm thấy mắt tối sầm lại.

Hô!

Gió lạnh đập vào mặt!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc vươn bàn tay ra, năm ngón tay mở lớn như có thế che khuất bầu trời, hóa ra một bóng đen lớn bao phủ trên đỉnh đầu của hắn rồi trấn áp xuống!

Khí tức thảm thiết!

Thân thể thiếu chủ Giao Long tộc khẽ run!

Hắn rốt cục ý thức được trước đó hơn một trăm Long tộc bị đánh bại như thế nào.

Luồng áp lực này quá lớn!

Đây là sự áp chế tuyệt đối từ huyết mạch và lực lượng!

"A!"

Thiếu chủ Giao Long tộc ngửa mặt lên trời gào thét, một tiếng long ngâm cao vút phát ra, huyết mạch trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, hai tay nhô ra, đón lấy bàn tay của Tô Tử Mặc rồi hung hãng đánh qua!

Oanh!

Quyền chưởng va chạm phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, thần sắc bình tĩnh.

Dừng lại một chút, sắc mặt thiếu chủ Giao Long tộc lập tức tái nhợt đi!

Tạch tạch tạch!

Hai cánh tay của hắn truyền đến tiếng nứt xương!

Phốc phốc phốc!

Quần áo trên hai tay đều vỡ vụn, dưới lực lượng kinh khủng này trấn áp, huyết nhục trên hai tay ầm ầm nổ tung, hóa thành từng đám sương máu!

Ầm!

Thiếu chủ Giao Long tộc ngã trên mặt đất, nên ra một hố to!

Bầy long ngạc nhiên biến sắc!

Ngay cả người trong ngũ mạch Long tộc đều nhíu nhíu mày.

Một chiêu!

Thiếu chủ Giao Long tộc đã bước nửa chân vào cánh cửa Pháp

Tướng cảnh, thậm chí ngay cả một chưởng của Long Mặc mà cũng không ngăn cản nổi!

Không cần kỹ xảo gì, đây là huyết mạch áp chế tuyệt đối!