Chương 1035: Tái chiến Đế Dận

Đại chiến đến lúc này, năm đại Đệ Tử Phong Hào đã bị diệt toàn bộ!

Tính cả Lưu Ly Đạo Nhân và Độc Đạo Nhân trước đó, đã có bảy đại Đệ Tử Phong Hào gãy ở trong tay Tô Tử Mặc, chôn xương trong Khu Vực Truyền Đạo!

Hậu thế càng có người, gọi việc này là 'Hoang Võ lập đạo, kiếp nạn của Phong Hào ', ghi vào trong sử sách, xem như một tiết điểm quan trọng trong Tu Chân Giới.

Bên ngoài Tam Kiếp Vực, đông đảo tu sĩ nhìn Tô Tử Mặc, ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có sợ hãi, có đố kỵ, cũng có kính nể.

Tô Tử Mặc thu Vô Ảnh Chủy và túi trữ vật của Ẩn Sát Đạo Nhân vào.

Nếu như hành tích của Ẩn Sát Đạo Nhân bạo lộ ra, chiến lực của hắn, so với bọn Thiên Cương Đạo Nhân, còn kém quá xa!

Mà Ẩn Sát Đạo Nhân nói không sai, Tô Tử Mặc sở dĩ có thể phát hiện ra tung tích của hắn, là bởi vì « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh ».

Bộ công pháp truyền thừa từ Thượng Cổ kia, bao hàm toàn diện, bao gồm rất nhiều thứ trong Ma môn.

Nếu như trước lúc này, chỉ cần Ẩn Sát Đạo Nhân thu lại sát cơ, cho dù ỷ vào Linh giác, Tô Tử Mặc cũng rất khó có thể phát hiện ra tung tích của hắn.

Mà bây giờ, sau khi tu luyện « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », hắn đối với tu sĩ Ẩn Sát Môn, đã có một loại cảm ứng không nói rõ được cũng không tả rõ được!

Chỉ cần ỏ bên trong phạm vi cảm giác của hắn, xem như là Đệ Tử

Phong Hào cũng không thể trốn thoát!

Tô Tử Mặc sưu tập chiến trường một lần, sau đó hướng ra phía ngoài bước đi.

Không cần phải nói, đám người lập tức tự giác tránh ra một con đường.

Đi ngang qua đám người, Tô Tử Mặc dừng bước lại, cất giọng nói:

"Đế Dận ở đâu, có ai nhìn thấy không?"

"Ở bên kia."

"Lúc ta nhìn thấy hắn, hắn còn đang đuổi theo Huyền Cơ Đạo

Nhân."

Trong đám người, lập tức có không ít tu sĩ đứng dậy, chỉ sang một hướng nói.

Loại tồn tại như Đế Dận, trừ khi hắn cố ý ẩn giấu đi, nếu không, mặc kệ cho hắn đi tới chỗ nào, cũng sẽ làm cho người khác chú ý!

Khu Vực Truyền Đạo cũng không lớn, muốn phải thăm dò được vị trí của hắn, cũng rất dễ dàng.

"Hoang Võ đạo hữu, ngươi không nghỉ ngơi một chút sao?"

Trong đám người, một vị tu sĩ nổi lên dũng khí, nếm thử nói:

"Ngươi vừa mới ác chiến một trận, nếu tiếp tục đại chiến với Đế

Dận, phần thắng sẽ không lớn a?"

Không ít tu sĩ đồng loạt liếc mắt, ánh mắt nhìn người này, giống như là đang nhìn một người chết.

Vị trước mắt này là ai?

Là Hoang Võ đạo Nhân vừa mới trấn giết bảy đại Đệ Tử Phong

Hào, ngươi lại dám nói phần thắng của hắn không lớn, đây không phải là đang tìm cái chết sao?

Sau khi vị tu sĩ nói này xong, cũng ý thức được có chuyện, bị dọa đến cổ rụt lại, chân tay có chút luống cuống.

"Đế Dận không đáng nhắc đến!"

Tô Tử Mặc mỉm cười, không để ý, áo xanh bay múa, đã sải bước bước đi về nơi xa.

Hắn cũng không vận dụng Pháp lực, chỉ dùng thân thể bộc phát để đi đường, đồng thời nuốt vào linh đan, khôi phục Nguyên thần.

Trong thức hải của hắn, Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa, hào quang tỏa ra khắp trời.

Hào quang bên trên rất nhiều hạt Thanh Liên, va chạm với bí thuật

Nguyên thần của bốn đại Đệ Tử Phong Hào, lúc này đã ảm đạm.

Bây giờ, sau khi trở về bên trong đài sen, hào quang bên trên hạt

Thanh Liên bắt đầu dần dần khôi phục, càng ngày càng sáng tỏ, tràn ngập linh khí.

Nguyên thần tóc đen ngồi thẳng ở trên đài sen, bên cạnh có vô tận hào quang.

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên trở thành cấp sáu, tiến vào thời kỳ thành thục, chỗ tốt đối với Nguyên thần càng ngày càng rõ ràng!

Ngồi tu luyện ở bên trên đài sen, trừ có thể để cho Nguyên thần càng thêm cô đọng tinh thuần, lực lượng Nguyên thần khôi phục, cũng nhanh đến mức kinh người!

Tin tưởng lúc đuổi tới chỗ Đế Dận, Nguyên thần của hắn sẽ có thể khôi phục được bảy tám phần.

Loại tốc độ khôi phục này, bất kỳ loại linh đan diệu dược nào, đều không thể sánh bằng!

Tô Tử Mặc ngưng tụ lực lượng đại đạo của ba môn Tiên Phật Ma, hao phí thời gian dài, tinh lực, tâm huyết để nuôi dưỡng Tạo Hóa

Thanh Liên.

Bây giờ, rốt cục Tạo Hóa Thanh Liên đã mang đến cho hắn tạo hóa to lớn!

Ở bên trong một chỗ phế tích, khắp nơi đều là cảnh đổ nát thê lương.

Có một cây cột đá to lớn tráng kiện cao tận trời xanh, có một bóng người màu tím ngồi thẳng phía trên, mái tóc đen suôn dài như thác nước, hai mắt nhắm chặt, toàn thân trên dưới lộ ra một luồng uy nghiêm quân lâm thiên hạ!

Hỗn Nguyên Đạo Nhân, Đế Dận!

Khi hắn nhìn thấy gốc Thanh Liên cao lên tận trời kia, hắn đã dừng chân lại, không đuổi giết Lâm Huyền Cơ nữa, mà lại ngồi ở chỗ này nhắm mắt dưỡng thần, điều chỉnh trạng thái.

Bây giờ, hắn đã nghỉ hơn nửa canh giờ, thể lực đã khôi phục lại đỉnh phong!

Hắn mơ hồ đoán được, lần này Tô Tử Mặc từ bên trong Tam Kiếp

Vực đi ra, chỉ sợ là bọn Thiên Cương không ngăn được nữa rồi!

Nhất định là Tô Tử Mặc sẽ tìm tới!

"Đế Dận, làm sao ngươi không đuổi nữa?"

Bên trên một bức tường đổ cách đó không xa, một vị đạo sĩ mặc áo bào xám, gương mặt hơi mập, mặt trắng không râu ngồi ở phía trên, cười híp mắt nhìn Đế Dận, chính là Lâm Huyền Cơ.

"Ngươi giống như một con chó điên, đuổi theo ta cắn hai mươi ngày. Bây giờ lại đột nhiên an tĩnh lại, ta còn có chút không thích ứng."

Lâm Huyền Cơ thân là Nhập Thế Đệ Tử của Huyền Cơ Cung, về mặt chiến lực chính diện đánh không lại Đế Dận.

Nhưng Đế Dận muốn trấn giết hắn, cũng là chuyện khó như lên trời!

"Chậc chậc chậc!"

Lâm Huyền Cơ ngồi ở trên đầu tường, ngoắc về phía Đế Dận, trong miệng phát ra tiếng gọi chó quái dị.

Mặt của Đế Dận không biểu tình, mắt điếc tai ngơ.

Lâm Huyền Cơ chính là cố ý nhiễu loạn tâm cảnh của hắn, nên hắn căn bản là thờ ơ không thèm để ý!

"Ta nói này Đế Dận, ngươi đối đầu với Tô Tử Mặc thì có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đây?"

Coi như Đế Dận không trả lời, Lâm Huyền Cơ cũng không nhàn rỗi, cười hì hì hỏi.

Đế Dận không nói lời nào.

Lâm Huyền Cơ làm bộ phân tích nói: "Ngươi xem đấy, thời điểm

Tô Tử Mặc còn ở Nguyên Anh Cảnh, đã có thể trấn giết Đệ Tử

Phong Hào. Ta thấy là, khẳng định là hắn đã đạt được cơ duyên gì đó, bây giờ bước vào Phản Hư Cảnh rồi!"

"Phản Hư Cảnh Tô Tử Mặc, ngươi có thể thắng sao?"

Trong lòng Đế Dận, rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

Nếu như Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư Cảnh, một trận chiến này của hai người, chỉ sợ thật sự là thắng bại khó liệu.

Lâm Huyền Cơ khẽ cười nói: "Tô Tử Mặc lập ra đạo tâm, khí thế đang thịnh, nếu thật sự tìm tới cửa, thì mang ý nghĩa là bọn Thiên

Cương hơn phân nửa đã vẫn lạc!"

"Đại thế sau khi trấn giết đông đảo Đệ Tử Phong Hào, ngươi không ngăn được! Đế Dận, nếu ta là ngươi, ta bây giờ sẽ rời khỏi Khu

Vực Truyền Đạo!"

"Hắn sẽ không đi."

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến một giọng nói bình tĩnh, trên đường chân trời xuất hiện một bóng người, bay tới nhanh như điện, trong nháy mắt đã đến gần!

"Tô huynh, quả nhiên là ngươi đã bước vào Phản Hư!"

Lâm Huyền Cơ mừng rỡ.

Nếu như Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư, một trận chiến này, tự nhiên lại nắm chắc nhiều hơn một phần.

Tô Tử Mặc nhìn thấy Lâm Huyền Cơ không có việc gì, mới nhẹ nhàng thở một hơi, gật đầu mỉm cười.

"Tô huynh, ngươi làm thế nào lại biết hắn sẽ không đi." Lâm

Huyền Cơ hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Đế Dận hẹn ta đến Khu Vực Truyền Đạo, tức là trong lòng đã có e ngại! Nếu như ở trong Khu Vực Truyền Đạo này, không thể trấn giết ta, hắn sẽ mãi mãi cũng không có cơ hội!"

"Lần này, nếu như hắn không chiến là trốn ngay, ta sẽ thành tâm ma của hắn, không thể ném đi được!"

Đế Dận mở hai mắt ra, đứng dậy, tóc đen bay múa, khí tức trên người không ngừng kéo lên, chậm rãi nói: "Ngươi nói không sai!

Không giết ngươi, lòng ta khó yên!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười.

"Đế Dận, ngươi có biết rõ, Hoang Võ ta chưa bao giờ coi ngươi là đối thủ không! Trong mắt ta, ngươi còn chưa xứng!"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Lúc mà ngươi lựa chọn chiến trường ở trong Khu Vực Truyền Đạo, ngươi cũng đã thua rồi!"

Tâm thần của Đế Dận chấn động.

Lòng của Tô Tử Mặc có cảm giác, hai con ngươi sáng rõ, đột nhiên ra tay!