Chương 1600: Hai lựa chọn

Con mèo trắng kia nhìn Long Hoàng Chân Thân ở cách đó không xa, giống như là muốn tránh thoát khỏi ngực của Nguyệt Lạc Lão

Tổ.

Nhưng bàn tay của Nguyệt Lạc Lão Tổ chỉ hơi dùng sức, thân thể con mèo trắng lại run rẩy một chút, vẻ mặt đau đớn, lại cố nén không phát ra một tiếng kêu nào!

Sinh linh vạn tộc đều không hiểu ra sao cả.

Không biết rõ vì sao Nguyệt Lạc Lão Tổ lại đột nhiên nhắc tới con mèo trắng trong ngực.

Chỉ có Long Hoàng Chân Thân rõ ràng, con mèo trắng trong ngực

Nguyệt Lạc Lão Tổ, chính là đại đệ tử của hắn, Bắc Minh Tuyết!

Hắn rốt cục hiểu được, vì sao lúc nhìn thấy con mèo trắng này, trong lòng hắn lại hiện lên một tia dị dạng.

Bởi vì, mắt của con mèo trắng này nhìn hắn, chính là ánh mắt của

Bắc Minh Tuyết!

Bởi vì Long Hoàng Chân Thân không phải là Thanh Liên Chân

Thân, chưa từng chân chính tiếp xúc với Bắc Minh Tuyết, cho nên mới không thể ngay lập tức nhận ra Bắc Minh Tuyết.

Hơn nữa, xem như là Thanh Liên Chân Thân, chỉ bằng vào một ánh mắt quen thuộc, cũng không dám tùy tiện nhận thân.

Thế gian có Lục Đạo.

Thiên Đạo, Nhân Đạo, A Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo,

Địa Ngục Đạo!

Bên trong Lục Đạo, ba đạo đầu là thiện đạo, một khi lĩnh ngộ ra, chính là Đại Thần Thông.

Ba đạo phía sau là ác đạo, nếu lĩnh ngộra, chính là Tiểu Thần

Thông.

Nếu như có thể lĩnh ngộ cả Lục Đạo, hơn nữa tiến hành dung hợp, chính là Tuyệt Thế Thần Thông —— Lục Đạo Luân Hồi!

Nguyệt Lạc Lão Tổ sử dụng thần thông, biến Bắc Minh Tuyết thành một con mèo, thần thông được vận dụng chính là Súc Sinh Đạo!

Súc Sinh Đạo xuất hiện, có thể biến người thành đủ loại súc sinh.

Trừ khi có Đại Thừa Lão Tổ khác, vận dụng Nhân Đạo Đại Thần

Thông, một lần nữa độ hóa thành người, nếu không, rất khó có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Súc Sinh Đạo, là một trong ác đạo, cực kỳ ác độc.

Huống chi, còn là Đại Thừa Lão Tổ ra tay, đi đối phó với một Phản

Hư Đạo Nhân!

Phải biết, lúc trước Tô Tử Mặc đứng trước tình huống hung hiểm nhất, chính là lúc hắn còn là Phản Hư Cảnh, bị cường giả Bán Tổ bóp chết, suýt nữa mất mạng.

Mà bây giờ, Bắc Minh Tuyết lại bị Đại Thừa Lão Tổ ra tay nhắm tới!

Long Hoàng Chân Thân rất rõ ràng, Bắc Minh Tuyết gặp phải tai nạn này, hoàn toàn là bởi vì hắn liên lụy!

Bàn tay của Nguyệt Lạc Lão Tổ, bóp chặt cổ của con mèo trắng, để cho nàng không động đậy được, còn cười nói: "Thiếu nữ Phản Hư

Cảnh này, hình như là tên là Bắc Minh Tuyết, Hoang Võ, ngươi có quen không?"

"A!"

Long Hoàng Chân Thân vẫn không nói gì, Tiêu Dao lại kinh hãi hô lên một tiếng.

Tiêu Dao đứng bật dậy, hung tợn nhìn chằm chằm vào Nguyệt Lạc

Bán Tổ, đằng đằng sát khí, hận không thể tiến lên nuốt sống nàng!

"Ngươi làm gì thế, ngồi xuống!"

Ngân Lan khẽ nhíu mày, lại ấn Tiêu Dao trở về.

"Tỷ! Ngươi ra tay cứu con mèo trắng kia lại đi!"

Tiêu Dao vội vàng truyền âm nói: "Ngàn vạn lần đừng làm bị thương con mèo trắng kia!"

Ngân Lan lắc đầu nói: "Coi như không có con mèo trắng kia, ta cũng không đánh lại Nguyệt Lạc Lão Tổ, huống chi, còn muốn bình yên vô sự cứu lấy con mèo trắng kia."

Tiêu Diêu Thần lộ ra vẻ vội vàng, nói: "Vậy gọi Tộc trưởng đến đi, nhất định là Tộc trưởng có thể cứu con mèo trắng kia ra!"

"Ngươi đừng vội."

Ngân Lan nói: "Chuyện này, nóng nảy nhất là sư tôn của ngươi!

Hắn không phải là rất có năng lực hay sao, để xem hắn có tính toán gì."

Nghe được lời nói này của Nguyệt Lạc Lão Tổ, sinh linh vạn tộc dần dần hiểu ra, Bắc Minh Tuyết kia, khẳng định là có quan hệ với

Hoang Võ!

"Bắc Minh Tuyết, hình như là người của Bắc Minh thế gia, đại đệ tử của Hoang Võ."

"A, ta nhớ ra rồi! Mấy năm trước, có một đại yêu nghiệt quật khởi, tu luyện Võ Đạo, chiến lực cực mạnh, nghe nói đã đạt được chân truyền của Hoang Võ!"

"Chẳng trách, Nguyệt Lạc Lão Tổ lại ra tay với một Phản Hư Đạo

Nhân."

"Bắc Minh Tuyết ở trong tay Nguyệt Lạc Lão Tổ, trừ khi Hoang Võ không để ý tới tính mạng của Bắc Minh Tuyết, nếu không, trong lòng Hoang Võ còn có kiêng kỵ, sợ là sẽ phải thỏa hiệp."

Đông đảo tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Long Hoàng Chân Thân gật đầu một cái, nói: "Bắc Minh Tuyết, là đại đệ tử của ta."

"Ồ?"

Nguyệt Lạc Lão Tổ ra vẻ kinh ngạc nói: "Trùng hợp như vậy?"

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng, chỉ lẳng lặng nhìn Nguyệt Lạc Lão Tổ.

Nguyệt Lạc Lão Tổ không nhịn được cười lớn, nói: "Hoang Võ, thiên phú của thiếu nữ này không tồi, ta cũng không muốn thương tổn nàng. Nếu ngươi muốn giữ lại tính mạng của nàng, phải đồng ý với mấy điều kiện của ta."

"Yên tâm, điều kiện của ta, sẽ không để cho ngươi thấy khó khăn."

Long Hoàng Chân Thân vẫn im lặng không nói.

Nguyệt Lạc Lão Tổ cười cười, nói tiếp: "Như vậy đi, đừng nói ta không nói chuyện tình cảm, ta cho ngươi một lựa chọn. Ngươi cần bộ Thanh Liên Chân Thân kia của ngươi, hay là đệ tử của ngươi, ngươi chỉ có thể chọn một bên."

Câu nói này nói xong, trong nháy mắt ở trong đám người truyền ra một trận xao động.

"Chuyện này phải lựa chọn như thế nào? Thanh Liên Chân Thân tu luyện không dễ, sắp bước vào Tổ Cảnh, hơn nữa còn là Tạo Hóa

Thanh Liên, làm sao có thể từ bỏ?"

"Nhưng nếu như không buông bỏ, đại đệ tử của hắn sẽ phải chết!

Nếu như Hoang Võ lựa chọn Thanh Liên Chân Thân, sợ là sau này hắn sẽ phải gánh vác sự áy náy đối với đệ tử. Mặc dù hắn không giết Bắc Minh Tuyết, nhưng Bắc Minh Tuyết lại là bởi vì hắn mà chết!"

"Một chiêu này thật sự là độc ác a! Nếu như Hoang Võ thấy chết mà không cứu, đạo tâm của hắn, chỉ sợ là sẽ bị dao động!"

"Hoặc phải hủy đi Hoang Võ Thanh Liên Chân Thân, hoặc phải phế bỏ đạo tâm của hắn!"

Không ít người đứng xem, đều nhìn ra dụng tâm hiểm ác của

Nguyệt Lạc Lão Tổ!

Con mèo trắng trong ngực Nguyệt Lạc Lão Tổ, đột nhiên giãy dụa một trận!

Coi như bàn tay của Nguyệt Lạc Lão Tổ dùng sức, con mèo trắng này đều không quan tâm, chỉ liều mạng giãy dụa, trong đôi mắt lộ ra vẻ quyết tuyệt!

Móng tay của Nguyệt Lạc Lão Tổ thon dài.

Con mèo trắng giãy dụa, móng tay của nàng, đã đâm thật sâu vào trong cơ thể của con mèo trắng, chảy ra một vệt máu tươi.

Bên trên bộ lông tuyết trắng, vết máu loang lổ!

Nhưng con mèo trắng giống như là không cảm giác được đau đớn, còn đang ra sức chống lại.

Nó càng giãy dụa, máu tươi chảy ra lại càng nhiều.

Nhưng nó vẫn không chịu ngừng lại!

Ở trong lòng bàn tay của Đại Thừa Lão Tổ, lực lượng của con mèo trắng này, lộ ra vẻ nhỏ bé như thế, nhưng nó lại không chịu buông bỏ, cắn xé bàn tay của Nguyệt Lạc Lão Tổ.

Hàm răng bị gãy hết, lại dùng móng vuốt cào!

Móng vuốt bị nát, lại dùng đầu để húc!

"Haizz!"

Một vị tu sĩ than nhẹ nói: "Không nghĩ tới, tính tình cảu Bắc Minh

Tuyết lại cương liệt như thế, không muốn liên lụy tới Hoang Võ, lại một lòng muốn chết."

"Sư tỷ!"

Tiêu Dao lại đứng lên, ánh mắt dần dần mơ hồ, theo bản năng thở nhẹ một tiếng.

Long Hoàng Chân Thân nhìn con mèo trắng đang ra sức giãy dụa, trong đôi mắt hiện lên vẻ đau lòng và thương tiếc.

Trong lòng Nguyệt Lạc Lão Tổ, đột nhiên dâng lên một trận bất an.

Lại thêm con mèo trắng trong ngực, đang không ngừng giãy dụa, nàng cảm thấy một trận bực bội, thu hồi nụ cười, vẻ mặt lạnh dần, nói: "Hoang Võ, ta đã cho ngươi cơ hội, lựa chọn này cũng không khó, phải xem ngươi muốn từ bỏ cái gì!"

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Nguyệt Lạc Lão Tổ lạnh giọng nói: "Nếu như con mèo trắng này chọc giận ta, ta sẽ có thể bóp chết nàng bất cứ lúc nào!"

"Bắc Minh là đệ tử của Hoang Võ ta, tất nhiên sẽ gặp phải vô số cực khổ và nguy hiểm, liên quan tới chuyện này, ta đã từng nói với nàng."

Long Hoàng Chân Thân rốt cục mở miệng, nói: "Nhưng mà, những cực khổ này, không thể quá mức! Nguyệt Lạc, ngươi là Đại Thừa

Lão Tổ, ra tay với một Phản Hư Đạo Nhân, chuyện này đã quá giới hạn."

"Ngươi cho ta hai sự lựa chọn, ta đều không muốn chọn."

Long Hoàng Chân Thân nhìn Nguyệt Lạc Lão Tổ, dừng lại một chút, chậm rãi nói: "Ta muốn chọn loại thứ ba!"