Chương 1721: Mạng sống như treo trên sợi tóc

Vô Ảnh Hoàng nhìn không sai, xác thực là Long Hoàng Chân Thân đã không chịu nổi nữa rồi.

Một trận chiến này, Long Hoàng Chân Thân chẳng khác gì là phải một mình nghênh chiến ba đại Hoàng giả đỉnh cấp!

Ngay cả Dạ Linh, cũng phải chém giết với hai đại Hoàng giả đỉnh cấp.

Bây giờ, Huyết Hoàng, Vô Ảnh Hoàng, Minh Vu Hoàng đồng loạt tế ra Tuyệt Thế Thần Thông, bộc phát át chủ bài, Long Hoàng Chân

Thân có thể chống đỡ đến bây giờ, cũng chỉ là ỷ vào huyết mạch

Cấm kỵ, còn có thể phách mạnh mẽ do tu luyện Bí Điển Đại Hoang

Yêu Vương lâu dài!

Dù sao thì Long Hoàng Chân Thân cũng chỉ mới lĩnh ngộ một loại

Tuyệt Thế Thần Thông.

Về mặt sức mạnh, hắn vẫn yếu hơn một bậc.

Lúc này, Long Hoàng Chân Thân đã rơi vào trong biển máu vô biên, ngăn cản lực lượng ăn mòn ô uế ở trong biển máu, đã cực kỳ gian nan.

Vô Ảnh Hoàng bộc phát ra chiêu Huyễn Ảnh Trảm này, hắn căn bản là không ngăn cản nổi!

"Đại ca!"

Dạ Linh đang chém giết với Kim Ô Hỏa Hoàng và Thiên Nhãn

Hoàng, nhưng vẫn luôn lưu ý tới động tĩnh bên này.

Hắn phát giác được Long Hoàng Chân Thân gặp phải hung hiểm, trong lòng gấp gáp, muốn thoát khỏi sự dây dưa của Kim Ô Hỏa

Hoàng và Thiên Nhãn Hoàng, đi trợ giúp Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng Dạ Linh chỉ mới có chút ý động, Kim Ô Hỏa Hoàng và Thiên

Nhãn Hoàng đã phát giác ra.

"Muốn đi?"

Thiên Nhãn Hoàng hơi cười lạnh, nói: "Không dễ dàng như vậy đâu!"

"Hóa Đá!"

Thiên Nhãn Hoàng không hề do dự, trực tiếp bộc phát ra Tuyệt

Thế Thần Thông, Hóa Đá Chi Nhãn!

Chỗ mi tâm của hắn, thiên nhãn mở ra, tràn ngập ra một chùm sáng, bao phủ về phía Dạ Linh!

"Giết!"

Dạ Linh quay đầu lại, đôi mắt ngưng tụ ra một chùm sáng u ám thâm thúy, chuẩn bị bắn về phía luồng Hóa Đá Chi Nhãn này.

Đây là U Huỳnh Chi Đồng!

Bên trong U Huỳnh Thạch mà Tô Tử Mặc lấy được, có truyền thừa của loại đồng thuật này.

Nhưng đối với Dạ Linh có được huyết mạch Thần Hống mà nói, hắn căn bản là không cần U Huỳnh Thạch, loại đồng thuật này ở ngay trong trí nhớ truyền thừa của hắn!

"Thí Thần Chú!"

Đột nhiên!

Tiếng của Minh Vu Hoàng vang lên.

Hắn vận dụng bí thuật Nguyên thần!

Mà lần này, Minh Vu Hoàng không ra tay đối với Long Hoàng Chân

Thân, loại bí thuật Nguyên thần này lại đối phó với Dạ Linh!

Vĩnh Thế Nguyền Rủa của Minh Vu Hoàng, không thể giết chết

Long Hoàng Chân Thân, hắn đã mơ hồ đoán được, bên trong thức hải của Long Hoàng Chân Thân, có lẽ là có bảo vật gì đó.

Cho nên, Minh Vu Hoàng không tiếp tục thử nghiệm phóng thích bí thuật Nguyên thần với Long Hoàng Chân Thân nữa.

Lần này, Minh Vu Hoàng ra tay với Dạ Linh, không hề có điềm báo

Hơn nữa là loại bí thuật Nguyên thần quỷ quyệt nhất!

Bên trong thức hải của Dạ Linh, đột nhiên hiện ra một cơn lốc màu lục, cuốn về phía Nguyên thần của Dạ Linh.

Lực lượng của Thí Thần Chú, sẽ trực tiếp xuất hiện ở bên trong thức hải, khó lòng phòng bị!

Dạ Linh không dám khinh thường, vội vàng thúc giục bí thuật

Nguyên thần để đối kháng.

Bên trong thức hải, một luồng sáng màu vàng tím, xuyên thủng cơn lốc màu lục này.

Hai đại bí thuật Nguyên thần chọi cứng với nhau!

Thí Thần Chú tán đi.

Dạ Linh biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lắc lư một cái.

Mặc dù hắn đã ngăn cản được Thí Thần Chú, nhưng Nguyên thần của hắn, vẫn bị một chút trùng kích.

U Huỳnh Chi Đồng của hắn, còn chưa hoàn toàn ngưng tụ thành công, đã trực tiếp tán loạn!

Cùng một thời gian, Hóa Đá Chi Nhãn đánh tới!

Tạch tạch tạch!

Trên người Dạ Linh, trong nháy mắt đã phủ kín một lớp màng đá cứng rắn!

Chẳng những máu thịt của hắn bị hóa đá, ngay cả máu trong cơ thể hắn, cũng dần dần ngừng lại, có xu thế muốn hóa đá!

Thân hình Dạ Linh run rẩy, điên cuồng thúc giục khí huyết, đối kháng với lực lượng hóa đá này, thừa nhận đau đớn cực lớn!

Đây dù sao cũng là một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Dạ Linh muốn hoàn toàn tiếp nhận, gần như là không có khả năng!

"Rống!"

Dạ Linh ngẩng đầu lên, chỗ sâu trong yết hầu bộc phát ra một tràng tiếng gầm nhẹ đau đớn!

Cổ họng của hắn, đều sắp bị hóa đá, tiếng rống đã trở nên cực kỳ khàn!

Ý tứ của hóa đá, cũng không phải là chỉ đứng im bất động.

Nếu như máu thịt, thân thể của Dạ Linh bị hóa đá, chẳng khác nào đã bị triệt để hủy đi, cả người đều biến thành một tảng đá vô tri!

Coi như Nguyên thần của hắn có thể chạy đi, cũng không có máu tươi để tái tạo thân thể.

Dạ Linh lại một lần nữa gầm nhẹ một tiếng, cũng không biết là vận chuyển bí pháp gì, trên người đột nhiên dấy lên một ngọn lửa màu vàng tím!

Ngọn lửa màu vàng tím này, bắt đầu đốt cháy lực lượng hóa đá ở trên người hắn.

Huyết mạch ở trong cơ thể Dạ Linh, lại một lần nữa vận chuyển lại!

"Ừm?"

Ánh mắt của Minh Vu Hoàng ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Thật sự là liều mạng a, đây là bí pháp thiêu đốt tuổi thọ!"

Ầm!

Rốt cục, Dạ Linh đã triệt để tránh thoát khỏi trói buộc của Hóa Đá

Chi Nhãn.

Nhưng tình trạng của hắn, rõ ràng là đã suy yếu đi rất nhiều!

Loại bí pháp này, tiêu hao lượng lớn tuổi thọ của hắn!

Dạ Linh tránh thoát Hóa Đá Chi Nhãn, không hề do dự, định phóng về phía Long Hoàng Chân Thân.

Hắn vẫn chưa triệt để thoát khỏi nguy cơ, nhưng trong lòng vẫn còn lo lắng cho Tô Tử Mặc!

Ngay lúc này, một vòng mặt trời to lớn chói chang hiện ra, nặng nề đánh lên trên người Dạ Linh!

Dạ Linh bị Hóa Đá Chi Nhãn vây khốn, Kim Ô Hỏa Hoàng đã ra tay.

Tuyệt Thế Thần Thông, Kim Ô Liệt Nhật!

Tế ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này, Kim Ô Hỏa Hoàng đã hóa thân thành một vầng mặt trời chói chang, tỏa ra lực lượng cực nóng, đất cằn nghìn dặm, đốt cháy vạn tộc!

Ầm!

Dạ Linh thiêu đốt tuổi thọ, mới tránh thoát khỏi sự trói buộc của

Hóa Đá Chi Nhãn, căn bản là không kịp ngăn cản, bị vầng mặt trời chói chang này trực tiếp đụng bay!

Thân hình của Dạ Linh còn ở trên không trung, miếng vảy trên người, đã đang không ngừng tróc ra.

Đôi mắt của Dạ Linh tối tăm, phun ra từng ngụm máu tươi, không có vảy cứng bảo bệ, trên người Dạ Linh, đều đã bị đốt cháy rạn nứt khắp nơi!

Máu tươi mới vừa chảy ra ngoài, đã bị lực lượng của Kim Ô Liệt

Nhật đốt bốc hơi!

Dạ Linh không thể giúp đỡ Long Hoàng Chân Thân, chính mình còn bị trọng thương trước, rơi vào nguy cơ, mạng sống như treo trên sợi tóc!

"Dạ Linh!"

Một bên khác, Tô Tử Mặc thấy cảnh này, lòng cũng nóng như lửa đốt.

Nhưng hắn dựa vào Ba Đầu Sáu Tay và Sinh Sôi Không Ngừng, ác chiến với chín đại Hoàng giả của Hung tộc, chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan bất bại, căn bản là không có cách xông ra ngoài vòng vây của chín đại Hoàng giả của Hung tộc!

Tô Tử Mặc hơi mất tập trung, chín đại Hung tộc đã lập tức nắm lấy cơ hội, đồng loạt tế ra Tuyệt Thế Thần Thông, hình thành thế công giống như cơn lốc, đánh tới!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ở bên dưới thế công mãnh liệt như vậy, đừng nói là đi trợ giúp

Long Hoàng Chân Thân và Dạ Linh, ngay cả hắn có thể chịu đựng được hay không đều không thể biết!

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, thúc giục khí huyết đến cực hạn, sau lưng ngưng tụ ra một gốc Tạo Hóa Thanh Liên, ánh sáng tràn ngập, chiếu khắp sơn hà!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, bắn ra một luồng Thiên Sát Kiếm Khí!

Mười vạn tám ngàn luồng kiếm khí, trắng xoá một mảnh, hừng hực chói mắt!

Tô Tử Mặc vung vẩy sáu cánh tay, trong miệng không ngừng ngâm tụng phạn âm, vung sáu món pháp bảo, đối cứng với chín loại

Tuyệt Thế Thần Thông!

Chín loại Tuyệt Thế Thần Thông xuất hiện, va chạm với mười vạn tám ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí trước nhất.

Nhưng trong lúc lặng yên không một tiếng động, những luồng

Thiên Sát Kiếm Khí này đã bị lực lượng của chín loại Tuyệt Thế

Thần Thông bao phủ cắn nuốt hết!

Chênh lệch quá xa!

« Thiên Sát Kiếm Quyết » xác thực là đủ mạnh mẽ, nhưng Tô Tử

Mặc chỉ mới tu luyện tới cảnh giới Đại Thần Thông.

Mà đối diện là chín loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Ầm!

Sau khi nuốt hết mười vạn tám ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, chín loại Tuyệt Thế Thần Thông dễ dàng đánh tới Dị Tượng Huyết

Mạch Tạo Hóa Thanh Liên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Hư không run rẩy, gió mây đổi màu!

Giằng co một chút, Tạo Hóa Thanh Liên đứt thành từng khúc, sụp đổ tại chỗ, biến mất ở trong đất trời!