Chương 1196: Binh đi nước cờ hiểm

Chuyện tới bây giờ, Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cũng không có cách nào kiên trì.

Dùng một cánh tay đổi lấy mạng của thiếu chủ Vu tộc, còn có thể tránh được một trận chiến tranh, như thế cũng đã coi như biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Hài tử, để ngươi chịu uất ức rồi."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc dùng thần thức truyền âm, thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Trưởng lão Thương Long tộc nói: "Long Chúc, ngươi tự đoạn một tay, sau đó trở về hảo hảo dưỡng thương, không có chuyện gì khác thì đừng đi ra."

"Muốn cánh tay phải của ta?"

Tô Tử Mặc cười cười, chậm rãi phun ra hai chữ: "Không được!"

"Ừm ?"

Đám trưởng lão Thương Long tộc đều biến sắc.

Cục diện lúc này đã là tình huống mà bọn hắn có thể tranh thủ giúp Long Chúc rồi, nếu kẻ này vẫn không biết đủ thì cũng có chút không biết điều!

Long Chung cười lạnh nói: "Chuyện này không phải do ngươi, đừng quên thân phận của ngươi!"

Trưởng lão Ly Long tộc hơi lắc đầu, ôn nhu nói: "Hài tử, ngươi đừng lo lắng, chỉ đoạn đi một tay, mặc dù có chút ảnh hưởng với lực chiến đấu, nhưng ở trong Long Hài cốc này, ngươi sẽ không có nguy hiểm sinh tử."

"Chỉ cần ngươi tiếp tục tu hành, bước vào Hợp Thể cảnh, tự nhiên có thể trọng sinh tay cụt."

"Ta hiểu những thứ này."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, rồi lại đổi giọng nói: "Nhưng muốn lấy cánh tay phải của ta thì không có khả năng."

Tay phải của hắn là Thần Hoàng cốt, làm sao có thể tự đoạn cánh tay, đưa cho Vu tộc!

"Thú vị."

Hạt trưởng lão cười một tiếng, nói: "Théo ta thấy, huyết mạch kẻ này không thuần, có thể tính là dị tộc, trong lòng của hắn căn bản không quan tâm tới an nguy của Long tộc."

"Hắn hành động như thế rất có thể là muốn hai đại hung tộc chiến tranh!"

Câu nói này có thể nói là lời lời tru tâm.

Ngoại trừ Tứ trưởng lão Chúc Long tộc, những trưởng lão Long tộc còn lại đều có vẻ mặt khác thường!

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Dù hiện tại bọn hắn không tin, nhưng hạt giống nghi ngờ này cũng sẽ chôn xuống như vậy!

Huống chi, lai lịch của Tô Tử Mặc không rõ, vốn rất đáng nghi!

Thủ đoạn của Vu tộc không ngừng ở chiến đấu chém giết.

Cho dù là trong lời nói cũng tràn ngập đao quang kiếm ảnh!

Long Chung lạnh giọng nói: "Trước đó, ngươi không chịu giao ra bí thuật, ta đã thấy ngươi không đúng! Bây giờ, ngươi còn dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của trưởng lão!"

"Ngươi không tự đoạn cánh tay, ta sẽ tự mình động thủ!"

Long Chung cất bước tiến lên, tản ra long uy kinh khủng của Hợp

Thể cảnh, đánh thẳng tới cánh tay phải của Tô Tử Mặc!

Ầm!

Một bóng người chen vào, đánh một quyền va chạm cùng Long

Chung.

Long Chung rút lui hai bước.

Lại là Tứ trưởng lão Chúc Long tộc đúng lúc xuất thủ, ngăn trước người Tô Tử Mặc.

"Chúc lão tứ, ngươi làm gì, thế mà còn che chở kẻ này!" Long

Chung trừng mắt hai mắt, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Trưởng lão Thương Long tộc cũng khẽ nhíu mày, nói: "Chúc lão tứ, ngươi quá mức che chở hắn rồi."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc rất rõ ràng, cục diện lúc này ông đã không ứng phó được.

Trầm mặc hồi lâu, ông mới nói ràng: "Chuyện này, ta phải đi bẩm báo với đại trưởng lão Chúc Long nhất mạch, mới có thể làm ra quyết định."

"Chút chuyện nhỏ này còn cần kinh động tới đại trưởng lão ?"

Trưởng lão Ứng Long tộc cũng lắc lắc đầu, có chút thất vọng.

Đại trưởng lão của ngũ mạch Long tộc đều là tồn tại có tư lịch già nhất trong Long tộc, địa vị tôn quý, sẽ không tùy tiện hiện thân!

"Long Chúc, đừng khiến người khác khó xử."

Lúc này, Long Thương cũng đứng dậy.

Tô Tử Mặc cười, nói: "Long tộc, không thể cúi đầu! Đây là ngươi vừa mới nói, làm sao trong nháy mắt lại quên rồi?"

Long Thương trầm giọng nói: "Đây không phải cúi đầu, đây chỉ là nhường một bước!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại: "Việc này đổi lại là ngươi, để ngươi tự đoạn một tay, ngươi sẽ đồng ý à ?"

"Ha ha."

Long Thương cười một chút, nói: "Long Chúc, ngươi hơi khiến ta thất vọng rồi. Thiên phú của ngươi không sai, tiềm lực rất lớn, nhưng ngươi còn không có tư cách so sánh cùng ta!"

Ngừng lại, Long Thương ngạo nghễ nói: "Ta có thể trả lời ngươi, ta sẽ không tự đoạn một tay, dù chỉ là một ngón tay, cũng sẽ không đoạn! Hơn nữa cũng sẽ không có bất kỳ Long tộc nào có tư cách để ta tự chặt tay! Bởi vì, ta là thiếu chủ Long tộc, ngũ mạch cộng tôn!"

"Ta nhớ là ngươi còn không phải."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

"Có khác biệt sao ?"

Long Thương nhàn nhạt nói ràng: "Ta chính là Long tộc duy nhất có ngũ trảo Thần Long, đệ nhất Thiên Long bảng, các tộc nội đại điển cử hành, phong làm thiếu chủ, cũng chỉ kém một nghi thức thôi."

Đây là lời nói thật.

Gần như mỗi một Long tộc, bao gồm cả các đại trưởng lão cũng đều đã ngầm thừa nhận Long Thương là thiếu chủ Long tộc.

Chỉ là dựa theo quy củ, phong làm thiếu chủ phải đợi đến khi Long tộc cử hành đại điển, trong tộc có một trận tranh đấu chém giết, đến lúc đó lại quyết ra ai là Long tộc thiếu chủ.

Nhưng một thế này, không có ai có thể uy hiếp được địa vị của

Long Thương.

Trên Long tộc đại điển, thậm chí không có Long tộc giao thủ cùng hắn để tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cho nên, Long Thương được phong làm thiếu chủ, đúng là chỉ kém một nghi thức mà thôi.

Tô Tử Mặc nói: "Nói cách khác, nếu như ta là Long tộc thiếu chủ, các ngươi sẽ không có tư cách để ta tự đoạn cánh tay?"

Long Thương cười lớn một tiếng, nói: "Muốn khiêu chiến ta, rất tốt! Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi, chỉ tiếc, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Chờ ngươi tu luyện tới Pháp Tướng cảnh, hãy suy nghĩ đến việc tranh đoạt chức thiếu chủ Long tộc, bây giờ ngươi còn kém xa lắm!"

Dựa theo quy củ Long tộc, cùng giai mới có thể giao thủ chém giết.

Tô Tử Mặc là Phản Hư cảnh, mà Long Thương là Pháp Tướng cảnh.

"Pháp Tướng cảnh..."

Tô Tử Mặc ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "Cũng không phải là không có cơ hội!"

Hắn đã tu luyện tới Phản Hư cảnh viên mãn, tu hành bình thường, muốn trong khoảng thời gian ngắn bước vào Pháp Tướng cảnh cũng không có khả năng lớn.

Nhưng ở bên trong Long Hài cốc, mượn nhờ ngoại lực lại vô cùng có khả năng thành công!

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia quyết đoán, trầm giọng nói:

"Tứ trưởng lão, xin mang ta đi Tổ Long thần trụ, ta muốn tiếp nhận Tổ Long thần trụ tẩy lễ!"

"A!"

Bầy Long cùng thốt lên.

"Chuyện này sao có thể!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cũng nghẹn ngào bác bỏ.

Tổ Long thần trụ chính là thần vật truyền thừa trong Long Hài cốc từ thời đại Thái Cổ, bên trong ẩn chứa lực lượng tinh thuần cô đọng đáng sợ!

Mỗi Long tộc đều có cơ hội tiếp nhận Tổ Long thần trụ tẩy lễ, lực nhục thân huyết mạch phóng đại, giác tỉnh thiên phú thần thông.

Nhưng có một tiền đề chính là trước tiên Long tộc cần phải bước vào Pháp Tướng cảnh.

Không phải nói ở Phản Hư cảnh không thể tiếp nhận.

Mà là vì nhục thân Phản Hư cảnh căn bản không chịu nổi Tổ Long thần trụ tẩy lễ!

Loại tẩy lễ cọ rửa này cực kì khủng bố, cho dù là nhục thân Long tộc, cũng sẽ nổ tung trong nháy mắt!

Lúc trước, Long Thương cũng bước vào Pháp Tướng cảnh, mới đi tiếp nhận tẩy lễ.

Chủ yếu nhất là, Long tộc không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy, sớm tiếp nhận Tổ Long tẩy lễ.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc gặp phải tình huống này không cho hắn quá nhiều thời gian.

Muốn mau chóng bước vào Pháp Tướng cảnh, thì phải đi nước cờ hiểm!

Mà Tô Tử Mặc tin tưởng vững chắc, Long tộc khác không được, nhưng nhục thân huyết mạch tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu

Vương sẽ chịu được Tổ Long thần trụ!

Hắn sớm đã có suy nghĩ này.

Chỉ là tình huống phát triển đến mức này, để hắn càng thêm chắc chắn với suy nghĩ này!

Tô Tử Mặc muốn bước vào Pháp Tướng cảnh, không chỉ vì khiêu chiến Long Thương, hóa giải tình thế nguy cấp trước mắt.

Quan trọng hơn là hắn luôn có dự cảm, Dương Thần thiên trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương không phải thiên cuối cùng!

Điệp Nguyệt, có lẽ còn lưu lại cái gì khác.