Chương 1597: Ba mươi sáu biến

Chỉ thấy bóng dáng tóc đỏ như lửa, khí tức cuồng bạo kia xông vào trong đám người, vạn tộc sinh linh theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, vẻ mặt đầy kinh ngạc!

Phải biết rằng những người ở dưới cũng không phải người bình thường, mà là đám Đại Thừa Lão Tổ tụ tập!

Đây gần như chính là cường giả cấp cao nhất trên đại lục Thiên

Hoang.

Nếu là bình thường, tùy tiện một vị Lão Tổ rời núi, đều có thể khiến toàn bộ Tu Chân giới run rẩy.

Huống chi, ở đây có hơn một trăm vị Đại Thừa Lão Tổ tề tụ!

Cho dì năm người Thần Vũ Lão Tổ của Hung tộc, cũng không có can đảm cùng khí phách này.

Hơn một trăm vị Đại Thừa Lão Tổ, mỗi một người phóng thích ra một đạo tiểu thần thông, thì uy lực đã đủ để hủy thiên diệt địa!

Oanh!

Trên thân Long hoàng chân thân, thiêu đốt một ngọn lửa đỏ rực, cả người giống như một quả cầu lửa to lớn, rơi vào trong đám người!

"Tản ra!"

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ đều có thể cảm nhận được uy lực của ngọn lửa trên người Long hoàng chân thân, không dám đối cứng, vội vàng trốn tránh.

Có thể trở thành Đại Thừa Lão Tổ, có ai không phải thiên kiêu yêu nghiệt, có kẻ nào chưa từng trải qua vô số trận chiến sinh tử.

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ nhanh chóng ổn định trận cước, vây

Long hoàng chân thân vào giữa, vẻ mặt băng lãnh, đằng đằng sát khí!

Ba người Nguyệt Lạc Lão Tổ, Phi Đoạn Lão Tổ cùng Từ Kinh Lão

Tổ đứng bên ngoài, còn không có ý ra tay.

Hung tộc mặc dù cường đại, nhưng Long hoàng chân thân chỉ là

Đại Thừa sơ kỳ.

Trong suy nghĩ của ba người, hơn một trăm vị Đại Thừa Lão Tổ đã đủ để trấn áp Long hoàng chân thân!

Từ Kinh Lão Tổ có chút chần chờ.

Hắn biết nội tình của Long hoàng chân thân, nhưng hắn nghĩ trong hơn một trăm Đại Thừa Lão Tổ ở đây, còn có không ít Đại Thừa trung kỳ, một số Đại Thừa hậu kỳ!

Có thể tu luyện tới Đại Thừa hậu kỳ, đã lĩnh ngộ ra đại thần thông rồi!

Thái Cổ cấm kỵ có mạnh hơn, cũng không có khả năng lấy một địch nhiều.

Nếu là Thái Cổ cấm kỵ bình thường, đúng như bọn hắn sở liệu, chưa hẳn có thể ngăn cản hơn một trăm Đại Thừa Lão Tổ tấn công bốn phía.

Nhưng Long hoàng chân thân không chỉ là cấm kỵ!

Long hoàng chân thân còn được truyền thừa từ Điệp Nguyệt, tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu vương!

Bộ bí điển này, trợ giúp Long hoàng chân thân ở Bán Tổ chi cảnh đã thức tỉnh một đạo thần thông vô cùng cường đại!

"Hô Phong thuật!"

"Địa Ngục Đạo!"

"Ngạ Quỷ Đạo!"

"Sơn Băng!"

"Địa Liệt!"

"Lôi Đình Nhất Kích!"

"Tiêu Thổ!"

"Nguyệt Thực!"

Hơn một trăm Đại Thừa Lão Tổ thi nhau xuất thủ, đánh ra thần thông chi thuật!

Trong chốc lát, hơn một trăm đạo thần thông đánh tới, toàn bộ hư không sụp đổ trong nháy mắt, hiện ra một vết rách, bắt đầu vặn vẹo, tạo ra từng cơn lốc xoáy, giống như mạt thế giáng lâm!

"Hừ!"

Long hoàng chân thân vận chuyển khí huyết, hỏa diễm từ trong cơ thể lan tràn ra, hỏa quang đại thịnh!

Long hoàng chi diễm!

Đây là thiên phú thần thông của cấm kỵ Long hoàng!

Bước vào Đại Thừa cảnh, uy lực của đạo thiên phú thần thông này đủ để hòa tan bất kỳ tiểu thần thông nào!

Phương thức tu hành của Hung tộc, cấm kỵ rất khác Nhân tộc.

Bởi vì Nhân tộc trời sinh yếu đuối, cho nên cần tu hành đủ loại đạo pháp, bí thuật, thậm chí cảm ngộ thần thông, không ngừng lớn mạnh chính mình.

Mà Hung tộc cùng cấm kỵ, dù không tu hành công pháp gì, khi bọn hắn không ngừng trưởng thành, lực lượng tự thân sẽ tăng lên theo!

Giống như các đại Hung tộc sau khi bước vào Đại Thừa cảnh, cho dù không cần lĩnh ngộ bất kỳ tiểu thần thông nào, tự thân lực lượng của bọn hắn phối hợp với thiên phú thần thông, cũng có thể tranh phong cùng Nhân tộc có tu vi Đại Thừa trung kỳ, thậm chí là trấn áp!

Hơn một trăm đạo tiểu thần thông mặc dù có thế công hung mãnh, nhưng gặp phải Long hoàng chi diễm, lại bị tan chảy trong nháy mắt!

Long hoàng chi diễm là hỏa diễm còn bá đạo hơn cả Thần Hoàng hỏa diễm!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ đều kinh hãi nhìn một màn này.

Hơn một trăm vị Đại Thừa Lão Tổ liên thủ tấn công, thế mà lại bị dễ dàng hoá giải như vậy!

"Ngang!"

Toàn thân Long hoàng chân thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng gầm gừ chấn thiên liệt địa!

Trong chốc lát, yên lặng như tờ!

Sau khi tiếng gầm gừ này vang lên, vạn tộc đại hội vốn đang ồn ào náo động dường như trong nháy mắt đã rơi vào yên lặng.

Bên tai vạn tộc sinh linh cũng chỉ còn lại một âm thanh chấn nhiếp tâm thần này!

Nghe tiếng gầm gừ này, không ít sinh linh chủng tộc không chịu nổi áp lực này, thi nhau quỳ rạp xuống đất.

Đây là sự sợ hãi tới từ sâu trong huyết mạch!

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả năm người Thần Vũ Lão Tổ đều dâng thấy trái tim đập nhanh, sắc mặt hơi tái nhợt.

Những Đại Thừa Lão Tổ cách hơi gần một chút, thì vẻ mặt đầy thống khổ, theo bản năng che hai lỗ tai lại.

Nhưng từ khe hở giữa ngón tay của bọn hắn vẫn chảy ra một tia máu tươi!

Trong miệng mũi, cũng phun ra từng dòng máu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong hư không chung quanh Long hoàng chân thân, đột nhiên xuất hiện bảy tám đoàn sương máu!

Máu tươi Đại Thừa Lão Tổ bắn ra, khí huyết tràn ngập!

"A!"

Trong đám người lại không ngừng thốt lên.

Một đoàn sương máu đột nhiên nổ tung, những địa phương này lúc đầu vốn đều không có vật gì.

Nơi có sương máu vốn chỉ có một khối đá nát, hoặc là một đống cát đất.

Nhưng không nghĩ tới, Long hoàng chân thân gầm gừ một tiếng, trong hư không những chỗ kia, dưới đống cát đá kia lại nổ ra bảy tám Đại Thừa Lão Tổ!

Trong mắt Long hoàng chân thân lóe lên một tia đùa cợt, không ngạc nhiên chút nào.

Hắn có linh giác cường đại, sớm đã cảm giác được ở quanh hắn có một số Lão Tổ đang ẩn nấp!

Đây là Đại Thừa Lão Tổ của Ẩn Sát Môn!

Có kẻ thi triển ẩn nấp thần thông, hoàn toàn che giấu thân hình khí tức.

Có kẻ lại thi triển ra ba mươi sáu biến, huyễn hóa thành cát đá, bùn đất, vây quanh Long hoàng chân thân, tìm cơ hội ám sát!

Ba mươi sáu biến thuộc về tiểu thần thông.

Lĩnh ngộ ra đạo tiểu thần thông này, Lão Tổ có thể biến thành rất nhiều đồ vật.

Chỉ cần trong lòng mặc niệm, lắc mình biến hoá, biến núi biến nước, biến cọc gỗ, biến hòn đá, biến dụng cụ đều không có vấn đề gì.

Nhưng nếu muốn muốn biến hóa thành chim bay thú chạy, cỏ cây côn trùng, những đồ vật có được sinh mệnh thì không làm được.

Muốn biến hóa càng nhiều, thì phải lĩnh ngộ được bảy mươi hai biến!

Bảy mươi hai biến là thuộc về phạm trù đại thần thông!

Biến ảo thành chim bay thú chạy, cỏ cây côn trùng, tự nhiên không thuộc phạm vi đó.

Đương nhiên, dù là ba mươi sáu biến hay bảy mươi hai biến, loại thuật biến hóa này cũng có sơ hở.

Hơn nữa cho dù bảy mươi hai biến, cũng không thể biến thành người sống sờ sờ!

Biến hóa cực hạn chính là một đạo tuyệt thế thần thông —— thiên biến vạn hóa!

Lĩnh ngộ ra đạo thần thông này, không có gì không thay đổi, không có gì không hóa, lớn đến Côn tộc Long tộc, nhỏ đến bụi bặm, đều chỉ trong một ý nghĩ!

Lĩnh ngộ được đạo thần thông này, thậm chí có thể biến ảo thành một người khác, dù để hai người đứng chung một chỗ, người ngoài cũng không phân biệt ra được thật giả!

Mấy Đại Thừa Lão Tổ của Ẩn Sát Môn, tự cho là phóng thích ra thần thông ẩn nấp-Ba mươi sáu biến là có thể nhân lúc hỗn loạn để ẩn nấp.

Lại không ngờ Long hoàng chân thân có linh giác cường đại, rít lên một tiếng, đã khiến nhục thân của mấy Lão Tổ Ẩn Sát Môn nổ tung!

Tu sĩ Ẩn Sát Môn có sở trường ám sát, khí huyết nhục thân đều không mạnh, căn bản không chịu nổi tiếng gào thét của Long hoàng chân thân.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tám đạo Nguyên Thần của Lão Tổ Ẩn Sát Môn chạy trốn ra ngoài, muốn nhỏ máu trọng sinh!

"Ngang!"

Long hoàng chân thân lại mở miệng, gầm gừ thành tiếng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Tám đạo Nguyên Thần Lão Tổ Ẩn Sát Môn, nổ tung tại chỗ, hóa thành hư vô!

Tám Đại Thừa Lão Tổ, vẫn!