Chương 1716: Hận này liên tục "Muốn chết!"

Mười mấy vị Hung tộc này cũng đồng loạt ra tay, thúc giục khí huyết Nguyên thần, điều khiển pháp bảo, đánh về phía Ly Hận Ma

Đao của Tu La Yến Bắc Thần.

Đinh đinh đang đang!

Một tràng tiếng kim loại va chạm vang lên, chói tai khó nghe, tia lửa bắn ra tung tóe.

Ít nhất có một nửa pháp bảo, bị Ly Hận Ma Đao chém xuống!

Những pháp bảo còn lại, xuyên qua tầng phòng ngự của Ly Hận

Ma Đao, giết tới phía Yến Bắc Thần!

Mặt của Yến Bắc Thần không thay đổi, giống như là không cảm giác được sự uy hiếp của những món pháp bảo này, ánh đao chuyển động, Ly Hận Ma Đao mang theo ma khí cuồn cuộn, chém về phía một vị Hoàng giả của La Sát tộc.

"Thuấn di!"

Vị Hoàng giả của La Sát tộc này trực tiếp bộc phát Tuyệt Thế Thần

Thông, di động trong chớp mắt, biến mất khỏi chỗ cũ, lại xuất hiện ở một chỗ khác trong hư không.

Nhưng vị Hoàng giả của La Sát tộc này mới vừa xuất hiện, Ly Hận

Ma Đao đã đón đầu trảm xuống!

Thật sự giống như là trong nháy mắt Ly Hận Ma Đao cũng đã đuổi giết tới!

Phốc phốc!

Vị Hoàng giả của La Sát tộc này không kịp phóng thích ra loại

Tuyệt Thế Thần Thông thứ hai, đã bị Ly Hận Ma Đao chém giết tại chỗ, Nguyên thần đều không thể trốn ra!

Phải biết, đại chiến đến hiện giờ, Nhân tộc bên này trừ Dạ Linh lúc vừa mới bắt đầu giết được một vị Hoàng giả của Thần tộc ra, phe đối diện cũng chỉ có hai vị Hoàng giả vẫn lạc.

Không nghĩ tới, Yến Bắc Thần vừa mới đến, hai đao đã chém giết một vị Hoàng giả của La Sát tộc đã lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông!

Sự kinh khủng củ Tu La, có thể thấy được một chút!

Đương nhiên, Yến Bắc Thần chém giết vị Hoàng giả của La Sát tộc này, trên người cũng bị rất nhiều pháp bảo đánh trúng, bắn ra một màn sương máu, thân thể đều kém chút đã bị đánh nát.

Nhưng trên mặt Yến Bắc Thần, vẫn không thay đổi gì cả, giống như là không cảm giác được đau đớn vậy.

Trong con ngươi của hắn, bộc lộ ra hận ý vô tận!

Cùng với luồng hận ý này, ma khí ở trong cơ thể Yến Bắc Thần càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng phun trào đi ra, chữa trị vết thương ở trên người hắn!

Ly Hận Ma Đao, ở trong lòng bàn tay của hắn, cũng đua tiếng run rẩy, cực kỳ phấn khởi!

"Là Ly Hận Đao!"

Sắc mặt của một vị Hoàng giả của Vu tộc biến đổi mạnh, ngưng giọng nói: "Người này kế thừa truyền thừa của Ly Hận Ma Hoàng!"

Hung danh của Yến Bắc Thần ở bên trong Tu chân giới cực thịnh.

Nhưng ở bên trong chín đại Hung tộc, dường như là không có thanh danh gì.

Huống chi, ở đây đều là Hoàng giả của Hung tộc.

Ở trong lòng các đại Hoàng giả của Hung tộc, có thể để cho bọn họ coi trọng, bên trong Nhân tộc cũng chỉ có một mình Hoang Võ, coi như là đã nghe qua danh hiệu Yến Bắc Thần, cũng không thèm để ở trong lòng.

Nhưng bốn chữ Ly Hận Ma Hoàng này, lại làm cho không ít Hoàng giả của Hung tộc vì thế mà biến sắc!

Ở trong cổ tịch của Hung tộc, được ghi lại rõ ràng, bên trong Trận

Chiến Thượng Cổ năm đó, mặc dù chiến lực của Vạn Cổ Nhân

Hoàng mạnh nhất, tung hoành vô địch, nhưng chém giết nhiều

Hung tộc nhất lại không phải là hắn.

Mà là Ly Hận Ma Hoàng!

Cổ tịch ghi chép, Ly Hận Ma Hoàng tự sáng tạo ra một loại Tuyệt

Thế Thần Thông, để cho chính mình rơi vào một loại Ly Hận Ý

Cảnh, hận ý càng sâu, lực lượng càng mạnh, dường như là vô cùng vô tận, không biết đau đớn mỏi mệt.

Năm đó, nếu không phải là có Ly Hận Ma Hoàng rơi vào bên trong

Ly Hận Ý Cảnh, không có cách nào tự kềm chế, cuối cùng đau khổ tự vẫn, không biết rõ là sẽ còn có bao nhiêu Hung tộc tử thương nữa.

Mà Yến Bắc Thần bây giờ, rõ ràng là đang ở bên trong loại Ly Hận

Ý Cảnh này!

Người trước mắt này, quả thực chính là Ly Hận Ma Hoàng thứ hai!

Những Hung tộc này cũng không biết rõ, Yến Bắc Thần trước mắt, mặc dù chiến lực còn không sánh bằng Ly Hận Ma Hoàng lúc đỉnh phong, nhưng hắn kế thừa hai đại truyền thừa của Ma môn, thành tựu tương lai, có lẽ còn ở phía trên Ly Hận Ma Hoàng!

Ngàn năm qua, Yến Bắc Thần chưa bao giờ tiến vào trong Chiến

Trường Thượng Cổ.

Nhưng hắn vẫn đã phong Hoàng rồi.

Rõ ràng là thần thông mà hắn cảm ngộ, đều ở trong Ly Hận Ma

Đao!

Bây giờ, hắn đã lĩnh ngộ ra hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, rơi vào bên trong Ly Hận Ý Cảnh, chiến lực không ngừng tăng lên, thậm chí có thể chém giết Hoàng giả của Hung tộc lĩnh ngộ ba loại

Tuyệt Thế Thần Thông!

Tô Tử Mặc ở bên trong đại chiến, nhìn thấy Yến Bắc Thần không có việc gì, rốt cục cũng hơi thở phào một hơi.

Từ sau Đại Hội Vạn Tộc, hắn vãn chưa từng gặp qua Yến Bắc

Thần.

Không nghĩ tới, lúc Yến Bắc Thần lại trở về một lần nữa, đã phong

Hoàng, hơn nữa chiến lực còn đáng sợ như thế!

"Giết hắn!"

Một vị Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc quát lên một tiếng chói tai, thiên nhãn trên mi tâm mở ra, trực tiếp bộc phát ra một loại Tuyệt

Thế Thần Thông!

Những tên Hung tộc này, đã cảm nhận được sự đáng sợ của Yến

Bắc Thần, không muốn cho Yến Bắc Thần quá nhiều cơ hội.

Cùng lúc đó, những Hoàng giả của Hung tộc khác cũng đồng loạt ra tay, không dám giữ lại, hướng về phía Yến Bắc Thần bộc phát ra Tuyệt Thế Thần Thông.

Bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên thấy tình thế không đúng, cũng vội vàng tiến lên, toàn lực ra tay.

Hai tay của Yến Bắc Thần cầm đao, giống như là không nhìn thấy rất nhiều loại Tuyệt Thế Thần Thông đang bộc phát ra phía trước, toàn bộ người đã rơi vào trong một loại cực độ bi thương và đau khổ!

Trên cổ hắn, hiện ra một sợi gân xanh, mặt mũi đều trở nên hơi vặn vẹo.

Ở phía dưới hận ý mãnh liệt như vậy, đại đa số Hoàng giả ở đây, đều bị ảnh hưởng!

Một ít Hoàng giả của Hung tộc chỉ lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế

Thần Thông, thậm chí còn không khống chế nổi tâm cảnh của mình.

Yến Bắc Thần bi thương.

Những Hoàng giả của Hung tộc này cũng bi thương theo.

Yến Bắc Thần oán hận.

Trong lòng những Hoàng giả của Hung tộc này, cũng oán hận theo!

Cảm xúc của một ít Hoàng giả của Hung tộc, thậm chí cũng bắt đầu bị Yến Bắc Thần ảnh hưởng!

Trong cơ thể của Yến Bắc Thần, không ngừng phun trào ra ma khí cuồn cuộn, còn tràn ngập ra một luồng lực lượng thần thông cực kỳ mạnh mẽ!

"Thiên trường địa cửu có lúc tận."

Yến Bắc Thần giống như là đã quên mình đang ở chỗ nào, lẩm bẩm một tiếng, trong đôi mắt có nhớ nhung, có bi thương, có đau khổ, còn có hận ý liên tục...

Hắn nhìn về hư không phía trước, hai tay nắm Ly Hận Ma Đao, hướng phía đằng trước chậm rãi chém xuống, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Hận này liên tục không tuyệt kỳ."

Hai câu này nói xong, trong lòng bàn tay của Yến Bắc Thần, Ly

Hận Ma Đao giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa!

Ngay sau đó, ma khí màu đen kịt liên tục không ngừng ngưng tụ thành ánh đao vô tận, không ngừng xuyên thẳng qua ở trên chiến trường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những ánh đao này va chạm với đông đảo Tuyệt Thế Thần Thông đang đánh tới, bộc phát ra tiếng nổ vang, thanh thế doạ người!

Hận ý như đao, liên tục không dứt!

Tuyệt Thế Thần Thông của một vị Hoàng giả của Thần tộc, bị một ánh đao chém vỡ.

Ngay sau đó, ánh đao liên tục chém xuống, giống như là hận ý vô tận!

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, vị Hoàng giả của Thần tộc này, đã bị ánh đao vô tận bao phủ, trực tiếp bị chém thành một màn sương máu!

Chẳng những là sức sống của mỗi một giọt máu tươi đều bị chém nát, Nguyên thần của hắn cũng bị tiêu diệt tại chỗ, người chết đạo tiêu tan!

Thân thể của Thần tộc, mạnh mẽ dường nào, thậm chí có thể chọi cứng với pháp bảo.

Nhưng lại bị ánh đao vô tận từ hận ý ngưng tụ ra này, chém thành sương máu!

Đối mặt với rất nhiều Hoàng giả của Hung tộc, Yến Bắc Thần bộc phát Tuyệt Thế Thần Thông, đem lực sát phạt thúc giục đến cực hạn, lại chém thêm một người!

Yến Bắc Thần ra tay, dường như là lấy sức một mình, đã ngăn cản lại xu hướng suy tàn của đám Hoàng giả bọn Thuyết Thư Lão

Nhân, Long Nhiên, ổn định chiến cuộc!

"Không nghĩ tới, ở bên trong Nhân tộc, trừ Hoang Võ ra, còn có một nhân kiệt yêu nghiệt như vậy!"

"Nếu so sánh Hoang Võ tương tự với Vạn Cổ Nhân Hoàng, người này dường như chính là Ly Hận Ma Hoàng năm đó!"

Rất nhiều Hoàng giả của Hung tộc âm thầm kinh hãi.

May mắn là bọn họ đúng lúc phát động trận đại chiến này, nếu như kéo dài thêm một chút thời gian nữa, chờ Hoang Võ, Tu La trưởng thành thêm một chút, lĩnh ngộ càng nhiều Tuyệt Thế Thần

Thông hơn, hậu quả thật sự là không dám tưởng tượng!