Chương 1470: Tinh Tú kiếp

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long Cốc, Tô Tử Mặc từng kể cho Viên

Bi lão tăng cùng Quỷ Tóc Đỏ chuyện trong biển máu ngàn năm ở

Vạn Yêu cốc từng xuất hiện mặt máu.

Sau đó, Quỷ Tóc Đỏ từng nhắc tới Vạn Yêu kiếp.

Lời đồn rằng ba vạn năm trước, tình hình chiến đấu của trận chiến kia cực kỳ thảm liệt, không chỉ có Yêu tộc ở Vạn Yêu cốc, Yêu tộc ở bảy đại yêu vực còn lại, cũng đều liên lụy vào.

Trận chiến kia, vô số yêu ma vẫn lạc, thậm chí có cả Yêu Hoàng vẫn lạc!

Sau trận chiến này, bát đại yêu vực bị trọng thương!

Cho nên, một trận chiến này được hậu thế xưng là Vạn Yêu kiếp.

Nếu như nói, bên trong phế tích đế quốc Đại Càn xuất hiện mặt máu, cùng Vạn Yêu kiếp xuất hiện mặt máu đều không phải trùng hợp.

Như vậy, hai vạn năm trước ở trên Thiên Hoang đại lục, thật sự có khả năng từng xảy ra đại sự gì đó!

Tô Tử Mặc tiếp nhận Cơ Yêu Tinh đưa tới cổ tịch, nhìn xuống.

"Ma môn sáu tông ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Cơ Yêu Tinh gật gật đầu: "Kỳ thật, ở hai vạn năm trước, trên đại lục Thiên Hoang vốn là chín phái tiên môn, phật môn tám chùa, sáu tông ma môn."

Tám chùa Phật môn, Tô Tử Mặc đều rõ ràng.

Phật môn có Đại Minh từ và Pháp Hoa tự là hai đại siêu cấp tông môn, một vạn năm trước đã bị hủy diệt trong một trận chiến ở đế quốc Đại Càn, biến thành sáu chùa phật môn hôm nay.

Về phần sáu tông ma môn, hắn thật sự không rõ ràng.

Cơ Yêu Tinh nói: "Hai vạn năm trước, trong tiên môn chín phái không có Thiên Cương giáo, mà là một đại giáo khác-Tinh Túc giáo! Mà trong ma môn cũng không có Địa Sát giáo."

"Về sau, Tinh Hoàng của Tinh Túc giáo độ kiếp thất bại, bị thiên kiếp đánh đến mức tan tành mây khói, Tinh Túc giáo rơi vào trong nguy cơ."

Sự khủng bố trong quá trình độ kiếp thật sự quá lớn, chỉ cần hơi không cẩn thận, ngay cả Hoàng giả cũng sẽ thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt!

Cơ Yêu Tinh nói tiếp: "Chính vì việc này, Tinh Túc Lão Tổ bị một vị

Lão Tổ ma môn đánh lén, suýt đã bỏ mình, Tinh Túc Lão Tổ giận dữ, trực tiếp phát động đại chiến giữa Tinh Túc giáo cùng ma môn!"

"Một trận chiến này, trong chín phái tiên môn có năm siêu cấp tông môn bị cuốn vào, mà sáu tông ma môn, đều tham chiến, đại chiến đến cuối cùng, thậm chí tranh đấu đã đạt đến cấp bậc Hoàng giả!"

Vừa nghe Cơ Yêu Tinh tự thuật, Tô Tử Mặc vừa xem cổ tịch, so sánh với nhau.

Trong cổ tịch có ghi chép trận đại chiến này, Đại Thừa Lão Tổ của tiên môn, ma môn vẫn lạc đã vượt qua ba mươi vị, Tinh Túc Lão

Tổ cũng thân tử đạo tiêu!

Ngay cả Hoàng giả, đều chết mất ba vị!

Nhìn đến đây, Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Nội tình của siêu cấp tông môn đúng là kinh khủng!

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, rất ít gặp được Đại Thừa Lão Tổ, chỉ bởi vì hắn còn chưa tu luyện tới cấp độ kia.

Dù sao, Đại Thừa Lão Tổ có thọ nguyên mười vạn năm.

Dù các đại siêu cấp tông môn thì trong một vạn năm chỉ có một người thành Lão Tổ, nhưng sau mười vạn năm tích lũy lắng đọng, cũng có tới mười người!

Cơ Yêu Tinh thở dài nói: "Cuối cùng, là đám Pháp Hoàng phật môn ra mặt hòa giải, mới có thể làm trận đại chiến này dần bình ổn lại."

"Dù là như thế, một trận chiến này cũng khiến ma môn đại thương nguyên khí. Mà Tinh Túc giáo trong chín phái tiên môn cũng bị đánh tan, phân chia thành hai đại tông môn!"

"Một tông môn trong đó chính là Thiên Cương giáo bây giờ trong chín phái tiên môn, một tông môn khác, chính là Địa Sát giáo trong bảy tông ma môn."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc mới giật mình.

Lúc trước, khi hắn mới quen Cơ Yêu Tinh, nàng từng có chút khinh thường đối với Địa Sát giáo, còn nói Địa Sát giáo không tính là ma môn chân chính.

Bây giờ, hắn mới hiểu được, đời trước Địa Sát giáo chính là Tinh

Túc giáo trong tiên môn!

Lần đại chiến đó, đối với tiên môn, ma môn đều xem như một trận hạo kiếp, Tinh Túc giáo bị đánh tan, cũng bị hậu thế xưng là Tinh

Tú kiếp!

Qua một lúc lâu, Cơ Yêu Tinh thấy Tô Tử Mặc vẫn tập trung đọc quyển cổ tịch kia, xem lại mấy lần như đang tìm kiếm cái gì đó.

"Tử Mặc, ngươi đang tìm cái gì thế?"

Cơ Yêu Tinh hỏi nói.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đang tìm vấn đề phía sau trận đại chiến này."

"Có ý gì ?" Cơ Yêu Tinh có chút nghi hoặc.

Tô Tử Mặc không trả lời, chỉ không ngừng đọc kỹ cổ tịch, hỏi: "

Lão Tổ ma môn đánh lén Tinh Túc Lão Tổ là ai ?"

"Không rõ ràng."

Cơ Yêu Tinh lắc lắc đầu.

Tô Tử Mặc chỉ vào cổ tịch trong tay, nói: "Đây chính là vấn đề, ngay cả trong cổ tịch của Huyền Cơ Cung cũng không có ghi chép về thân phận của vị Lão Tổ ma môn này!"

"Nguyên nhân gây ra Tinh Tú kiếp là bởi vì chuyện này, nhưng căn bản không có người biết rõ Lão Tổ ma môn này là ai."

Cơ Yêu Tinh nhíu mày nói: "Chuyện này thì có thể chứng minh điều gì ? Chuyện này khẳng định là sự thật, nếu không, Tinh Túc

Lão Tổ cũng sẽ không giận tím mặt, phát động đại chiến đối với ma môn!"

Tô Tử Mặc không tranh luận.

Kỳ thật, giống như là Đại Càn hạo kiếp.

Dù là Vạn Yêu kiếp, hay Tinh Tú kiếp thì phía sau hai lần hạo kiếp này, đều lộ ra vẻ quỷ dị.

Đại Càn hạo kiếp là bởi vì có năm đó có tận mắt chứng kiến là

Viên Bi lão tăng cùng Quỷ Tóc Đỏ sau đó đưa ra phỏng đoán, lại có

Điệp Nguyệt xuất thủ.

Cuối cùng, mới có thể chân chính phát hiện quỷ bí phía sau Đại

Càn hạo kiếp!

Mà Vạn Yêu kiếp cùng Tinh Tú kiếp đều xảy ra ở hai, ba vạn năm trước, người trải qua hai lần hạo kiếp này, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Dù Tô Tử Mặc có thể cảm giác được hai trận hạo kiếp này có gì không đúng, cũng không thể phát hiện ra vấn đề chân chính.

Sự thật những chuyện năm đó có khả năng vĩnh viễn mai một theo thời gian.

Nhưng, chuyện này đã chứng minh phỏng đoán của hắn!

Vạn Yêu kiếp, Tinh Tú kiếp, Đại Càn hạo kiếp không phải trùng hợp.

"Bây giờ tính toán, khoảng cách từ Đại Càn hạo kiếp đã lại qua một vạn năm rồi."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nguy cơ trên đại lục Thiên Hoang chỉ sợ không chỉ đến từ các đại hung tộc, còn có một bàn tay đầy máu nhìn không thấy ở sau lưng quạt gió thổi lửa, bài bố thương sinh, thao túng hết thảy!

"Đi thôi, chúng ta rời đi."

Tô Tử Mặc hít sâu một cái, cùng Cơ Yêu Tinh rời đi Tàng Thư

Điện.

Ông lão thuyết thư cũng không rời đi, ông vẫn đứng ở cửa ra vào đại điện, ngắm nhìn phương xa, không biết đang suy nghĩ những cái gì.

Minh Chân, tiểu mập mạp, Thạch Kiên cùng Yến Bắc Thần chẳng biết đã đi đâu, hẳn là bị tu sĩ Huyền Cơ Cung an bài đi nghỉ tạm.

"Tìm được đáp án ?"

Ông lão thuyết thư hơi liếc mắt, cười hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn tiến vào Tàng Thư Điện, vốn là muốn tìm kiếm bí mật của Đại

Minh tăng, không nghĩ tới, còn ngoài ý muốn biết được trận hạo kiếp hai vạn năm trước!

"Trên Lục Tinh Sơn, Huyết Đằng tộc hủy diệt là do ngươi làm a."

Ông lão thuyết thư hỏi nói.

"Đúng."

Tô Tử Mặc do dự một chút, vẫn gật gật đầu.

Chuyện này, còn có một nửa là do Đại Minh tăng gây nên, nhưng

Đại Minh tăng đã không muốn lộ diện, hắn sẽ không có chủ động đề cập.

"Ngươi ở Lục Tinh Sơn, làm sao lại trực tiếp chạy đến Huyền Cơ

Cung thế?"

Ông lão thuyết thư lại hỏi nói.

Tô Tử Mặc đang muốn nói ra việc này, trầm giọng nói: "Ta bị

Huyết Đằng tộc hạ Tru Sát lệnh, có người nói với ta, Huyền Cơ

Cung có lẽ có thể hóa giải."

"Ừm ?"

Vẻ mặt ông lão thuyết thư đại biến, bỗng nhiên quay người.

Trong hai con ngươi ông lão thuyết thư, nổi lên một hơi sương mù mịt, giống như có thể khám phá ra tất cả bí mật trên người Tô Tử

Mặc!

"Quả nhiên!"

Hơi sương trong mắt ông lão thuyết thư dần dần tan đi, lông mày nhíu chặt, xòe bàn tay ra, bóp chỉ tính toán, trong đôi mắt hiện lên một đạo thần quang, khẽ quát một tiếng: "Không tốt!"