Chương 1397: Định Hải

Không thể không nói, trận pháp từ thượng giới lưu truyền xuống ở thời đại Thái Cổ, đúng là có uy lực cực lớn, sau khi khởi động, huyết mạch của Tô Tử Mặc đã hoàn toàn bị khóa lại rồi!

Mặc kệ hắn thôi động như thế nào, đều không thể kích thích huyết mạch.

Theo lẽ thường thì Nguyên Thần của hắn cũng không thoát khỏi kết cục bị khóa lại.

Chỉ là, thức hải của Long tộc chân thân thực sự có chút kinh khủng!

Lúc trước, Vu Hạt tự bạo Nguyên Thần phóng thích ra Tuyệt Mệnh chú, Thanh Liên chân thân suýt đã bị trấn sát, mà Long tộc chân thân lại nhưng không bị ảnh hưởng chút nào.

Trong thức hải của Long tộc chân thân, không chỉ có có một thần quy ẩn núp, còn có ba quang cầu ẩn chứa khí tức đáng sợ!

Lực lượng của Bát Môn Tỏa Long trận vừa mới bao trùm thức hải, đã bị ba quang cầu xóa đi rồi.

Cho nên, mặc dù Tô Tử Mặc không thể thôi động huyết mạch, nhưng Nguyên Thần lại không chịu bất kỳ hạn chế nào!

Mặc dù mất đi nhục thân huyết mạch, hắn vẫn có rất nhiều át chủ bài cường đại để dùng!

Long Phách đao chém ra, biển động, tiếng long ngâm đồng thời bộc phát, thanh thế doạ người!

"Hừ!"

Huyền Sương hừ lạnh một tiếng, quát khẽ nói: "Ở trên Thánh Hỏa

Sơn mà ngươi còn vận dụng Định Hải đao pháp, chính là đang tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Huyền Sương tế ra bản mệnh pháp khí, cũng là một thanh trường đao.

Chuôi đao này nhìn có vẻ bất phàm, không nặng nề đại khí như

Long Phách đao, thân đao chật hẹp thon dài, giống như một độc mãng!

Huyền Sương vận chuyển tâm pháp, hung hãng chém tới sóng lớn đang cuốn tới kia!

Xoẹt xẹt!

Một đao khí cực kỳ nóng bỏng tản ra, vậy mà có thể chém cơn sóng lớn đang cuốn tới kia thành hai nửa, truyền đến tiếng va chạm chói tai!

Ngay cả Long Phách đao huyễn hóa ra thần long đều bị chém trúng!

Huyền Sương là Hợp Thể Đại Năng, lại là thiếu chủ Bồng Lai Đảo, tự nhiên là một thiên kiêu yêu nghiệt, chỉ mạnh chứ không yếu hơn các phong hào đệ tử của các siêu cấp tông môn!

Nhưng về đao đạo thì hắn còn không đạt tới trình độ có thể đấu cùng Tô Tử Mặc.

Sở dĩ có thể phá vỡ một thức đao pháp này của Tô Tử Mặc, cũng là bởi vì công pháp tương khắc.

Huyền Sương tu luyện công pháp thuộc tính hỏa, ở Thánh Hỏa Sơn này, uy lực của bộ công pháp kia sẽ đạt đến cực hạn!

Ngược lại, mỗi một đao trong《 Định Hải Quyển 》 đều ẩn chứa ý cảnh của biển cả, đao pháp vừa ra, uy lực đã bị suy yếu một phần vì hoàn cảnh ở Thánh Hỏa Sơn.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, thu đao, lại xuất đao!

Một đao này lướt mây lượn gió, không có dấu vết để tìm kiếm.

Nhưng trong chốc lát, toàn bộ thiên địa dường như đều yên tĩnh lại, Huyền Sương thấy Long Phách đao chậm rãi từ đỉnh đầu hắn chém xuống, mà hắn lại không thể động đậy!

Huyền Sương rốt cục lộ ra vẻ kinh hãi!

Truyền thuyết rằng trong truyền thừa Đao hoàng, có một thức đao pháp có uy lực kinh khủng nhất!

Qua nhiều năm như vậy, tu sĩ hai đảo mặc dù đã luận bàn qua vô số lần, nhưng một thức đao pháp này lại chưa bao giờ có người nào có thể đánh ra.

Thậm chí, trong ấn tượng của quần tu, một thức đao pháp này đã thành truyền thuyết hư vô phiêu miểu!

Bây giờ, một thức định hải chém ra, Huyền Sương mới cảm nhận được cảm giác sợ hãi khi trơ mắt nhìn lưỡi đao chém xuống mà không thể né tránh!

Xoẹt!

Đúng lúc này, tiếng lưỡi đao ra khỏi vỏ lại đột nhiên vang lên!

Một đao quang vô cùng kinh diễm chém ra, đao ý lại không khác định hải chút nào, một đao này chém về phía Long Phách của Tô

Tử Mặc.

Hai loại đao ý gần như giống nhau va chạm, chém giết lẫn nhau, triệt tiêu, thôn phệ!

Huyền Sương lập tức thoát khỏi lực lượng kinh khủng kia bao phủ, vẻ mặt kinh nghi bất định, trong lúc chưa phát giác, cả người đã bị dọa đến mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người!

"Ừm ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc ngưng lại.

Thiên Phượng!

Một màn này có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

"Không ngờ ngươi cũng lĩnh ngộ ra một thức định hải."

Tô Tử Mặc nói.

Vừa rồi, chính là Thiên Phượng Đại Năng xuất thủ, chém ra một thức định hải, mới cứu được Huyền Sương.

Khóe miệng Thiên Phượng Đại Năng hơi cong lên, ngạo nghễ nói:

"Hoang Võ, ngươi quá coi thường ta! Thiên Phượng ta còn nhiều thứ khiến ngươi kinh ngạc lắm!"

Thiên Phượng Đại Năng giấu đủ sâu.

Đừng nói là Tô Tử Mặc, ngay cả Mạch Ảnh đều không biết rõ thực lực chân chính của hắn, Mạch Ảnh cũng không biết rõ, Thiên

Phượng Đại Năng có thể tu luyện thành một thức định hải!

"Ồ? Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa ?"

Tô Tử Mặc nhíu lông mày lại.

Thiên Phượng Đại Năng trầm giọng nói: "Hôm nay ta chọn liên thủ với Bồng Lai, Kim Ô tộc, chỉ là vì để bảo đảm vạn vô nhất thất!

Hoang Võ, không có Bát Môn Tỏa Long trận này, cho dù đơn đả độc đấu, ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của ta!"

"Thật sao?."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Vậy ngươi cho ta một chiêu đi!"

Tô Tử Mặc thôi động thần thức, mi tâm đột nhiên bắn ra một tia sáng, chui vào trên trời cao.

Thần thông lực tràn ngập.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Mây mù nổ tung, một cột đá rất lớn từ trên trời giáng xuống, tản ra uy áp kinh khủng, đụng tới Thiên Phượng Đại Năng!

Cột đá này toàn thân trắng xám, phía trên khắc một thần long ngũ trảo, rất sống động, dường như có thể trấn áp vạn tộc!

Tô Tử Mặc lĩnh ngộ đạo thiên phú thần thông thứ hai-Tổ Long thần trụ!

Đạo thiên phú thần thông này đánh ra, đại chiến cũng triệt để bộc phát.

Hai Hợp Thể Đại Năng của Bồng Lai Đảo cùng tấn công Mạch Ảnh.

Mạch Ảnh mặc dù chỉ có một người, nhưng chiến đấu với hai Hợp

Thể Đại Năng mà không rơi hạ phong.

Mà ba người Tam thái tử Kim Ô, Thiên Phượng Đại Năng, Huyền

Sương lại đấu với Tô Tử Mặc!

Tam thái tử Kim Ô, Huyền Sương không ngừng đánh ra át chủ bài, nhằm về phía Tổ Long thần trụ.

Cùng lúc đó, Thiên Phượng Đại Năng vận chuyển huyết mạch, ngửa mặt lên trời thét dài, vậy mà lại có thể phát ra một tiếng phượng gáy, lực khí huyết tăng vọt, giơ đao lên chém về phía Tổ

Long thần trụ!

Oanh!

Một tiếng động kinh thiên động địa!

Tổ Long Thần tộc bị ba người hợp lực đánh thành mảnh vỡ!

"Ha ha ha ha!"

Thiên Phượng Đại Năng cười to nói: "Vạn cổ yêu nghiệt trong truyền thuyết cũng không gì hơn cái này! Cho ngươi kiến thức thủ đoạn của ta một chút!"

Vừa dứt lời, thân hình Thiên Phượng Đại Năng lấp lóe, trong chớp mắt đã xông tới trước người Tô Tử Mặc, rút đao chém xuống!

Rầm rầm!

Một đao này, không chỉ chém ra đao ý, trong cơ thể Thiên Phượng

Đại Năng, còn truyền ra từng tiếng hải triều!

Huyết như thủy triều!

m thanh của huyết mạch kết hợp cùng âm thanh từ đao ý sinh ra cộng minh, khiến cho uy lực một đao tăng mạnh!

Tô Tử Mặc vung Long Phách đao, trở tay chém ra một đao!

Coong!

Đao đao va chạm vào nhau, tia lửa tung tóe!

Toàn thân Tô Tử Mặc đại chấn, không chịu được lui lại một bước.

Tu vi của hắn dù sao cũng kém hơn Thiên Phượng Đại Năng đại cảnh giới.

Hơn nữa huyết mạch của hắn bị giam cầm, lực cận chiến tự nhiên là không bằng Thiên Phượng Đại Năng.

Mà lúc này, Huyền Sương cũng đã xông tới gần, đâm ra một đao.

Một đao này so với đao pháp của Thiên Phượng Đại Năng lại lộ ra vẻ quỷ dị xảo trá, khó lòng phòng bị!

Tô Tử Mặc lại lui về sau!

Mà Tam thái tử Kim Ô dựa vào thân pháp linh động, không ngừng quay chung quanhTô Tử Mặc, tìm thời cơ công kích.

Dù cánh chim của hắn bị thương, nhưng vẫn có thể uy hiếp tới Tô

Tử Mặc!

Ba Đại Năng liên thủ, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, nắm chắc trong tay thế cục!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc bình tĩnh.

Cho dù rơi vào hạ phong, trong mắt của hắn vẫn không có chút bối rối nào, giống như tất cả đều nằm trong sự khống chế của hắn!