Chương 1026: Thanh Liên lập uy

Vô Tướng Tăng muốn lui lại, đã không còn kịp nữa!

Tô Tử Mặc nắm chặt nhánh Tạo Hóa Thanh Liên xanh biếc tinh tế, nghênh đón mõ và chùy gỗ đang đập tới.

Ầm!

Ba món Pháp khí đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tạo Hóa Thanh Liên nhẹ nhàng chấn động, bắn ra một luồng lực lượng kinh khủng doạ người, trong nháy mắt đã bắn bay hai đại

Pháp khí của Vô Tướng Tăng!

"A!"

Vô Tướng Tăng kêu lên một tiếng đau đớn, hổ khẩu bị xé rách, máu chảy ra ồ ạt, không cầm nổi hai Pháp khí kia nữa, tuột tay bay đi!

Lúc còn ở Nguyên Anh Cảnh, cận chiến chém giết, Vô Tướng Tăng cũng đã không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc ở trong Tam Kiếp Vực, thân thể trải qua hai kiếp Phong

Hỏa, lại được Pháp lực của Đại Năng giúp tái sinh máu thịt, thân thể càng thêm đáng sợ!

Huống chi, hắn đã bước vào Phản Hư Cảnh, cầm Tạo Hóa Thanh

Liên cấp sáu trong tay, Vô Tướng Tăng căn bản là không ngăn cản nổi!

Nếu không phải là hai Pháp khí trong tay Vô Tướng Tăng, đều là bảo vật của Vô Tướng Tự, là thứ tương đương với Minh Vương

Niệm Châu, hai món Pháp khí này, đã bị Tạo Hóa Thanh Liên phá hủy rồi!

Tô Tử Mặc chiếm được lợi thế, đắc thế không tha người.

"Con lừa trọc, nộp mạng đi!"

Mắt hắn sáng như đuốc, hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, Tạo

Hóa Thanh Liên trong tay khẽ đung đưa, đài sen hạ xuống, hung hãng đập xuống đầu của Vô Tướng Tăng!

Mắt Vô Tướng Tăng lộ ra sự hung hãn, mặt mũi hiền lành vừa rồi, đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

Thân là Đệ Tử Phong Hào, coi như tạm thời rơi vào thế yếu, đối mặt với loại hung hiểm này, mặt vẫn không đổi sắc!

Bàn tay của Vô Tướng Tăng vỗ lên trên túi trữ vật một cái, tế ra một chiếc gương cổ, che ở trên đỉnh đầu!

Ông!

Ánh sáng trên gương gương cổ sáng chói, cấp tốc nở lớn, lóe ra sáu vòng Pháp văn, che chắn toàn bộ thân hình của Vô Tướng Tăng ở phía dưới!

Mặt gương cổ này, cũng là một món Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên!

Tu sĩ vây xem, đều lộ ra vẻ ao ước.

Mặc dù bọn họ đều tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, nhưng đại đa số tu sĩ đều không có Pháp khí tiên thiên, có thể có một món Pháp khí hoàn mỹ, đã coi như là không tệ.

Mà Vô Tướng Tăng hiển lộ ra Pháp khí tiên thiên cho tới bây giờ, đã có tới ba món!

Chỗ mạnh mẽ của Đệ Tử Phong Hào, không chỉ là ở trên mặt chiến lực, còn có nội tình ở trên người bọn họ, cực nhiều át chủ bài, cực nhiều bảo vật.

Cho nên, nói như vậy, Đệ Tử Phong Hào rất khó bị cùng giai chém giết.

Mà bây giờ, có một yêu nghiệt ở trong Tu Chân Giới hoành không xuất thế, phá vỡ cục diện này!

Người này sát phạt quyết đoán, không kiêng kỵ gì cả, sau khi tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, đã có hai đại Đệ Tử Phong Hào gãy ở trong tay hắn!

Trên chiến trường, Tô Tử Mặc nhìn thấy Vô Tướng Tăng tế ra gương cổ Pháp khí tiên thiên, trong mắt hiện lên vẻ lạnh như băng, tiếng như sấm nổ, hét lớn nói: "Nát cho ta!"

Thanh Liên rơi xuống, hung hãng nện lên phía trên gương cổ!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Ở phía dưới lực trùng kích to lớn này, thân hình Vô Tướng Tăng lún xuống, hai chân đều đã chui thật sâu vào bên trong bùn đất, ngập tới tận hai đầu gối!

"Phốc!"

Vô Tướng Tăng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Lần đối cứng này, xương cốt ở trong cơ thể hắn, đều sắp vỡ thành từng mảnh, truyền đến một trận tiếng vang két két, nội phủ chấn động kịch liệt!

Ngay lúc này, hắn nghe được một trận tiếng vang quái dị.

Tạch tạch tạch!

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên, vô số người hít vào một hơi khí lạnh.

Vô Tướng Tăng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên trên.

Bên trên chiếc gương cổ trong tay hắn kia, lại đã hiện ra một vết rách, không ngừng lan tràn, trong giây lát, đã phủ kín cả mặt gương cổ!

Nát!

Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, vậy mà không ngăn được một đòn của Tạo Hóa Thanh Liên, trực tiếp bị đánh nát!

Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu, có thể tranh đấu với Pháp khí Đạo

Quân tiên thiên!

Đánh nát một món Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, bên trên Tạo Hóa

Thanh Liên không có một chút vết thương bào, vẫn xanh biêng biếc như cũ.

Mắt thấy gương cổ vỡ vụn, lần này, Vô Tướng Tăng khó có thể tiếp tục giữ vững bình tĩnh, ngạc nhiên biến sắc!

Soạt!

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn, lại một lần nữa rơi đập xuống!

Linh khí của gốc Thanh Liên này vô cùng dọa người, mỗi một cánh lá sen đều trong suốt sáng long lanh, giống như bảo vật đẹp nhất thế gian!

Nhưng đài sen này giáng xuống, lại mang theo khí tức hủy diệt!

Chỗ sâu trong đôi mắt của Vô Tướng Tăng, đều là sự sợ hãi!

Pháp khí tiên thiên đều bị đài sen này đập nát, thân thể của hắn, ở phía dưới đài sen này đè xuống, chỉ sợ là sẽ bị nện thành một đống thịt nát!

Lúc này, hai chân của hắn đã lún thật sâu vào bên trong bùn đất.

Muốn từ dưới đất rút chân ra, lách mình tránh ra ngoài, đã không còn kịp nữa rồi.

Mà Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, đều khó có thể ngăn cản uy lực của Tạo Hóa Thanh Liên, những thủ đoạn khác trên người hắn, cũng là không làm nên chuyện gì.

Chuyện duy nhất mà hắn có thể làm, chỉ là phát động bí thuật

Nguyên thần!

"Vô Tướng Chỉ!"

Vô Tướng Tăng nổi giận gầm lên một tiếng, mi tâm lấp lóe, một luồng thần thức kinh khủng đến cực điểm phát tán ra, ở trên không trung ngưng tụ thành một ngón tay, điểm về phía đầu của

Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, Thiên Cương Đạo Nhân vừa mới hóa giải xong Thiên

Sát Kiếm Quyết.

Địa Sát Đạo Nhân va chạm với Thiên Ma Chi Liêm, bị chấn động không nhỏ, thân hình vừa mới rơi xuống.

Phong Lôi Đạo Nhân cũng mới phá hủy bàn tay màu vàng óng Tù

Tiên Ấn.

Ba đại Đệ Tử Phong Hào thấy cảnh này, không chút do dự, lập tức làm ra phản ứng chính xác nhất!

Ba người muốn có động tác, hoặc ngưng tụ Pháp quyết cứu lại Vô

Tướng Tăng, căn bản là không kịp.

Duy nhất có thể làm, chớp mắt có thể áp sát chính là bí thuật

Nguyên thần!

Hơn nữa, hai mươi ngày trước, trận chiến mà bọn họ vây giết Tô

Tử Mặc kia, chỉ là ba vị Đệ Tử Phong Hào phóng thích bí thuật

Nguyên thần đối với Tô Tử Mặc, hắn đã bị trọng thương, suýt nữa vẫn lạc.

Bây giờ, bọn họ có bốn người!

Tính cả Ẩn Sát Đạo Nhân, bọn họ có năm người!

Thiên Cương Đạo Nhân căn bản là không cần nhắc nhở, nhất định là Ẩn Sát Đạo Nhân sẽ lựa chọn thời cơ ra tay thích hợp nhất, bộc phát ra một đòn trí mạng!

Lần trước, có Cơ Yêu Tinh và Nhiên Đãng Đạo Nhân ngăn cản hai đại Đệ Tử Phong Hào cho Tô Tử Mặc.

Mà lần này, Tô Tử Mặc phải ứng chiến một mình!

"Hoang Võ, chết đi cho ta!"

Địa Sát Đạo Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, thần thức ở trong mi tâm bắn ra, ở trên không trung ngưng tụ ra một cây cốt thương âm u đầy âm khí, đâm tới phía Tô Tử Mặc!

"Hám Thần Thuật!"

Phong Lôi Đạo Nhân khẽ quát một tiếng.

Thần thức trầm trọng bàng bạc hội tụ ở trên không trung, ngưng tụ thành một cây chùy thần thức, tia điện lấp lóe, đập tới đỉnh đầu

Tô Tử Mặc!

Sau khi phóng ra bí thuật Nguyên thần, Phong Lôi Đạo Nhân thầm nghĩ: "Nếu như có thể lấy được « Tử Điện Quyết », dung hợp với «

Thanh Lôi Quyết » của hắn, sẽ có thể tu luyện ra một loại bí thuật

Nguyên thần càng thêm đáng sợ! Đó mới là bí thuật mà lúc trước

Lôi Hoàng dùng để giết người!"

Nghĩ tới đây, trong mắt Phong Lôi Đạo Nhân, phát ra vẻ cực nóng.

Ầm ầm!

Trong mi tâm của Thiên Cương Đạo Nhân, bắn ra một ngôi sao thần thức, sáng chói lóa mắt, tỏa ra uy áp khổng lồ, chớp mắt đã tới gần!

Bốn đại Đệ Tử Phong Hào đồng thời ra tay, tế ra bí thuật Nguyên thần!

Thần thức trùng kích khủng bố như thế, kinh thiên động địa, xem như Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, đều có thể bị gạt bỏ trong nháy mắt!

Toàn bộ hư không, ở phía dưới bốn đại thần thức xen lẫn, đều đã xảy ra vặn vẹo!

Bốn người tin tưởng, coi như Tô Tử Mặc có được món Pháp khí

Nguyên thần trước đó, cũng tuyệt đối là sẽ không ngăn cản nổi bí thuật Nguyên thần của bốn người bọn họ!

Ngay lúc này, trong hư không nổi lên một luồng gợn sóng khác thường.

Một bóng người mờ ảo hiện lên.

Ẩn Sát Đạo Nhân!

Ẩn Sát Đạo Nhân cũng không vội vã ra tay, hắn muốn chờ món

Pháp khí Nguyên thần kia của Tô Tử Mặc mất đi hiệu lực, hắn mới có thể phát động bí thuật Nguyên thần, bộc phát ra một đòn trí mạng!