Chương 1559: Hỗn chiến

"Hừ!"

Vẻ mặt Yến Bắc Thần không thay đổi, khí huyết phun trào, bộc phát ra toàn bộ khí tức của Bán Tổ, vung Ly Hận ma đao, chém mạnh về phía trước, khẽ quát một tiếng: "Ly Hận Miên Miên! Sâm

La địa ngục!"

Một đao này, bắn ra một luồng ma khí nồng đậm.

Một đạo đao ý kinh khủng chém xuống, bao phủ cả tứ đại thái tử của Kim Ô nhất tộc vào bên trong!

Hận ý rào rạt liên tục vô tận, sát ý thao thiên giống như địa ngục!

Nói một cách nghiêm chỉnh mà thì một đao này đã vượt qua Ly

Hận Ma hoàng.

Yến Bắc Thần đã dung hợp hai bộ công pháp ma môn là« Tu La

Kinh » « Ly Hận Kinh », cũng chỉ có hắn, mới có thể hoàn mỹ dung hợp hai bộ công pháp ma môn này!

Hận ý, sát ý, ở trong một đao này đều được phóng ra!

"Mọi người cẩn thận!"

Vẻ mặt Thất thái tử nghiêm túc, khẽ quát một tiếng.

Đinh đinh đang đang!

Giữa không trung, truyền đến từng đợt kim loại va chạm.

Yến Bắc Thần chém ra một đao đã ngăn cản tam đại thái tử đang xông tới kia, cũng ngăn cản được toàn bộ thế công của tam đại thái tử!

Tam đại thái tử đánh ra Thái Dương Tinh Hỏa, cũng bị Ly Hận ma khí, Tu La ma khí thôn phệ, không thể tràn ra một chút lửa nóng nào.

Yến Bắc Thần bước tiến lên, vẻ mặt lạnh lẽo, Ly Hận ma đao phá không chém tới, hóa thành một đạo hắc mang, chém về phía Bát thái tử!

Sắc mặt Bát thái tử tái nhợt, phóng thích ra độn thuật, hóa thành một đạo kim quang, chạy thục mạng về nơi xa.

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên!

Dưới ánh mắt của vạn chúng, một Tam Túc Kim Ô to lớn bị một đạo hắc mang chém thành hai khúc, vô số máu tươi rơi xuống, lục phủ ngũ tạng cùng rơi xuống, khí tanh trùng thiên!

Độn thuật của Bát thái tử có nhanh hơn cũng không nhanh bằng

Tu La đao!

Một đao này đã chém Bát thái tử thành hai đoạn.

Nguyên Thần của Bát thái tử cũng không có thể thoát được, bị một đao chém chết, thân tử đạo tiêu!

Hí!

Trong đám người, vang lên tiếng hít khí lạnh.

Đông đảo người tu chân đều trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt ngạc nhiên!

Tu La quá cường thế!

Không những đánh Bát thái tử trọng thương, sau đó còn có thể chém giết được Bát thái tử khi tam đại thái tử khác cùng xông lên tấn công!

Chẳng biết tại sao, rất nhiều tu sĩ thấy cảnh này đều cảm thấy một luồng nhiệt huyết dâng lên, hai tay nắm chặt, hận không thể lao ra sóng vai cùng Tu La.

Trước đó, sáu đại Hung tộc tới đã giết quá nhiều người tu chân.

Nhưng từ đầu đến cuối, không có một người tu chân nào dám đứng ra, cũng không có người nào có thể chủ trì công đạo vì những tu sĩ đã chết đi kia.

Mà bây giờ, Tu La đến rồi!

Tu La không phải vì chủ trì chính nghĩa, không phải vì đòi lại công đạo cho người chết.

Tu La chỉ muốn giết người!

Nhưng như vậy là đủ rồi!

Ai nói nhân tộc không có thiên kiêu, không có yêu nghiệt!

Oanh!

Bát thái tử vẫn lạc.

Trên chiến trường, uy lực của đám lửa đang thiêu đốt kia đã giảm nhiều, một bóng người phá vỡ đám lửa, một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, người này chính là Minh Chân!

"Minh Chân không chết!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên, không ít tu sĩ đều lộ ra nét mừng.

Trong suy nghĩ của đông đảo tu sĩ, Minh Chân bị Bát thái tử luyện hóa lâu như vậy, chắc đã sớm bị thiêu thành tro tàn.

Không ngờ Minh Chân vẫn còn sống!

Phải biết rằng năm đó Đằng Lãng Tử dùng bản mệnh huyết hồ để luyện hóa Minh Chân vẫn còn ở Pháp Tướng cảnh ròng rã mười năm, mà vẫn không thể luyện hóa Minh Chân.

Dù Thái Dương Tinh Hỏa của Bát thái tử có uy lực mạnh mẽ, nhưng Minh Chân có đèn xanh tương trợ, cũng không làm gì được

Địa Tàng Kim Thân của Minh Chân!

Thất thái tử đạp không mà đứng, nhìn thi thể Bát thái tử, vẻ mặt băng lãnh, trong đôi mắt toát ra hai ngọn lửa màu vàng kim.

"Li!"

Cửu thái tử ngửa mặt lên trời huýt dài, vẻ mặt đau buồn.

"Li!"

Mấy trăm Kim Ô tộc đều huyễn hóa ra bản thể, ở giữa không trung vây quanh thi thể Bát thái tử, không ngừng rên rỉ.

"Tu La, ta muốn ngươi đền mạng!"

Thất thái tử thét dài một tiếng, cả người hóa thành một thanh trường mâu rực lửa, vọt tới Yến Bắc Thần.

Thanh trường mâu kia phá không mà đến, toàn bộ pháp lực trong hư không đều bốc cháy lên!

Cùng một thời gian, Cửu thái tử, Thập thái tử cũng đồng thời xuất thủ!

Tam đại thái tử bắn ra một đạo pháp thuật, liên thủ cùng tấn công

Yến Bắc Thần!

Vẻ mặt Yến Bắc Thần không thay đổi, cầm Ly Hận ma đao trong tay, hoàn mỹ dung hợp đao pháp trong « Ly Hận Kinh » và « Tu La

Kinh » lại với nhau.

Mỗi một đao chém ra, ẩn chứa hai loại đao ý.

Cho dù là tam đại thái tử, cũng không dám đối cứng, đều vội tránh né mũi nhọn!

Loại cấp bậc chiến đấu này, ngay cả Minh Chân đều không xen tay vào được, người ngoài càng không được.

"Hừ!"

Kỷ Thành Thiên cười lạnh một tiếng: " Kim Ô tộc đúng là không biết xấu hổ, mới vừa nãy nói công bằng chiến một trận, vừa nhìn đánh không lại, đã liên thủ lại!"

"Không sao."

Lãnh Nhu chậm chậm nói ràng: "Tu La quá mạnh rồi, tam đại thái tử Kim Ô tộc liên thủ, đều bị hắn chế trụ!"

"Li!"

Thất thái tử lại huýt dài một tiếng!

Trên chiến trường, tình thế biến đổi trong chớp mắt!

Mấy trăm con Tam Túc Kim Ô đang xoay quanh trên trời cao giống như nhận được chỉ lệnh, nhao nhao xuất thủ, phun ra một đạo

Thái Dương Tinh Hỏa về phía Yến Bắc Thần!

Quần tu xôn xao!

Đây không phải là ba người tấn công từ bốn phía.

Đây là muốn tập hợp lực của nhất tộc, muốn tiêu diệt Tu La!

Minh Chân hít sâu một cái, lại lần nữa gia nhập chiến trường, ngăn lại một con Kim Ô tộc, cùng bộc phát đại chiến.

Tố Nữ tông Ma môn, một vị thiếu nữ mặc váy hồng nhẹ nhàng đi ra, lộ ra mạng che mặt, nhoẻn miệng cười với một tên Kim Ô tộc.

Trong đầu tên Kim Ô tộc kia oanh một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt đã bị nụ cười của thiếu nữ mặc váy hồng mê được đến mức điên đảo tâm thần.

Thiếu nữ mặc váy hồng chính là Tố Nữ Cơ Yêu Tinh ma môn!

Dị sắc trong mắt Cơ Yêu Tinh liên tục lớ lên, ôn nhu nói: "Đi giết hắn!"

Cơ Yêu Tinh chỉ vào một Tam Túc Kim Ô khác bên cạnh Kim Ô tộc kia, phát ra mệnh lệnh.

Kim Ô tộc bị nàng mê hoặc nghe được mệnh lệnh này, trong đôi mắt lại lộ ra giãy dụa, lông mày nhíu chặt, lâm vào thống khổ.

Cơ Yêu Tinh nhẹ chau mày ngài.

Thuật mị hoặc của nàng, mặc dù có thể mê hoặc tên Tam Túc Kim

Ô này, nhưng muốn để bọn hắn đồng tộc tương tàn, lại chạm tới ranh giới cuối cùng trong nội tâm tên Tam Túc Kim Ô!

"Giết!"

Có hai Tam Túc Kim Ô chú ý tới một màn này, lập tức giết về phía

Cơ Yêu Tinh giết tới đây.

Cơ Yêu Tinh có thuật mị hoặc, nếu đơn đả độc đấu, tuyệt đối có thể phát huy ra uy lực cực kỳ đáng sợ.

Giống như tên Tam Túc Kim Ô vừa rồi, dù không thể ra lệnh cho hắn tàn sát đồng tộc, Cơ Yêu Tinh cũng có thể tùy lúc tùy nơi tiêu diệt hắn.

Nhưng bây giờ, mấy trăm con Tam Túc Kim Ô bao phủ, lực lượng

Cơ Yêu Tinh có thể phát huy ra cũng có hạn.

Nàng dựa vào Linh Lung Bộ, nhiều nhất chỉ có thể kéo chân mấy con Tam Túc Kim Ô.

Nhưng đối với mấy trăm con Tam Túc Kim Ô này thì một hai con lại chẳng tính là gì.

Oanh!

Một trường côn vô cùng lớn màu vàng kim, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đập tới trên lưng một con Tam Túc Kim Ô, khiến con Tam Túc Kim Ô kia chia năm xẻ bảy!

Nguyên Thần con Tam Túc Kim Ô kia chạy trốn ra ngoài, lại bị một cái lồng màu đen đầy lỗ thủng từ trên trời giáng xuống giam giữ.

Một đạo kim quang bắn ra, trong lồng sắt màu đen bùng lên ngọn lửa cháy hừng hực, trong nháy mắt Nguyên Thần của con Kim Ô tộc kia đã bị đốt thành mây khói!

Đại chiến đến đây, lại một con Tam Túc Kim Ô bỏ mình!