Chương 1485: Thần phục hoặc chết

Hắc Đà La Sát chết quá nhanh!

Ngọc La Sát bị vô thượng Pháp Tướng cao mười trượng của Võ

Đạo bản tôn chấn nhiếp, trong lúc nhất thời còn chưa kịp tỉnh táo lại, Hắc Đà La Sát đã thân tử đạo tiêu!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn lạnh lùng, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên người Ngọc La Sát.

Vô thượng Pháp Tướng ở phía sau hắn cũng làm ra động tác giống nhau, hai đạo thần quang bao phủ xuống, Ngọc La Sát cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn, toàn thân trên dưới giống như đã không có bất kỳ bí mật gì!

"Thần phục, hoặc chết!"

Võ Đạo bản tôn chậm rãi mở miệng.

Vô thượng Pháp Tướng cũng đồng thời mở miệng phát ra tiếng, giọng noi này đinh tai nhức óc, quanh quẩn không dứt giữa thiên địa, !

Ngay khi hai người Ngọc La Sát chạy tới nơi này, Võ Đạo bản tôn đã khởi động trận pháp chung quanh đây, sớm đã ngăn cách nơi này ra.

Nếu không, chỉ cần dư lực do hai bên giao thủ lan tràn ra ngoài, cũng đủ để Bình Dương trấn bị san thành bình địa.

"Thần phục ?"

Ngọc La Sát giống như nghe được một chuyện cười lớn, giận quá mà cười, nói: "Dù ngươi là Pháp Tướng mười trượng thì như thế nào! Một Pháp Tướng Đạo Quân mà cũng xứng để ta thần phục ?"

Thân hình Ngọc La Sát lấp lóe, trong tay cầm loan đao, chém giết tới Võ Đạo bản tôn.

Nam tử La Sát tộc sinh ra đều có bộ dáng mặt xanh răng nanh, phía sau còn có hai cánh, kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Nhưng nữ tử của La Sát tộc lại cực kỳ xinh đẹp, cũng không có cánh thịt, móng tay bén nhọn gì, nhìn qua chỉ cao lớn hơn nhân tộc một chút.

Mặc dù không có cánh, nhưng thân pháp tốc độ của Ngọc La Sát lại có thể nhanh hơn Hắc Đà La Sát!

La Sát tộc có thân pháp tốc độ xếp số một bên trong chín đại Hung tộc!

Ngay cả Kim Ô nhất tộc đều kém hơn một chút.

Chỉ là những nơi bị ánh mắt đạo vô thượng Pháp Tướng của Võ

Đạo bản tôn chiếu tới, hư không đều vặn vẹo sụp đổ, tùy tiện bước ra một bước, chính là đất rung núi chuyển!

Đạo vô thượng Pháp Tướng này chỉ hô một hơi, đều sẽ hình thành cơn lốc pháp lực, ngưng tụ ra một đạo pháp thuật kinh khủng!

Giơ tay nhấc chân đều là pháp thuật!

Trong chớp mắt, pháp lực trong mảnh thiên địa này đã sôi trào lên!

Ngọc La Sát có thân pháp tốc độ nhanh hơn cũng phải có đủ không gian để tránh chuyển xê dịch.

Nhưng trong vùng thiên địa này lại tràn ra vô cùng vô tận pháp thuật, mỗi một đạo, đều có uy lực kinh người, nàng căn bản không trốn tránh được!

"Sao có thể? !"

Vẻ mặt Ngọc La Sát kinh nghi bất định, trong mắt đẹp lóe ra vẻ kinh hoảng.

"Thời gian tinh lực của một người luôn có hạn, làm sao hắn có thể tu luyện nhiều pháp thuật như vậy!"

Oanh!

Vô thượng Pháp Tướng đánh tới một quyền, khí lưu to lớn phun trào, một quyền này dường như có thể đánh vỡ cả trời xanh tạo ra một lỗ thủng!

Ngọc La Sát đã không thể tránh rồi!

"Hoang Võ, ngươi khinh người quá đáng!"

Ngọc La Sát đột nhiên hét lên một tiếng, vận chuyển huyết mạch, hai tay bắt một đạo pháp quyết, đánh qua nắm đấm to lớn kia!

Cùng lúc đó, hai con ngươi Ngọc La Sát sáng rõ, xoay chuyển loan đao trong tay, khẽ quát một tiếng: "Diệt Thế La Sát Trảm!"

Một bóng đao hiện lên, chém về phía nắm đấm của vô thượng pháp.

"Ừm ?"

Anh mắt Võ Đạo bản tôn ngưng tụ.

Trong mặt người khác thì đây chỉ là Ngọc La Sát chém ra một đao.

Nhưng trong tầm mắt của hắn, trong nháy mắt này Ngọc La Sát ít nhất đã chém ra mấy trăm đao!

Mấy trăm đao này có tốc độ cực nhanh, gần như không có khoảng cách, lại toàn bộ dung hợp ở cùng nhau, hình thành một bóng đao!

Đạo bí thuật này bộc phát ra trực tiếp làm uy lực một đao này tăng lên mấy lần!

Một đao này đúng là có tư cách xưng là diệt thế.

Oanh!

Rất nhiều pháp thuật đâm vào trên nắm tay vô thượng Pháp

Tướng của Võ Đạo bản tôn, giống như đá chìm đáy biển, không kích thích ra nữa điểm gợn sóng.

Sau đó, bóng đao kia trảm tới trên nắm tay vô thượng Pháp

Tướng!

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Vô thượng phong mang vãng khắp nơi, hư không rung động!

Đạo Diệt Thế La Sát Trảm này bị một quyền của vô thượng Pháp

Tướng đánh vỡ nát!

Mà trên nắm tay của vô thượng Pháp Tướng cũng đã hiện ra một vết rách!

Một đao kia cuối cùng vẫn thương tổn được vô thượng Pháp

Tướng!

Ngọc La Sát thân là thiếu chủ La Sát tộc, tu vi còn cao hơn Võ Đạo bản tôn một đại cảnh giới, tuyệt đối không dễ dàng chống lại.

"Phá cho ta!"

Một đạo bí thuật của Ngọc La Sát, không thể đánh nát vô thượng

Pháp Tướng, lại lần nữa vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể truyền ra từng tiếng hải triều.

Sau đó, một đạo dị tượng dâng lên phía sa nàng!

Ngọc La Sát không hổ là yêu nghiệt đời này cả La Sát tộc, nàng đã tu luyện ra huyết mạch dị tượng!

Ở chung quanh Ngọc La Sát, vậy mà hiện ra năm vị chung quanh

La Sát nữ, dung mạo đều xinh đẹp không tì vết, thân mặc lụa mỏng, thân hình mỹ lệ mê người, nhưng vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chăm chú vào Võ Đạo bản tôn, không có nữa điểm tình cảm!

"Giết!"

Ngọc La Sát quát một tiếng.

Năm Nữ La Sát nàng bên người nàng đồng thời xuất thủ, bộc phát ra Diệt Thế La Sát Trảm!

Năm bóng đao giáng lâm!

Lần này, ngay cả vô thượng Pháp Tướng của Võ Đạo bản tôn đều không thể trốn tránh, bị năm đạo Diệt Thế La Sát Trảm ầm ầm trảm tại trên người!

Tạch tạch tạch!

Thân thể vô thượng Pháp Tướng dần dần rạn nứt.

Vô thượng Pháp Tướng mạnh hơn cũng có một giới hạn, liên tục bị Ngọc La Sát công kích, vô thượng Pháp Tướng rốt cục đã không chống đỡ nổi!

Trong nháy mắt, ầm vang tán loạn!

"Ha ha!"

Năm nữ La Sát tộc quay chung quanh Ngọc La Sát, giống như chúng tinh phủng nguyệt, cười lạnh nói: "Hoang Võ, mười trượng

Pháp Tướng của ngươi đã nát, ta ngược lại muốn xem ngươi cầm cái gì để thần phục ta!"

"Huyết mạch dị tượng à."

Võ Đạo bản tôn nhàn nhạt nói ràng: "Ta cũng có."

Lời còn chưa dứt, thân hình Võ Đạo bản tôn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Ngọc La Sát trong lòng run lên, tinh thần trong nháy mắt cãng thẳng, tản mát ra thần thức, không ngừng dò xét chung quanh, nhưng căn bản không tìm thấy tung tích của Võ Đạo bản tôn!

"Hoang Võ, ngươi ở đâu!"

Ngọc La Sát có chút khẩn trương, thúc giục huyết mạch dị tượng của mình, năm tôn La Sát chi nữ bảo vệ nàng thật chặt.

Đột nhiên!

Ngọc La Sát cảm giác được nhiệt độ trong toàn bộ thiên địa bỗng nhiên tăng lên, trong hư không hiện lên một ngọn lửa màu tím, cháy hừng hực!

Huyết mạch dị tượng của Võ Đạo bản tôn chính là một lò luyện to lớn!

Có thể luyện trăm kinh, cũng có thể dung luyện vạn pháp, dung luyện thiên địa lò luyện Võ Đạo!

Ngọc La Sát không nhìn thấy Võ Đạo bản tôn cũng là bởi vì nàng đã rơi vào bên trong tôn lò luyện lớn này!

Đây là huyết mạch dị tượng đối kháng!

Đằng một tiếng!

Một nữ La Sát bên người Ngọc La Sát bùng lên lửa lớn rừng rực, xông lên trời!

Chỉ trong nháy mắt, huyết mạch dị tượng ngưng luyện ra nữ La

Sát đã biến thành rồi tro tàn!

Sắc mặt Ngọc La Sát, tái nhợt đi một phần!

Nàng đã ý thức được, chính mình đã rơi vào huyết mạch dị tượng của đối phương!

"Thần phục, hoặc chết!"

Võ Đạo bản tôn lại lên tiếng, tràn đầy vô tận uy nghiêm, cường hoành bá đạo, căn bản không cho Ngọc La Sát con đường thứ ba để chọn!

Hoặc là thần phục, hoặc là nhất định phải chết!

"Ta thân là thiếu chủ La Sát tộc, sao có thể thần phục với ngươi!"

Ngọc La Sát cười lạnh một tiếng: "Hoang Võ, ngươi nằm mộng đi thôi!"

Hô!

Lửa tím phun trào, lại một nữ La Sát hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa!

Hô! Hô! Hô!

Chỉ sau mấy hơi thở, nữ La Sát bên người Ngọc La Sát đều đã bị lò luyện Võ Đạo luyện hóa!

Ý nghĩa là huyết mạch dị tượng của Ngọc La Sát đã bị lò luyện Võ

Đạo thiêu thành tro tàn!

"Thần phục, hoặc chết!"

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa lên tiếng.

Mà lần này bên trong giọng nói ngoại trừ vô tận uy nghiêm, còn lộ ra một tia quyết tuyệt, một tia băng lãnh, một tia sát cơ!