Chương 1790: Thần Long thức tỉnh

Nếu trong tinh không hố đen này còn có những sinh linh khác tồn tại, nhất định có thể phát hiện thanh đồng phương đỉnh tản ra hơi sáng.

Chỉ thấy ba mặt của thanh đồng phương đỉnh vẫn đầy vết rạn nứt, chỉ có một mặt nắp đỉnh là đã được chữa trị toàn bộ!

Trên vách đỉnh sau khi được chữa trị lại hiện lên đồ án một Thần

Long đang cuộn tròn, nét khắc sinh động như thật, tản ra uy áp cường đại!

Thần Long điêu khắc trên vách đỉnh này, đầu long đối mặt với mênh mông, mắt ròng đóng chặt.

Đột nhiên!

Thần Long này giống như sống lại, một đôi mắt rồng lại đột nhiên mở ra, ánh mắt trong vắt, lộ ra một loại khí thế coi thường chúng sinh, không gì sánh kịp!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vô cùng uy nghiêm vang lên, xuyên kim nứt thạch!

Thần Long này vậy mà chậm rãi chui ra từ trên nắp đỉnh kia, cả người mọc đầy miếng vảy màu xanh, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, nanh vuốt sắc bén, giống như có thể xuyên thủng vạn vật!

Thần Long trên thanh đồng phương đỉnh thật sự sống lại !

Đầu Thần Long này nhìn thoáng qua bốn phía, dường như ý thức được mình đang ở nơi nào, đuôi rồng lớn cuốn lên thanh đồng phương đỉnh, bay về một phương hướng.

"Tiếng long ngâm ?"

Tô Tử Mặc nằm trong thanh đồng phương đỉnh, vẻ mặt mê mang, lẩm bẩm nói: "Đây là ảo giác của ta sao?"

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc cảm thấy được thân thể đâm vào vách trong đỉnh, cả người dường như đang nhanh chóng di động về một phương hướng.

Loại cảm giác này đã thật lâu rồi không xuất hiện rồi.

Trong tinh không hố đen, Tô Tử Mặc không cảm giác được thời gian trôi qua, cũng không cảm giác được phương hướng, thậm chí không cảm ứng được chính mình có đang di động không.

Mà bây giờ, các cảm giác này lại một lần nữa xuất hiện trên người hắn!

Chuyện này khiến hắn có chút không dám tin tưởng.

Một lúc lâu sau, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy toàn thân chợt nhẹ.

Mặc dù, hắn vẫn đang ở trong thanh đồng phương đỉnh chật hẹp, nhưng lại không có cảm giác hư vô làm người ta phát điên, cảm giác trống rỗng, tịch diệt lúc trước nữa.

Một loại khí tức đã lâu, xuyên qua Cửu Thiên Tức Nhưỡng, rót vào bên trong thanh đồng phương đỉnh.

Dường như là thiên địa nguyên khí.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc cảm giác được thời gian trôi qua.

"Lẽ nào ta đã rời khỏi tinh không lỗ đen ?"

Tô Tử Mặc trừng lớn hai mắt, trên mặt đầy vẻ kinh dị.

Thần Long màu xanh kia mang theo thanh đồng phương đỉnh, xông ra khỏi tinh không lỗ đen, lực lượng đã hao hết, biến thành ảm đạm vô quang.

Trôi nổi trong tinh không lỗ đen lâu như vậy, Thần Long mang theo thanh đồng phương đỉnh trốn ra, sớm đã chệch khỏi hướng mà Vân U Vương xuất thủ.

Chung quanh là tinh không mênh mông rộng lớn, từng ngôi sao nổi lơ lửng bốn phía.

Bên cạnh những ngôi sao này là một vùng bóng tối rộng lớn, cũng không biết là quái vật khổng lồ gì, căn bản không nhìn thấy bờ!

Thần Long cảm ứng phương hướng một chút, cuốn lấy thanh đồng phương đỉnh, rồi phóng về phía một ngôi sao trong vùng bóng tối này.

Lúc đầu tốc độ rơi xuống của thanh đồng phương đỉnh vẫn có thể khống chế.

Mà ánh sáng trên người Thần Long lại càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng hóa thành một tia sáng xanh, một lần nữa trở lại mặt nắp đỉnh hoàn hảo trong thanh đồng phương đỉnh.

Thanh đồng phương đỉnh rơi xuống với tốc độ hoàn toàn mất khống chế, càng lúc càng nhanh!

Tô Tử Mặc ở bên trong thanh đồng phương đỉnh, đột nhiên ý thức được có chỗ không đúng, hắn vội vàng thu hồi Cửu Thiên Tức

Nhưỡng, tản ra thần thức, muốn dò xét tình huống bên ngoài.

Lúc này, bởi vì thanh đồng phương đỉnh rơi xuống quá nhanh, chung quanh đã bốc cháy rồi.

Tô Tử Mặc lơ lửng trong tinh không lỗ đen không biết bao nhiêu năm tháng, mới vừa thoát thân, phản ứng lúc này còn hơi chậm chạp.

Trong lòng hắn kinh hãi, muốn khống chế lại tốc độ của thanh đồng phương đỉnh, nhưng đã quá muộn.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Thanh đồng phương đỉnh đã rơi xuống ngôi sao kia, đập ra một hố to, bụi đất tung bay.

Tô Tử Mặc mặc dù ở bên trong thanh đồng phương đỉnh, nhưng cũng phải chịu lực chấn rất lớn, ngã bay ra ngoài, lãn vài chục trượng trên mặt đất rồi mới có thể dừng lại.

Lần này, Tô Tử Mặc bị ngã không nhẹ, hoa mắt váng đầu, gân cốt muốn nứt ra.

Đương nhiên, so sánh với sự thủ chặn giết của Vân U Vương xuất, hay bị tịch diệt trong tinh không lỗ đen, thì loại thương thế này căn bản không được tính là gì đối với hắn cả.

Quan trọng là hắn còn sống!

Từ khi Vân U Vương chặn giết, rồi lại bị tinh không lỗ đen hút vào, cuối cùng mới thoát khỏi nơi đó!

Mặc dù trên người đau đớn khó nhịn, toàn thân dính đầy bùn đất, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại có chút mừng rỡ, thầm cảm thấy may mắn.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng tiếng ồn ào, giống như có không ít người đã nghe được động tĩnh bên này, đang chạy đến nơi nà để xem xét.

Tô Tử Mặc không nhịn được bật cười.

Hắn trôi nổi du đãng ở trong tinh không lỗ đen không biết bao lâu rồi, không có âm thanh, không có sinh mệnh khác.

Mặc dù không biết rõ người tới là địch hay bạn, là nhân vật gì, nhưng lúc này Tô Tử Mặc nghe được những âm thanh này, lại cảm thấy vô cùng thân thiết.

"Xảy ra chuyện gì rồi, làm sao lại gây ra động tĩnh lớn như vậy ?"

"Ta vừa rồi nhìn thấy một quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, có lẽ là thiên thạch rơi xuống, nhìn phương hướng này, hình như là rơi xuống linh điền mà Đoạn Thiên Lương quản lý."

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc đã nghe được tiếng bước chân hỗn loạn từ xa đang chạy đến gần.

"Hí! Khá lắm!"

Có người hít một ngụm hơi lạnh.

"Thiên thạch đập ra một hố to, phá hỏng mười mấy mẫu linh điền, hơn ngàn gốc Bồi Nguyên thảo, Vũ Lâm hoa đều bị hủy!"

"Hắc hắc, đây chính là thiên tai, không trách được người ngoài,

Đoạn Thiên Lương kia sợ là sẽ khóc chết rồi." Có người nói với vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

"Nói nhỏ chút, chớ để hắn nghe thấy! Tên béo họ Đoạn kia khí lượng cực nhỏ, biết được việc này, không có chỗ phát tiết lửa giận, lại đến gây chuyện với chúng ta đấy."

Tô Tử Mặc ngã xuống đất còn chưa đứng dậy, hắn vẫn nằm trên mặt đất, âm thầm điều tức, chữa trị thương thế trong cơ thể.

Lấy lực tự lành của Thanh Liên chân thân, chút thương thế này, không cần nửa nén hương thời gian là có thể khỏi hẳn!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí bao quanh, mặc dù có chút mỏng manh.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì nơi này có lẽ chính là thượng giới!

Thượng giới có ba ngàn thế giới, chỉ là không biết rõ, hắn đã rớt xuống giới diện nào.

Đối với Bồi Nguyên thảo, Vũ Lâm hoa mà những người cách đó không xa đang đàm luận, hắn đều cực kỳ xa lạ, ở cổ tịch trên đại lục Thiên Hoang cũng chưa từng thấy qua.

"A ?"

Đúng lúc này, có người khẽ ồ một tiếng, nói: "Đây dường như không phải thiên thạch rơi xuống, dưới hố to kia hình như là một đỉnh đồng thau."

"Quả nhiên!"

Không ít người tiến lên phía trước, đã có người không nén được hiếu kỳ, nhảy vào trong hố sâu, cầm đỉnh đồng lên.

"Hắc!"

Người này nâng đỉnh đồng lên một lúc, lại nặng nề thả xuống, nói:

"Gia hỏa này đúng là có chút nặng."

"Không biết đỉnh đồng này là pháp bảo phẩm giai gì."

"Pháp bảo gì cũng vô ích, đều vỡ thành cái dạng này rồi, đã phế đi!" Người kia tiện tay để đỉnh đồng xuống chân, không thèm nhìn nhiều.

Đám người đều theo bản năng nghĩ là đỉnh đồng tnày rơi từ trên trời xuống, vì va chạm trên mặt đất mới có thể vỡ vụn thành dạng này.

Tô Tử Mặc cười khẽ.

Mặc dù một mặt nắp đỉnh của thanh đồng phương đỉnh đã được chữa trị, nhưng ba mặt nắp đỉnh khác, vẫn đầy vết rạn nứt.

Ngay cả cường giả như Vân U Vương đều nhìn sai, chớ nói chi là những người này!

"Bên kia sao lại có một khe rãnh dài vài chục trượng thế?"

Đám người ở đây không ngừng chỉ vào biên giới hố to, nhíu mày nói ràng.

Đám người nhìn về phía khe rãnh kia.

"Bên kia hình như có một người!"

"Khe rãnh này lại là do người trên mặt đất gẩy ra?"

"Nhanh đi qua nhìn một chút!"

"Không cần nhìn, linh điền dưới chân chúng ta đều bị đụng thành dạng này rồi, có thân thể máu thịt nào có thể chống đỡ được ?

Khẳng định đã sớm chết rồi!"