Chương 1339: Yên Ba Khách

"Ngộ đạo bên bờ biển?"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Đi lên bên trên Thần Hoàng Đảo, tận mắt thấy vùng biển cả ầm ầm sóng dậy này, cảm thụ loại lực lượng mênh mông trong đất trời kia, xác thực là đối với việc lĩnh ngộ truyền thừa của Đao Hoàng, có trợ giúp thật lớn.

Mấy ngày sau đó, Tô Tử Mặc đi lòng vòng ở trên Thần Hoàng Đảo, lại đi tới cung điện truyền thừa đao đạo trên Thần Hoàng Đảo, xem ngộ truyền thừa của Đao Hoàng lưu ở trên Thần Hoàng Đảo.

Không thể không nói, một đời Đao Hoàng quả thật là có chí lớn, đối với tu sĩ bên trên Thiên Hoang Đại Lục và Thần Hoàng Đảo, đều đối xử như nhau.

《 Triều Tịch Quyển 》 《 Định Hải Quyển 》bên trên Thần Hoàng

Đảo so với sở học của Tô Tử Mặc, độc nhất vô nhị.

Đao Hoàng lưu lại truyền thừa ở Núi Đao Linh Hải, không có một chút tàng tư.

Từ đó về sau, Tô Tử Mặc cũng tới bờ biển, tìm một khối đá ngầm ngồi lên.

Chỗ hắn lựa chọn, ở đằng sau cung điện của mình, cực kỳ thanh tịnh, bờ biển cũng không có tu sĩ nào khác, cũng sẽ không có người nào quấy rầy hắn.

Tô Tử Mặc mỗi ngày an vị ở bên trên đá ngầm sát bờ biển, nhìn qua mây cuốn mây bay, thủy triều lên xuống, sóng biển mãnh liệt, cảm ngộ ảo diệu biến hóa bên trong, không ngừng vung đao diễn luyện.

Ban đầu, số lần hắn vung đao, cực kỳ nhiều.

Mỗi ngày đều chém ra mấy ngàn đao, thậm chí là hơn vạn đao!

Nhưng theo thời gian trôi qua, số lần Tô Tử Mặc vung đao, càng ngày càng ít.

Nhưng cuối cùng, mỗi một lần vung đao, đều sẽ cách nhau thật lâu.

Nhưng một đao này chém ra, bộc phát ra Đao ý, lại càng ngày càng kinh khủng sắc bén.

Bốn thức đầu trong《 Định Hải Quyển 》, Đao ý đã gần đạt viên mãn.

Chỉ là, một thức Định Hải cuối cùng, Tô Tử Mặc vẫn không có đầu mối nào cả.

Một thức này, mới là tinh túy của《 Định Hải Quyển 》!

Một ngày này, mưa to gió lớn, lôi điện đan xen!

Trên mặt biển, sóng cả mãnh liệt, ầm vang không ngừng, giống như là tận thế xuất hiện, muốn phá hủy tất cả!

Tô Tử Mặc đang ở bờ biển vung đao, chỗ lọt vào trong tầm mắt, đột nhiên nhìn thấy trên mặt biển nơi xa, ở trong mênh mông khói sóng, có một chiếc thuyền con trôi nổi.

Chiếc thuyền lá nhỏ này, giống như một hạt bụi bặm nhỏ bé, ở bên trong cuồng phong bạo vũ, ở trước mặt đại dương mênh mông mãnh liệt, bất cứ lúc nào đều có thể bị nuốt hết!

Ở phía trên chiếc thuyền con kia, đang có một vị ngư dân, đỉnh đầu đội nón lá màu xanh, người khoác áo tơi, ở bên trong sóng biển lung la lung lay, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ chìm vào trong biển rộng.

Thần thức của Tô Tử Mặc quét qua, không khỏi khẽ nhíu mày.

Ngư dân này lại chỉ là một phàm nhân.

Bên trên Thần Hoàng Đảo, ngư dân phàm nhân giống như vậy, cũng có rất nhiều.

Cũng không biết là đã ở bên trong sóng biển giãy dụa bao lâu, vị ngư dân này mới chèo chống đến bây giờ, trôi nổi đây, bị Tô Tử

Mặc trông thấy.

Tô Tử Mặc chuẩn bị đứng dậy, cứu lấy vị ngư dân này.

Ngay lúc này, chỉ thấy ở bên trên chiếc thuyền con kia, ngư dân đột nhiên lấy ra một tấm lưới đánh cá to lớn, hướng phía mặt biển có sóng cả mãnh liệt vẩy xuống.

Con ngươi của Tô Tử Mặc, kịch liệt co vào!

Lúc trước biển cả vốn vẫn là sóng lớn ngập trời, bộc phát ra từng đợt gào thét, đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Tất cả sóng gió, trong nháy mắt bình lặng xuống.

Mặt biển bình tĩnh một cách khác thường, giống như là bị đông cứng vậy, không còn một chút gợn sóng.

Ngay cả bầu trời đều đã tạnh ráo, mây trôi vạn dặm, biển xanh trời xanh, hoà lẫn với nhau!

Một màn này, quá mức doạ người!

Lấy lực lượng của Tô Tử Mặc, cũng không làm được chuyện này.

Đây đã là đang thay đổi đại thế của đất trời!

Cái gọi là thông thiên triệt địa, không gì làm không được, chắc hẳn cũng không gì hơn chuyện này.

Mà ngư dân không đáng chú ý này, cũng chỉ là ném ra một tấm lưới đánh cá, đã để cho toàn bộ biển cả đều an tĩnh lại, cưỡng ép chuyển biến khí tượng đất trời!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, như có điều suy nghĩ.

"Định Hải, Định Hải..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Ngư dân này nhìn như vẩy xuống chính là lưới đánh cá, nhưng thả ra, xác thực là ý cảnh của Định Hải Thức!

Đây mới thực sự là cao nhân!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Tu vi của vị cao nhân này, thậm chí ngay cả hắn đều không nhìn thấu!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, đi tới sát bờ biển, hướng về phía ngư dân bên trên thuyền con cúi đầu thật sâu, nói: "Tại hạ

Long Mặc, bái kiến tiền bối."

"Những ngày gần đây, ta vẫn nhìn ngươi ngộ đạo ở bên bờ biển, ngộ tính của tiểu tử ngươi không tệ."

Ngư dân ngẩng đầu lên, nhìn Tô Tử Mặc một cái, cười lớn một tiếng.

Ngư dân này râu ria xồm xoàm, không chú ý ăn mặc, không có chút nào khác biệt so với những ngư dân phàm nhân khác trên

Thần Hoàng Đảo.

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, mình bị người ta nhìn chăm chú lâu như vậy, vậy mà không hề phát giác ra!

"Chỉ tiếc, muốn ở bờ biển lĩnh ngộ Định Hải Thức, căn bản là không có khả năng."

Ngư dân lắc đầu nói.

"Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Tô Tử Mặc lại một lần nữa khom người, vẻ mặt tôn kính.

Ngư dân nói: "Muốn Định Hải, thì phải vào biển, tự mình đi cảm thụ loại lực lượng mênh mông trong chỗ sâu của hải dương. Ở bên bờ biển, nhìn thủy triều lên xuống, có thể cảm ngộ được cái gì?"

"Muốn Định Hải, trước tiên cần phải vào biển."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, có chút hiểu ra.

Mấy chữ này, vô cùng đơn giản, nhưng Tô Tử Mặc lại có cảm giác trong đó, giống như là ẩn chứa Đại Đạo chí lý hóa phức tạp thành đơn giản!

Hắn càng suy nghĩ, lại càng có thể cảm nhận được vô tận ảo diệu trong đó.

Chờ Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần, ngư dân kia đã điều khiển thuyền con, hát ngư ca, trôi nổi đến chỗ sâu ngoài biển cả, dường như là sắp biến mất không thấy đâu nữa.

"Còn không biết tôn hào của tiền bối?"

Tô Tử Mặc vội vàng cao giọng hô lên.

"Yên Ba Khách."

Sau nửa ngày, tiếng của ngư dân kia, mới trôi nổi truyền tới đây.

Trong nháy mắt, ngư dân kia đã biến mất ở bên trong vạn cơn sóng cả.

Tất cả mọi chuyện xảy ra vừa rồi, giống như chỉ là một giấc mộng.

Mới vừa nãy là mưa dông gió giật, sấm sét vang dội, bây giờ, cũng đã là trời trong vạn dặm, gió êm sóng lặng.

"Mạch Ảnh, ngư dân vừa rồi kia, ngươi có nhận ra không?"

Tô Tử Mặc xoay người, hướng về phía Mạch Ảnh nói.

Từ sau khi hắn chấp chưởng Long Phách Đao, Mạch Ảnh vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn, dường như là như hình với bóng.

Hắn mỗi ngày ở bên bờ biển ngộ đạo, Mạch Ảnh cũng theo sát phía sau.

"Ngư dân nào?"

Mạch Ảnh hơi sửng sốt, vẻ mặt mờ mịt.

Tô Tử Mặc chỉ tới phương hướng ngư dân xuất hiện vừa rồi, lại nói: "Ngươi không nhìn thấy ngư dân vừa rồi sao? Hắn còn nói với ta mấy câu."

"Không có a, nơi này vẫn luôn chỉ có hai người là ta và thiếu chủ mà."

Mạch Ảnh lắc đầu nói: "Huống chi, vùng biển này ở đằng sau cung điện của thiếu chủ, xem như là một chỗ cấm địa, tu sĩ bên trên

Thần Hoàng Đảo không thể tùy tiện đặt chân."

Lần này, đến phiên Tô Tử Mặc ngây ngẩn cả người.

Hắn có thể xác định, chính mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Mà Mạch Ảnh thân là Hợp Thể Đại Năng, cũng tuyệt đối là không có khả năng nhìn lầm.

Nói cách khác, thủ đoạn của vị Yên Ba Khách này, đã đạt đến trình độ quỷ thần khó lường, thậm chí đã vượt qua lý giải của Tô Tử

Mặc!

"Lợi hại."

Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng, quay người nói với Mạch Ảnh: "Ta chuẩn bị vào biển ngộ đạo, ngươi không cần đi theo đâu."

Nói xong, Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, mang theo Long Phách

Đao nhảy vào trong biển sâu, lặng lẽ hướng phía đáy biển mà đi.

Nếu đổi lại là Tu chân giả khác, xem như là Pháp Tướng Đạo

Quân, ở dưới biển sâu, lực lượng tất nhiên sẽ bị áp chế, sẽ có một chút không thích ứng.

Nhưng Tô Tử Mặc lại không có loại cảm giác này.

Long tộc vốn thiện nước, gây sóng gió, dời sông lấp biển đều không nói ngoa!

Sau khi Long Tộc Chân Thân vào biển, không có chút khó chịu nào, tốc độ không giảm, bơi thẳng xuống đáy biển!

Lúc đầu Mạch Ảnh cũng đuổi theo Tô Tử Mặc tiến vào biển sâu, nhưng ở trong nước biển, tốc độ thân pháp của nàng nhận ảnh hưởng không nhỏ.

Lúc đầu, nàng còn có thể nhìn thấy bóng dáng của Tô Tử Mặc.

Lặn đến càng sâu, thừa nhận áp lực của nước biển lại càng lớn, cũng không lâu lắm, nàng đã triệt để mất đi tung tích của Tô Tử

Mặc.