Chương 1515: Quân đoàn Quang Minh

Ở trong hang động lóe ra ánh sáng năm màu kia, một đội Thần tộc kỵ sĩ cưỡi chiến mã, người khoác áo giáp màu vàng óng chậm rãi đi ra!

Chiến mã bên dưới người bọn họ, đều được áo giáp màu vàng óng bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh như băng!

Đây không phải là chiến mã bình thường.

Hai bên thân thể của những con chiến mã này, sinh ra cánh chim trắng như tuyết, đỉnh đầu còn nhô lên một cái sừng dài bén nhọn, chậm rãi bay lượn ở trên không trung!

Những Thần tộc kỵ sĩ này, trong tay cầm kiếm lớn màu vàng óng, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc và Dạ Linh!

"Ha ha ha ha!"

Một vị Thần tộc cười to nói: "Đám man di Thiên Hoang, các ngươi xong rồi! Quang Minh Quân Đoàn của Thần Chi Đại Lục chúng ta, đã đến Thiên Hoang rồi!"

"Hắc Ám Quân Đoàn, ngay ở đằng sau!"

Những Thần tộc kỵ sĩ này chậm rãi đi tới, trên người mỗi người, đều tỏa ra vô tận ánh sáng, sáng chói lóa mắt!

Những Thần tộc kỵ sĩ này, phần lớn đều là Hợp Thể Cảnh.

Trong đó, còn có một ít là cường giả Bán Tổ!

Những tên Bán Tổ của Thần tộc này, cũng đều cưỡi thiên mã, nhưng trong tay lại mang theo một cây trường thương còn quấn theo đường vân màu vàng óng, khí tức kinh khủng!

Đáng sợ nhất chính là, đây là quân đoàn do Đại Năng và Bán Tổ của Thần tộc tạo thành, kỷ luật nghiêm minh, toàn thân tràn ngập khí tức sát phạt thiết huyết!

Sau khi tiến vào hẻm núi, Thần tộc kỵ sĩ nhìn thấy hài cốt đầy đất, trong mắt cũng không có một chút kinh ngạc nào, mặt vẫn không có biểu lộ gì!

Chỉ l trong nháy mắt, đã có mấy trăm tên Thần tộc kỵ sĩ tiến vào trong hẻm núi!

Quang Minh Quân Đoàn, tổng cộng cũng chỉ có hơn ngàn người.

Có thể đi vào Quang Minh Quân Đoàn, không có ai mà không phải là thiên tài mạnh mẽ nhất bên trên Thần Chi Đại Lục!

Mỗi một kỵ sĩ bên trong Quang Minh Quân Đoàn, đi đủ để quét ngang cùng cấp bậc, xưng bá một phương!

Nhiều Thần tộc kỵ sĩ tụ cùng một chỗ như vậy, tạo thành một nhánh đại quân thiết huyết, có thể bộc phát ra lực sát thương như thế nào, quả thực là không có cách nào tưởng tượng!

Huống chi, mặc kệ là áo giáp trên người, hay là binh khí của những Thần tộc kỵ sĩ này, đều là Chú Kiếm Sư cấp cao nhất ở trên

Thần Chi Đại Lục tạo ra.

Nhánh Quang Minh Quân Đoàn này, thậm chí có thể giết cho đại quân Côn Lôn hơn ngàn vạn phải quăng mũ cởi giáp!

Dạ Linh lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ, thử thách đối với của bọn họ, chỉ vừa mới bắt đầu!

Thần tộc trước đó, căn bản không tính là cái gì, nhánh Quang Minh

Quân Đoàn trước mắt này, mới đại biểu cho đỉnh phong của văn minh ở trên Thần Chi Đại Lục!

Ở đằng sau nhánh Quang Minh Quân Đoàn này, còn có một nhánh

Hắc Ám Quân Đoàn chưa xuất hiện.

Đến lúc đó, hai đại quân đoàn đều tới, lại sẽ là tình hình như thế nào?

Mà ở lối vào hẻm núi, Thao Thiết khởi tử hoàn sinh, dẫn đầu đại quân Côn Lôn đang không ngừng tới gần.

Tô Tử Mặc và Dạ Linh, nhất định phải có một người đi đối phó với

Thao Thiết!

"Dạ Linh, ngươi đi giải quyết Thao Thiết đi."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, rất nhanh đã làm ra quyết định, nói:

"Để ta ngăn cản Quang Minh Quân Đoàn của Thần tộc!"

So sánh trước sau hẻm núi, tuyệt đối là Thần tộc bên này nguy hiểm nhất.

Sau lưng của hai người, chẳng qua chỉ là lực lượng của Côn Lôn

Khư.

Mà phía Thần tộc bên kia, là toàn bộ lực lượng của Thần Chi Đại

Lục!

Lựa chọn này của Tô Tử Mặc, chính là đẩy chính mình tới bờ vực!

"Đại ca..."

Dạ Linh muốn từ chối, nhưng vừa mới mở miệng, đã bị Tô Tử Mặc cắt ngang.

"Dạ Linh."

Tô Tử Mặc liếc qua Dạ Linh, trầm giọng nói: "Chỉ có ngươi, là thích hợp nhất giải quyết chuyện của Côn Lôn Khư, cũng chỉ có ngươi, mới có thể trấn áp Côn Lôn Tộc!"

Từ huyết mạch và mức độ liên quan sâu xa mà nói, Dạ Linh mới thật sự là Côn Lôn Chi Chủ.

Giữa hắn và Thao Thiết, có thù hận và xung đột không thể hóa giải, hai người nhất định phải quyết ra thắng bại, phân ra sống chết!

Một khi Thao Thiết bỏ mình, lấy uy vọng của Dạ Linh, vô cùng có khả năng sẽ trấn áp những Côn Lôn Tộc còn lại!

Nhưng Tô Tử Mặc lại khác biệt.

Những Côn Lôn Tộc này, căn bản là không tán đồng Tô Tử Mặc.

Coi như Thao Thiết bỏ mình, những Côn Lôn Tộc này cũng sẽ không nghe theo lệnh của Tô Tử Mặc.

Nếu như Tô Tử Mặc đi đối phó với đại quân Côn Lôn, chỉ có thể vung tay giết chóc, đối với toàn bộ thế cục, cũng sẽ không có chút ích lợi nào!

Tô Tử Mặc nói: "Dạ Linh, ngươi cần phải dùng thủ đoạn sấm sét, trấn giết Thao Thiết, thu phục Côn Lôn Tộc còn lại, ngươi mới có thể mau chóng trở về giúp ta."

"Ta đã hiểu."

Dạ Linh gật đầu một cái.

"Ngươi yên tâm, trước khi ngươi trở về, ta nhất định sẽ giữ vững hẻm núi Lục Thần, sẽ không để cho một tên Thần tộc nào đi qua!"

Giọng của Tô Tử Mặc kiên định.

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại căn dặn: "Mặt khác, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Tên Thao Thiết này có chút thủ đoạn, ta mới đánh nát đầu lâu của hắn, hắn còn chưa chết, lại còn sống lại. Ta hoài nghi, Nguyên thần của Thao Thiết, có khả năng không sống nhờ ở trong thức hải!"

"Đại ca yên tâm!"

Dạ Linh nói xong câu đó, thân hình lấp lóe, đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Lúc lại xuất hiện, đã đến lối vào hẻm núi!

Bây giờ đã là thời điểm phải tranh đoạt từng giây.

Càng trấn giết Thao Thiết sớm, không chế tất cả Côn Lôn Tộc, mới có thể chạy trở về trợ giúp Tô Tử Mặc càng sớm!

"Bọn man di Phương Đông, ta cho ngươi một cơ hội, bây giờ thần phục với ta, ta có thể thu ngươi vào dưới trướng, trở thành một thân vệ bên cạnh ta!"

Một vị Bán Tổ của Thần tộc cầm trường thương, cưỡi thiên mã, chậm rãi đi ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn Tô Tử Mặc.

Lúc này, nhánh Quang Minh Quân Đoàn này, đều đã tiến vào trong hẻm núi, có khoảng chừng hơn nghìn người!

Trong đó, chỉ là xường giả Bán Tổ, đã có mấy chục vị!

Còn lại, đều là Hợp Thể Đại Năng!

Vị Bán Tổ của Thần tộc này ngạo nghễ nói: "Ta sẽ đích thân chỉ đạo ngươi, dạy bảo ngươi văn minh cao quý của Thần tộc ta, để ngươi thoát khỏi thân phận man di!"

"A."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, nói: "Thủ đoạn của Thần tộc các ngươi, cũng không gì hơn cái này, hai lần tiến vào Thiên Hoang, ngay cả hẻm núi này đều không đi qua được, còn có mặt mũi phát ngôn bừa bãi ở trước mặt ta!"

Đông đảo Thần tộc của Quang Minh Quân Đoàn sầm mặt lại.

Trận Chiến Thái Cổ, là sỉ nhục vĩnh viễn của Thần Chi Đại Lục!

Thần Chi Đại Lục, đã chinh phạt rất nhiều thế giới, chiếm lĩnh vô số địa bàn, nô dịch ức vạn sinh linh, chưa bao giờ có thảm bại như vậy!

Hôm nay, bọn họ ngóc đầu trở lại, chính là muốn rửa sạch sỉ nhục ở thời đại Thái Cổ!

"Man di Phương Đông, ngươi thành công chọc giận ta rồi!"

Tên Bán Tổ của Thần tộc này chậm rãi vung trường thương trong tay lên, phía trên lóe ra một chùm ánh sáng màu vàng óng, chỉ tới

Tô Tử Mặc ở đằng xa, lạnh giọng nói: "Bây giờ, coi như ngươi quỳ lạy ở trước mặt của ta, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Hôm nay, để cho ngươi kiến thức một chút lực lượng của Quang

Minh Quân Đoàn chúng ta!"

Lời còn chưa dứt, trường mâu trong tay vị Bán Tổ của Thần tộc này, đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng màu vàng óng.

Cùng lúc đó, mỗi một Thần tộc kỵ sĩ của Quang Minh Quân Đoàn, đồng loạt rút trường kiếm ra, động tác đều nhịp.

Trên thân kiếm bắn ra một vệt ánh sáng màu vàng óng!

Hơn ngàn vệt ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ ở trên không trung, trong chớp mắt, đã hình thành một cây trường mâu màu vàng óng dài đến mấy chục trượng, vắt ngang ở trên không trung, tỏa ra khí tức làm người sợ hãi!

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, trong lòng run lên.

Cây trường mâu này, cũng không phải là lực lượng của một hai tên

Thần tộc.

Mà là dùng bí pháp, dung hợp lực lượng của toàn bộ Quang Minh

Quân Đoàn!

Bị cây trường mâu to lớn màu vàng óng này chỉ vào, ngay cả Tô Tử

Mặc đều cảm giác được một trận tê cả da đầu.

Đột nhiên!

Báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt hiện!

Không kịp nghĩ nhiều.

Trên người Tô Tử Mặc, hiện ra một luồng hồ quang điện, sau lưng đột nhiên mọc ra một đôi cánh chim Pháp lực.

Cuối cùng, thân hình của hắn hóa thành một tia chớp màu vàng óng, trong nháy mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Phiêu Miểu Chi Dực, Điện Độn Thuật, Túng Địa Kim Quang.

Ba loại độn thuật dung hợp, tốc độ của Tô Tử Mặc đã đạt đến cực hạn!