Chương 1400: Nhảy vào trong núi lửa

Cánh tay bị phế bỏ, đỉnh đồng xanh hình vuông đều đã rơi xuống mặt đất.

Tô Tử Mặc đã không còn tinh lực, để đi nhặt đỉnh đồng xanh hình vuông lên.

Bởi vì, Bán Tổ của Kim Ô tộc ra tay đáng sợ, không chỉ như thế!

Hai cây trường mâu va chạm với đỉnh đồng xanh hình vuông, đã vỡ vụn, nhưng ngọn lửa màu vàng óng nóng bỏng kia lại vỡ ra, trong nháy mắt đã bao phủ Tô Tử Mặc lại!

Bán Tổ ngưng tụ ra Thái Dương Tinh Hỏa, so với Kim Ô tam thái tử còn mạnh hơn nhiều!

Lông tóc, da thịt của hắn, đều đã bị đốt cháy khét, cả người đã hoàn toàn bị Thái Dương Tinh Hỏa bao phủ, thành một quả cầu lửa hình người to lớn!

Phốc phốc!

Cùng lúc đó, bên trong chiến trường, lại một lần nữa tuôn ra một chùm sáng màu máu!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Thiên Phượng Đại Năng vang lên.

Thì ta, trong lúc Tô Tử Mặc ngăn cản hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc ra tay, cũng chém ra một đao kia, là đánh tới Thiên Phượng Đại

Năng!

Một cánh tay đẫm máu bay lên.

Tô Tử Mặc đang ở bên trong Thái Dương Tinh Hỏa, toàn thân truyền đến sự đau đớn mãnh liệt, nhưng hắn vẫn không rên lên một tiếng, cắn chặt răng, tiện tay ném Long Phách Đao xuống, một tay bắt lấy cánh tay cụt này của Thiên Phượng Đại Năng!

Bình tĩnh mà xem xét, loại đau đớn do bị Thái Dương Tinh Hỏa đốt cháy này, thậm chí còn không bằng một phần mười Tam Kiếp Vực ở Khu Vực Truyền Đạo.

Loại đau đớn do gió cạnh cạo xương, nghiệp hỏa đốt người kia, không phải là người thường có khả năng chịu đựng!

"Vẫn còn chưa chết?"

Vẻ mặt của hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc lạnh lẽo, thân hình hóa thành hai luồng sáng màu vàng óng, vọt tới phía Tô Tử Mặc.

Bọn họ không có khả năng để cho Tô Tử Mặc còn sống!

Bên trong ngọn lửa màu vàng óng, trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ đùa cợt, trong nháy mắt lúc hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc có động tác, hắn cũng động!

Không phải là hướng về phía trước, mà là hướng về phía miệng núi lửa ở sau lưng không xa, nhảy xuống dưới!

"Thiếu chủ!"

Trông thấy một màn này, Mạch Ảnh kinh hãi hô lên một tiếng.

Ầm!

Nàng hơi phân tâm, trong chốc lát, đã bị Pháp thuật của một vị Đại

Năng của Bồng Lai Đảo đánh trúng, té ngã ở trên mặt đất, miệng phun máu tươi, vẻ mặt ảm đạm.

Mạch Ảnh giống như là không cảm giác được đau đớn trên người, chỉ kinh ngạc nhìn tới phương hướng miệng núi lửa.

Bóng dáng của Tô Tử Mặc, đã sớm biến mất ở bên trong hơi nóng cuồn cuộn kia.

Phải biết, nhiệt độ mà toà Thánh Hỏa Sơn này tỏa ra, bọn họ ở phía trên, đều có chút không chịu nổi, huống chi là nham tương bên trong núi lửa!

Xem như là hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc rơi vào trong đó, chỉ sợ đều là dữ nhiều lành ít!

"Chuyện này..."

Đám người còn lại trông thấy một màn này, cũng hơi sửng sốt một chút.

"Không nghĩ tới, tính tình của Hoang Võ, lại cương liệt như thế, thà rằng tự tuyệt, cũng không muốn bị chúng ta giết chết." Huyền

Sương nói một tiếng.

"Thật sự là tiện nghi cho hắn rồi!"

Kim Ô tam thái tử hận hận nói.

Không thể rút gân lột da, nghiền xương Tô Tử Mặc thành tro, cơn giận trong lòng Kim Ô tam thái tử, vẫn không thể nào phát tiết ra ngoài!

"Không! Tuyệt đối không thể đơn giản như vậy!"

Ngay lúc này, tiếng Thiên Phượng Đại Năng vang lên, có chút thở hổn hển, chỗ cụt tay vẫn có máu tươi chảy, không thể một lần nữa mọc ra tay cánh tay mới.

Bên trên Long Phách Đao xen lẫn long khí, đối với miệng vết thương của hắn, vẫn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Khí tức của Thiên Phượng Đại Năng suy yếu, nhưng vẫn thúc giục nói: "Các ngươi mau tới miệng núi lửa nhìn xem, có khả năng

Hoang Võ còn có chiêu gì đằng sau nữa!"

"Không sai!"

Kim Ô tam thái tử cũng kịp thời phản ứng, nói: "Mạng của tên

Hoang Võ này rất cứng, trận chiến lần trước ở trong Thiên Địa

Cốc, hắn bị Bán Tổ của Nhân tộc trục xuất vào trong hư không, đều không thể bỏ mình!"

"Hừ!"

Một vị Bán Tổ của Kim Ô tộc hừ lạnh nói: "Nham tương ở Thánh

Hỏa Sơn này có nhiệt độ cao cỡ nào, đừng nói hắn chỉ là một Pháp

Tướng Đạo Quân, xem như chúng ta rơi vào, đều hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng tất cả mọi người vẫn cố nén hơi nóng do Thánh Hỏa Sơn tỏa ra, đi về phía miệng núi lửa.

Lúc đi tới sát miệng núi lửa, bọn Kim Ô tam thái tử, Huyền Sương, mồ hôi chảy khắp toàn thân, trong nháy mắt đã bị bốc hơi, da thịt đều trở nên hơi khô nứt!

Trên gương mặt của hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc, đều hiện lên một tầng mồ hôi.

Đám người tập trung, nhìn xuống chỗ sâu bên dưới núi lửa.

Chỉ thấy chỗ sâu bên dưới núi lửa, nham tương màu đỏ cuồn cuộn,

Tô Tử Mặc nhắm nghiền hai mắt, bóng dáng đã bị nham tương che mất hơn phân nửa!

Máu thịt của hắn, đều đã bị đốt thành hư vô.

Chỉ còn lại một bộ xương, nhưng ở phía dưới nham tương kinh khủng này, cũng đã bắt đầu dung hóa!

Rất nhanh, nham tương phun trào, đã triệt để nuốt hết Tô Tử Mặc!

Thấy cảnh này, mọi người mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đã như thế sẽ không có khả năng xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn nữa.

Đám người đồng loạt lùi về phía sau, dừng lại ở biên giới miệng núi lửa một chút, đều phải thừa nhận sự dày vò to lớn!

"Thế nào, Hoang Võ còn sống hay không?"

Cánh tay của Thiên Phượng Đại Năng bị đứt, cũng không tiến lên, thấy mọi người nhanh như vậy đã rút về, vội vàng hỏi.

"Đã bỏ mình!"

Huyền Sương gật gật đầu, giọng nói khẳng định: "Sau ngày hôm nay, Tu chân giới đã không còn nhân vật Hoang Võ này nữa!"

"Dễ dàng như vậy đã chết rồi?"

Thiên Phượng Đại Năng vẫn có chút không dám tin tưởng, quay đầu nhìn về phía hai vị Bán Tổ của Kim Ô tộc, không nhịn được nói: "Có lẽ là hai vị tiền bối nên nhanh hơn một bước, ngăn cản

Hoang Võ nhảy xuống núi lửa."

"Thế nào, ngươi đang oán trách chúng ta?"

Vẻ mặt của một vị Bán Tổ của Kim Ô tộc lạnh như băng, giọng điệu lạnh lẽo.

"Không, không, ta không phải là có ý tứ như thế."

Thiên Phượng Đại Năng giật mình, vội vàng giải thích nói: "Trên người tên Hoang Võ kia, dù sao cũng có quá nhiều bí mật và bảo vật, cứ như vậy táng thân ở bên trong núi lửa, cuối cùng cũng có chút đáng tiếc."

"Hừ!"

Một vị Bán Tổ của Kim Ô tộc hừ lạnh một tiếng, nói: "Không có gì để tiếc cả, cái đỉnh đồng này cyar Hoang Võ, còn có Long Phách

Đao, đều ở trên núi này."

"Thế nhưng mà, thế nhưng mà..."

Thiên Phượng Đại Năng muốn nói lại thôi.

"Thế nhưng cái gì?"

Một vị Bán Tổ khác của Kim Ô tộc hơi cười lạnh, hỏi một tiếng.

"Cánh tay của ta..."

"Ha ha."

Thiên Phượng Đại Năng còn chưa nói xong, đã bị một tiếng cười lạnh cắt ngang.

Vị Bán Tổ của Kim Ô tộc này bĩu môi nói: "Một cánh tay mà thôi, chờ ngươi tu dưỡng mấy ngày, long khí trên miệng vết thương tán đi, tự nhiên là sẽ có thể lại một lần nữa mọc ra."

"Thế nhưng mà..."

Thiên Phượng Đại Năng còn muốn giải thích.

Vị Bán Tổ của Kim Ô tộc này khẽ nhíu mày, khoát tay áo, đã lộ ra vẻ mong mỏi.

Trong lòng Thiên Phượng Đại Năng than nhẹ.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có một chút cảm giác bất an.

Hắn bị đứt một tay, xác thực cũng không tính là trọng thương.

Nhưng mấu chốt là, ở trong lòng bàn tay của cánh tay kia của hắn, nắm chặt một khối Thần Hoàng Cốt!

Tình hình lúc đó, biến đổi trong nháy mắt, Hoang Võ thậm chí còn không dùng toàn lực đi ngăn cản công kích của hai vị Bán Tổ, cũng muốn chặt đứt cánh tay của hắn!

Về sau, Hoang Võ ở phía dưới sự công kích của hai vị Bán Tổ, cũng bị phế đi một cánh tay.

Mà Hoang Võ thậm chí còn lựa chọn ném cả đỉnh đồng xanh hình vuông, Long Phách Đao đi, chỉ để trống tay, để bắt lấy cánh tay cầm Thần Hoàng Cốt kia!

Chẳng lẽ là Hoang Võ tốn công sức, không tiếc bị trọng thương, ném ra rất nhiều bảo vật, chỉ vì cướp được Thần Hoàng Cốt, sau đó mang theo Thần Hoàng Cốt, tự tuyệt ở bên trong núi lửa?

Chuyện này thực sự là có chút nói không thông.

Đương nhiên, nếu như bọn Huyền Sương đã tận mắt trông thấy

Hoang Võ người chết đạo không còn, có lẽ là cũng sẽ không còn chuyện gì ngoài ý muốn.

Trận chiến này, mặc dù đã trấn giết Hoang Võ, nhưng bọn họ cũng bị tổn thất nặng nề.

Mà Thiên Phượng Đại Năng lại càng là không có chút thu hoạch nào!

Hắn vốn nghĩ có thể cướp được Thần Hoàng Cốt của Hoang Võ, coi như không thể ngưng luyện ra huyết mạch của Phượng Hoàng, chiến lực cũng sẽ tăng cao, không nghĩ tới, lại là giỏ trúc múc nước, lại ném đi Thần Hoàng Cốt của chính mình.