Chương 1750: Sinh linh độc nhãn

Điệp Nguyệt lại liếc mắt nhìn, chỉ vào bảy viên đá to bằng nắm tay trẻ con kia, nói: "Đây là Nguyên Linh Thạch, bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí nồng đậm, cũng là tài nguyên tu luyện có chút quan trọng, trình độ trân quý, hơn xa những viên Ngưng Nguyên

Đan kia!"

"Lấy tu vi bây giờ của ta, vẫn không có cách nào hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong à?" Tô Tử Mặc hỏi.

Điệp Nguyệt hơi lắc đầu, nói: "Đừng nói là cảnh giới bây giờ của ngươi, coi như ngươi độ kiếp phi thăng, trở thành tu sĩ Huyền

Nguyên Cảnh, cũng không có cách nào hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong."

"Nguyên Linh Thạch này, chính là thứ mà tu sĩ Địa Nguyên Cảnh mới có thể hấp thu. Tu sĩ Huyền Nguyên Cảnh muốn hấp thu được thiên địa nguyên khí bên trong, trừ khi có thể tu luyện một trong mấy đại Cấm Kỵ Bí Điển trên thượng giới!"

"Cấm Kỵ Bí Điển?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vừa rồi hắn đã nghe Điệp Nguyệt đề cập tới thứ này, trong mắt hiện lên một tia hiếu kỳ.

"Cấm Kỵ Bí Điển, nổi tiếng ngang với mấy đại Vô Thượng Thần

Thông, những thứ này còn cách ngươi quá xa rồi, nói cho ngươi cũng vô dụng." Điệp Nguyệt không tiếp tục nói hết.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không hỏi tiếp, chỉ thận trọng đem mấy bình Ngưng Nguyên Đan và bảy viên Nguyên Linh Thạch, đơn độc cất ở trong một cái túi trữ vật, thu vào.

Điệp Nguyệt đang muốn nói chuyện, đột nhiên lại nhíu nhíu mày, ngửa đầu nhìn lên.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Ở bên trong cái khe trên trời cao kia, đột nhiên có một bàn chân to lớn hạ xuống, bắp đùi tráng kiện, giống như một cây trụ chống trời!

Bàn chân to lớn này mang theo khí thế diệt tuyệt đất trời, hình thành một mảnh bóng tối khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, nặng nề giẫm vào trong biển đông!

Trong nháy mắt biển đông đã dấy lên từng đợt biển động to lớn, quét ra xung quanh!

Trong chốc lát, trong biển đông, vô số sinh linh bị một cước này giết chết!

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên!

Vùng viển đông sâu không thấy đáy kia, nhấc lên sóng lớn ngập trời, nhưng con sóng lớn cao mấy chục trượng này, thậm chí còn không tới mắt cá chân của sinh linh này!

Sắc mặt của các cường giả trên Thiên Hoang tái nhợt, đồng loạt ngửa đầu, tập trung nhìn lại.

Nơi cuối cùng của ánh mắt của các cường giả trên Thiên Hoang, vẫn không có cách nào nhìn thấy toàn thân sinh linh này!

Nói đúng ra, một cái chân của sinh linh này, đã xuyên qua toàn bộ

Thiên Hoang Đại Lục rồi!

"Vẫn chưa xong?"

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh dần, vung ống tay áo, quăng tới phía cái chân nối liền đất trời kia.

Ống tay áo màu đỏ, giống như là đã biến thành một thanh trường đao màu máu, trực tiếp xẹt qua cái chân này!

Phốc!

Cái chân như trụ chống trời này, lập tức bị ống tay áo của Điệp

Nguyệt, trực tiếp chém thành hai đoạn!

Máu tươi phun ra ngoài, đã nhuộm biển thành biển máu rồi!

Nửa đoạn dưới của cái chân này, nặng nề rơi vào trong biển đông, làm dấy lên từng đợt sóng máu!

"Rống!"

Trên trời cao, truyền đến một tiếng tiếng gầm gừ đau đớn tức giận!

Ầm!

Ngay sau đó, trên trời cao, một bàn tay khổng lồ thò xuống, che khuất bầu trời, vồ tới phía Điệp Nguyệt.

Bàn tay khổng lồ này, giống như là bao phủ toàn bộ khu vực Trung

Châu lớn như vậy của Thiên Hoang đi vào!

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ kinh hãi!

Bọn họ nào đã từng thấy qua sinh linh nào khổng lồ như thế!

Một bàn tay, che khuất bầu trời, bao phủ Trung Châu.

Một cái chân, cũng đủ để lấp đầy biển đông!

Quan trọng nhất chính là, cho tới bây giờ, sinh linh vạn tộc vẫn còn chưa nhìn thấy toàn bộ dáng vẻ của sinh linh này, căn bản là không biết rõ đây là sinh linh gì!

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt không thay đổi, nhìn bàn tay đang chộp tới phía nàng, trở tay đánh ra một quyền.

Nắm đấm của Điệp Nguyệt, so sánh với bàn tay che trời này, giống như là một hạt bụi bặm.

Nhưng một quyền này đánh ra, lại trực tiếp đánh cho bàn tay này chia năm xẻ bảy!

"Rống! Rống!"

Trên trời cao, tiếng gầm gừ càng ngày càng gấp rút.

Liên tục bị trọng thương, đã để cho sinh linh kia, triệt để rơi vào bên trong điên cuồng!

Đột nhiên!

Trên bầu trời ảm đạm.

Một mảng bóng đen lớn chậm rãi xuất hiện, ở chính giữa bóng tối này, hiện ra một con mắt to lớn, hung tàn lạnh lẽo, mang theo lửa giận và sát cơ vô tận!

Sinh linh vạn tộc chưa bao giờ thấy qua một con mắt nào khổng lồ như vậy!

Con mắt này, có thể so với những ngôi sao trên bầu trời, tràn ngập uy áp mạnh mẽ!

Trong đầu của sinh linh vạn tộc, không khỏi dần hiện ra một hình ảnh.

Có một sinh linh giống như là cự thần, một cước bước vào trong

Thiên Hoang, một tay thò vào trong Thiên Hoang, sau khi bị trọng thương, bây giờ cúi người xuống, muốn xem xét cho rõ ràng!

Vùng bóng tối kia, chính là khuôn mặt của sinh linh này!

Trên mặt sinh linh này, không mũi không tai, chỉ có một con mắt to lớn duy nhất!

"Hừ!"

Điệp Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng chỉ một cái lên trên con mắt độc nhất trên trời cao kia.

Ngón tay như ngọc này, phá không mà đi, giống như một thanh trường kiếm sắc bén, trực tiếp chui vào bên trong con mắt kia!

Phốc phốc!

Con mắt kia, bị một chỉ của Điệp Nguyệt chọc mù!

"A!"

Sinh linh này gào lên đau xót, phát ra một tràng tiếng gào thét thê lương, âm thanh càng ngày càng xa, rõ ràng đã thoát khỏi Thiên

Hoang Đại Lục!

Đột nhiên!

Bên trong vết nứt trên trời xanh, một cái chuông cổ to lớn hạ xuống!

Mặt ngoài cái chuông cổ này, khắc đầy từng nét bùa chú, cổ phác thần bí, tỏa ra khí tức mạnh mẽ, uy áp kinh khủng!

Khí tức mà cái chuông cổ này tỏa ra, ngay cả sinh linh độc nhãn vừa rồi, giống như là cũng không bằng!

Điệp Nguyệt vung tay áo, hung hãng quất tới phía cái chuông cổ này!

Coong!

Ống tay áo của Điệp Nguyệt, quất lên phía trên cái chuông cổ này, vang lên một tiếng chuông xa xăm vang dội!

Bầu trời của Thiên Hoang, bị tiếng chuông này chấn ra từng vết rách, lít nha lít nhít!

Cái chuông cổ này cũng không hề thối lui, ngược lại còn hướng phía đỉnh đầu của Điệp Nguyệt, bao phủ xuống, giống như là còn muốn tranh đấu với Điệp Nguyệt!

Ánh mắt của Điệp Nguyệt tỏa sáng, vươn bàn tay ra, đập lên trên cái chuông cổ kia.

"Đông!"

Thân chuông cổ run lên, bộc phát ra một tiếng chuông.

Ngay sau đó, phù văn trên thân chuông cổ bắn ra, lóe ra ánh sáng thần thánh sáng chói, bao phủ tới phía bàn tay Điệp Nguyệt.

Nhìn tư thế của cái chuông cổ này, lại là muốn đấu pháp với Điệp

Nguyệt!

Phốc! Phốc! Phốc!

Những phù văn này va chạm với bàn tay của Điệp Nguyệt, vỡ nát tan tành, căn bản là không ngăn cản nổi lực lượng của Điệp

Nguyệt!

Ầm!

Trong chớp mắt, bàn tay của Điệp Nguyệt, đã đánh nát rất nhiều phù văn, nặng nề đập lên phía trên thân chuông cổ!

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, phía trên thân chuông cổ, có một cái hố to lõm xuống thật sâu, phía trên rõ ràng in dấu bàn tay của Điệp

Nguyệt!

Ong ong!

Chuông cổ giống như là có được linh tính, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ.

Đột nhiên!

Phía trên cái chuông cổ này, bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ khổng lồ mênh mông, chùm sáng tràn ngập, hình thành một vầng sáng lóa mắt.

Mặt ngoài chuông cổ, chùm sáng lưu chuyển.

Chỉ thấy dấu chưởng khắc sâu bên trên chuông cổ kia, vậy mà đang dần dần khôi phục!

"Chân thân không dám lộ mặt, dùng một món thông linh tiên khí đi xuống thăm dò! Ta thấy là ngươi không cần cái thông linh tiên khí này nữa rồi!"

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh như băng, lần này tung người nhảy lên, rời khỏi bên cạnh Tô Tử Mặc, vọt tới phía cái chuông cổ kia.

Đại chiến đến giờ, lần thứ nhất Điệp Nguyệt rời khỏi bên cạnh Tô

Tử Mặc, rõ ràng là đã chuẩn bị toàn lực ra tay, lưu lại cái chuông cổ này!

Chuông cổ giống như là cảm nhận được nguy cơ, không dám lưu lại, vội vàng hóa thành một vệt sáng, hướng phía vết nứt trên trời xanh chạy thục mạng!

Điệp Nguyệt đang muốn đuổi theo, đột nhiên vẻ mặt hơi thay đổi.