Chương 1878: Chiêu Hồn Phiên

Trong vực sâu.

Tô Tử Mặc đứng im nghĩ kế sách một hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục tiến lên.

Lần này hắn đến đây, chủ yếu nhất là muốn tìm kiếm một chút cơ duyên, nhưng trong lòng hắn, cũng muốn nhìn xem ở bên trong vực sâu này đến tột cùng là đang ẩn giấu loại bí mật gì.

Con Thần long khắc bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông dẫn hắn đến ngôi sao này, chẳng lẽ chỉ là vì những mảnh vỡ linh bảo ở bên trong vực sâu này?

Lúc này, đỉnh đồng xanh hình vuông ở trong đầu hắn, lại hơi nóng lên, tỏa ra một loại tâm tình giống như là đang hưng phấn!

Tô Tử Mặc dọc theo biên giới của vực sâu, cẩn thận từng li từng tí, tiếp tục tiến lên.

Tinh thần của hắn cãng cứng, chuẩn bị nếu như nhìn thấy tình thế không đúng, sẽ lập tức thoát khỏi nơi này!

Nơi tận cùng của vực sâu, thiên địa nguyên khí dao động kịch liệt, giống như là có đại chiến kịch liệt, màn sương đen xung quanh, ở bên trong loại gợn sóng này khuấy động, đều trở nên cực kỳ mờ nhạt.

"Những loại Pháp Bảo Thông Linh này đều thuộc về ta, ai dám có ý đồ với nó, chính là kẻ địch của La Dương ra, ta sẽ giết không tha!"

Nơi tận cùng của vực sâu, truyền đến một tiếng hét lớn đằng đằng sát khí.

Còn chưa nhìn thấy người, trong đầu Tô Tử Mặc, đã hiện ra dáng vẻ bệ vệ phách lối của cường giả Thiên Tiên điều khiển chiến xa

Giao Long kia!

Lúc đó, một vị Địa Tiên chỉ hơi dò xét ở trên người hắn một chút, đã gặp phải họa chết người.

"Khanh khách."

Ngay lúc này, nơi tận cùng của vực sâu vang lên một tiếng cười khẽ.

Chỉ nghe một giọng nữ mị hoặc mềm mại vang lên: "La Dương

Thiên Tiên, ngươi vừa mới cướp được một món Linh Bảo Thất

Kiếp, cái Chiêu Hồn Phiên này, ngươi ăn không xong đâu, vẫn giao cho ta đi!"

Linh Bảo Thất Kiếp?

Tô Tử Mặc nghe đến đó, trong đầu hiện ra một câu hỏi.

Linh bảo, tức là Pháp Bảo Thông Linh.

Nhưng Thất Kiếp kia lại là có ý gì?

Chẳng lẽ nói, cấp bậc của Pháp Bảo Thông Linh, cũng không phải là dựa vào tầng thứ như hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm để phân loại sao?

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao thì Pháp Bảo Thông Linh, mang ý nghĩa là pháp bảo đã sinh ra linh thức, linh tính, đây là một sự bay vọt về chất!

Mặc kệ là như thế nào, có thể khẳng định được, thứ gọi là 'Chiêu

Hồn Phiên ' kia, tuyệt đối là một món bảo vật không kém gì Linh

Bảo Thất Kiếp!

Nếu không, cũng sẽ không làm cho La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ kia phải tranh đoạt.

"Hai vị đạo hữu."

Một giọng nói khác vang lên: "Linh bảo còn bảo tồn hoàn hảo bên trong chiến trường cổ này, vốn cũng không nhiều, dường như đều bị hai người các ngươi chiếm được, khẩu vị của các ngươi không khỏi cũng quá lớn đi!"

"Không sai!"

"Lần này chúng ta đến đây, cũng không thể tay không mà về!"

Xung quanh lại vang lên một tràng giọng nói bất bình.

"Thế nào, các ngươi không phục?"

La Dương Thiên Tiên hỏi ngược lại một câu.

Mị Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Cùng lắm thì tiếp tục đánh thôi, nhìn xem cuối cùng ai có thể đạt được cái Chiêu Hồn Phiên này."

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc đã dần dần đi vào nơi tận cùng của vực sâu, nheo cặp mắt lại, xuyên qua màn sương đen nhợt nhạt, tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên không trung phía trước, có mấy chục bóng người đang đứng, mỗi một người đều tràn ngập khí tức cực kỳ đáng sợ, nguyên khí xung quanh cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt!

Mấy chục bóng người kia, mặc dù có mạnh có yếu, nhưng đều là cường giả Thiên Tiên!

La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ, thình lình cũng xuất hiện ở đó!

Lúc này, trong tay La Dương Thiên Tiên, nắm một cây cờ gỗ đen kịt, dài khoảng ba thước, lá cờ cũng không biết rõ là làm bằng vật liệu gì, phía trên hình như là có loại hoa văn đồ án nào đó, nhìn không rõ ràng.

Cán cờ gỗ đen kịt này, có lẽ chính là Chiêu Hồn Phiên mà La

Dương Thiên Tiên mới nhắc tới.

Lúc này, La Dương Thiên Tiên đang bị hơn mười vị cường giả

Thiên Tiên vây quanh, Mị Cơ cũng đứng cách đó nơi xa, cười tủm tỉm theo dõi hắn, tùy thời mà hành động.

Đại chiến hết sức cãng thẳng!

Trên mặt đất, còn vụn vặt lẻ tẻ hơn nghìn người đang tụ tập!

Hơn ngàn vị tu sĩ này cũng không phải là Huyền Tiên, mà là cường giả Địa Tiên!

Bởi vì chiến trường ở trên không trung, đã bị hơn mười vị Thiên

Tiên chiếm cứ, hơn ngàn vị Địa Tiên này vì tránh không bị tác động đến, chỉ có thể hạ xuống mặt đất.

Những cường giả Địa Tiên này, phần lớn đều ôm lấy suy nghĩ giống nhau.

Muốn tới nơi tận cùng của vực sâu này, nhìn xem có thể đạt được càng nhiều cơ duyên và bảo vật hơn hay không.

Tu sĩ có thể đi tới nơi đây, đều có thu hoạch hoặc nhiều hoặc ít.

Trên mặt đất còn có mấy trăm bộ thi thể chất đống, máu me đầm đìa, rõ ràng là vừa mới bộc phát một trận đại chiến!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua.

Ở bên trong những cường giả Địa Tiên này, hắn thấy được một người quen, chính là tên Địa Tiên gầy nhỏ từng cướp đoạt con dao găm ngọc của hắn kia.

Nhưng không nhìn thấy đôi thần tiên quyến lữ kia, không biết là đã rời đi, hay là đã vẫn lạc ở trong vực sâu này rồi.

Lúc này, sự Tiên chú ý của đông đảo Địa, đều ở trên người hơn mười vị Thiên Tiên ở trên không trung, không có ai chú ý đến sự tồn tại của Tô Tử Mặc.

Hoặc là, mặc dù có người nhìn thấy Tô Tử Mặc, cũng không thèm để vào trong mắt.

Đừng nói chỉ là một Huyền Tiên nho nhỏ, xem như hơn ngàn vị

Địa Tiên bọn họ, ở nơi tận cùng của vực sâu này, chỉ cần hơi không cẩn thận, đều sẽ bỏ mạng ở đây!

"Giết!"

Trên không trung, đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn!

Trận đại chiến giữa các Thiên Tiên, lại một lần nữa bộc phát!

"Phần Thiên Chử Hải!"

"Quần Tinh Trụy Lạc!"

"Thiên Trảm!"

Từng loại Tuyệt Thế Thần Thông trong nháy mắt bộc phát ra, trong chốc lát, đất trời đổi màu, cát bay đá chạy, toàn bộ vực sâu đều rung lên dữ dội!

Tu luyện tới Thiên Nguyên Cảnh, có thể dung nhập thiên địa nguyên khí vào bên trong Tuyệt Thế Thần Thông, phóng thích ra ngoài!

Chỉ có dung hợp thiên địa nguyên khí, thần thông mới có thể thể hiện ra uy lực chân chính của nó!

Chỉ thấy ở trên không trung, lửa lớn bừng bừng, toàn bộ trời xanh, đều bị đốt đến đỏ bừng!

Thủy triều cuồn cuộn, không ngừng bốc lên bọt khí, đã triệt để sôi trào!

Từng ngôi sao cổ xưa từ trên trời giáng xuống!

Đây cũng không phải là bóng mờ do thần thông hiển hóa ra ngoài, những ngôi sao này đã ngưng tụ thành thực chất, mang theo khí thế không thể ngăn cản, rơi xuống!

Có Thiên Tiên bị những ngôi sao cổ xưa này đập trúng, đều không chịu nổi lực lượng kinh khủng ẩn chứa trong đó, thân thể trong nháy mắt đã nổ tung, máu tươi bắn tung tóe!

Nhưng rất nhanh, vị Thiên Tiên này đã phóng thích nhỏ máu tái sinh, tái tạo thân thể!

Mà có cường giả Địa Tiên lại không có loại thủ đoạn này, không né tránh kịp, bị ngôi sao đập trúng, bỏ mình tại chỗ!

Những ngôi sao này rơi xuống mặt đất, đều sẽ đập ra một cái hố sâu to lớn!

Trong nháy mắt, bên trong vực sâu, đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Hơn ngàn vị Địa Tiên phía dưới, lập tức giải tán, tránh né ra khắp nơi, sợ bị dư lực của cường giả Thiên Tiên tác động đến, cuốn vào trong đó.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc, cũng có chút tái nhợt, tránh ra thật xa.

Trên chiến trường ở trên không trung, vị La Dương Thiên Tiên kia xác thực là có vốn liếng cuồng ngạo, mặc dù bị hơn mười vị cường giả Thiên Tiên vây công, vẫn có thể giữ không bị bại, đại chiến bốn phương!

Chỉ có Mị Cơ ở vòng ngoài ra tay, mới có thể để cho La Dương

Thiên Tiên cảm thấy kiêng kị.

Mị Cơ rất thông minh.

Nàng cũng không chọi cứng với La Dương Thiên Tiên, chỉ di chuyển ở vòng ngoài, ngẫu nhiên ra tay, làm cho La Dương Thiên

Tiên phải dùng toàn lực ngăn cản, luống cuống tay chân.

Cứ theo xu thế này, La Dương Thiên Tiên sẽ khó có thể giữ lại

Chiêu Hồn Phiên ở trong tay hắn!

Ngay lúc này, đột nhiên Tô Tử Mặc cảm nhận được một trận tim đập nhanh!

Phía trên chiến trường, chuyện khác thường xảy ra rồi!

Chỉ thấy cán cờ gỗ đen kịt trong tay La Dương Thiên Tiên kia, đột nhiên run rẩy lên, tỏa ra một tia sáng đen kịt, bay thẳng lên mây xanh!

La Dương Thiên Tiên đứng mũi chịu sào, vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu lên một tiếng đau đớn, bàn tay ở phía dưới tia sáng đen kịt này, trong nháy mắt đã bị nổ tung, hóa thành một màn sương máu!