Chương 1763: Huyết Ma thất sách "Huyết Ma, ngươi không khỏi quá tự tin rồi."

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, nói: " « Luyện Huyết Ma Kinh » của ngươi, ta chỉ tu luyện mấy quyển, phóng thích ra mấy lần, chỉ dựa vào những thứ này, ngươi đã muốn muốn khống chế ta ?"

"Mặt khác, dù ngươi có thể khống chế ta, tối đa cũng chỉ khống chế được Long hoàng chân thân. Thanh Liên chân thân của ta chính là do Tạo Hóa Thanh Liên tạo thành, không có chút liên qua nào tới« Luyện Huyết Ma Kinh »!"

Từ sau khi Tô Tử Mặc tái tạo Thanh Liên chân thân, chưa bao giờ phóng thích « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Chân chính từng phóng thích ra Luyện Huyết Ma Kinh, là nhục thân lúc đầu của hắn, cũng chính là Long hoàng chân thân bây giờ.

"A a a a."

Luyện Huyết Ma hoàng nhếch miệng nở nụ cười, lắc đầu nói:

"Hoang Võ, ngươi quá ngây thơ rồi! Ngươi cho rằng, ta sáng tạo ra bộ ma công này, chỉ có quan hệ cùng nhục thân huyết mạch?"

"Chỉ cần ngươi tu luyện thì bộ ma công này sẽ vĩnh viễn quấn lấy ngươi! Bao gồm cả Nguyên Thần của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hai con ngươi Luyện Huyết Ma hoàng sáng rõ, lóe ra huyết quang quỷ dị.

"Ừm!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt đại biến!

Chỉ thấy trên Long hoàng chân thân, hiện lên ra một xiềng xích màu máu, quấn quanh thật chặt trên thân thể!

Mặc cho Long hoàng chân thân thôi động khí huyết như thế nào, đều không thể biến ra hình thái cấm kỵ, không thể tránh thoát sợi xiềng xích màu máu này!

Trong thức hải của Thanh Liên chân thân, trên Nguyên Thần tóc đen ngồi trên tạo hóa đài sen, cũng hiện ra một sợi tơ máu!

Sợi tơ màu máu này tản ra lực lượng tà ác đến cực điểm, vô cùng sắc bén, ghìm chặt thanh liên Nguyên Thần.

Sắc mặt Tô Tử Mặc vô cùng khó coi.

Không ngờ bộ ma công này lại đáng sợ như thế.

Dù Nguyên Thần của hắn đã một phân thành hai, tu luyện ra hai đại chân thân mà vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng từ bộ ma công này!

Thanh Liên chân thân mặc dù là tái tạo, tinh khiết vô ngần, không có bất kỳ liên quan gì cùng « Luyện Huyết Ma Kinh », nhưng khi tu luyện, phóng thích ra ma công, Thanh Liên Nguyên Thần cũng đã nhiễm phải loại lực lượng tà ác này.

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn quanh bốn phía, nhìn về phía các

Hoàng giả còn lại, ngạo nghễ nói: "Các ngươi còn không lựa chọn thần phục! Ngay cả Võ hoàng của các ngươi, bây giờ cũng chỉ là

Huyết Nô của ta!"

Sắc mặt rất nhiều Hoàng giả tái mét, vẻ mặt đầy tuyệt vọng.

Ngay cả ánh mắt của ông lão thuyết thư đều ảm đạm xuống.

Hy vọng duy nhất của bọn hắn chính là Võ hoàng.

Nhưng bây giờ, Võ hoàng đều đã bị Luyện Huyết Ma hoàng khống chế, trên đại lục Thiên Hoang, không có bất kỳ người nào có thể địch lại Luyện Huyết Ma hoàng!

"Còn đang giãy dụa sao?"

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói ràng: "Quỳ xuống cho ta!"

Trong hai con ngươi của Luyện Huyết Ma hoàng, huyết quang đại thịnh.

Xiềng xích màu máu trên người Long hoàng chân thân bỗng nhiên thít chặt.

Sợi xiềng xích màu máu này tản mát ra một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị, lại bắt đầu hấp thu huyết mạch trong cơ thể Long hoàng chân thân, tiến hành luyện hóa!

Một ý chí cường đại tràn vào trong thức hải của Long hoàng chân thân.

Bị ý chí này bao phủ, Nguyên Thần của Long hoàng cảm giác được áp lực cực lớn, ý thức đều bắt đầu mơ hồ!

"Rống!"

Long hoàng chân thân gầm nhẹ một tiếng.

Chỉ thấy trên người hắn, hiện lên ra từng mảnh vảy rồng màu đỏ, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đấu sức cùng xiềng xích màu máu, thôn phệ lẫn nhau.

Cùng lúc đó, Nguyên Thần của Long hoàng chân thân cũng đang chống lại ý chí kia, không chịu nhượng bộ!

Thanh Liên chân thân cũng gặp phải tình huống tương tự!

Một luồng ý chí cực kỳ cường đại muốn trấn áp Nguyên Thần trong Thanh Liên chân thân, muốn khống chế Nguyên Thần tóc đen.

Trong bảy mươi hai lỗ sen trên tạo hóa đài sen, bắn ra một ánh sáng màu xanh, quay chung quanh Nguyên Thần tóc đen, đấu lại ý chí kia!

Trong đầu hai đại chân thân dường như đang có một âm thanh vang vọng, để hắn từ bỏ chống cự.

Tô Tử Mặc không hề bị lay động, cố gắng duy trì tỉnh táo, chống lạiloại lực lượng này!

Hai đại chân thân mặc dù không khuất phục ý chí của Luyện

Huyết Ma hoàng, nhưng toàn thân lại run rẩy, thừa nhận thống khổ to lớn!

Luyện Huyết Ma hoàng nhíu nhíu mày, sắc mặt trầm xuống.

Hắn không ngờ ý chí của Tô Tử Mặc lại cường đại như thế, có thể hình thành cục diện giằng co với hắn!

Đại Minh tăng thấy cảnh này, mỉm cười, nói: "Huyết Ma, ngươi thất sách."

"Dù ngươi tính trăm phương ngàn kế, mưu đồ bốn vạn năm, tính toán tường tận, lại không nghĩ rằng, Võ hoàng nhập ma không sâu, đạo tâm cường đại, ý chí kiên định, vậy mà có thể hình thành giằng co cùng ngươi."

"Hừ!"

Luyện Huyết Ma hoàng cười lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào, nói: "Thế này căn bản không tính là gì! Cục diện bây giờ vẫn nằm trong sự khống chế của ta!"

"Ta mặc dù không hoàn thoàn khống chế được Hoang Võ, nhưng hai đại chân thân của hắn bây giờ cũng đã rơi vào tình trạn ốc còn không mang nổi mình ốc, không có chút lực chiến đấu nào, bất cứ lúc nào ta đều có thể hủy diệt hắn!"

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Luyện Huyết Ma hoàng không nói ngoa.

Bây giờ, hai đại chân thân của Tô Tử Mặc bị « Luyện Huyết Ma

Kinh » khống chế, mặc dù không hoàn toàn luân hãm, nhưng chống cự cũng cực kỳ khó khăn.

Không cần Luyện Huyết Ma hoàng, tùy tiện một Hoàng giả ra tay, chỉ sợ đều có thể chém giết Tô Tử Mặc!

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn Đại Minh tăng, nói tiếp nói: "Nếu ta muốn triệt để khống chế Hoang Võ, ngược lại cũng không phải không có khả năng! Chỉ cần ta luyện hóa ngươi, ma công viên mãn, là có thể tuỳ tiện khống chế hắn!"

Đại Minh tăng lắc đầu nói: "Ngươi lại sai rồi, đây là lần thứ hai ngươi thất sách."

"Ta nói rồi, tranh đấu giữa ngươi và ta còn chưa kết thúc, lần này ta trở về, chính là muốn kết thúc cùng ngươi."

Luyện Huyết Ma hoàng cười lạnh nói: "Đại Minh, ngươi khác với

Hoang Võ, những năm gần đây, ngươi nhập ma cực sâu, lần này vạn tộc đại chiến, ngươi luyện hóa bao nhiêu huyết mạch, trong lòng ngươi rõ ràng!"

"Nếu ta muốn phải luyện hóa ngươi trở thành phân thân thứ ba của ta, ngươi căn bản không chống cự được!"

Đại Minh tăng nói: "Huyết Ma, ngươi biết rõ ta tu luyện ma công, thoát khốn từ quan tài đá đi ra, là vì cái gì không?"

Luyện Huyết Ma hoàng khẽ nhíu mày.

"Ta không phải vì mạng sống."

Đại Minh tăng tự mình nói ràng: "Ta tu luyện bộ này ma công, thoát ra, chính là vì muốn nghĩ biện pháp phá giải bộ ma công này của ngươi!"

"Vạn sự không có tuyệt đối, thiên hạ vạn vật cũng là tương sinh tương khắc."

"Cho dù là công pháp hoàn mỹ nhất, cũng có sơ hở. Ngươi có thể sáng tạo ra « Luyện Huyết Ma Kinh », ta nhất định có thể phá giải nó!"

"Ngươi..."

Luyện Huyết Ma hoàng chấn động, mở to hai mắt, trực tiếp thôi động ma công, muốn thử khống chế Đại Minh tăng.

Trong cơ thể Đại Minh tăng, đột nhiên bắn ra một luồng huyết khí!

Giống như có một tôn hung ma tà ác, tỉnh lại trong thân thể Đại

Minh tăng!

Đột nhiên, Đại Minh tăng chỉ cười một tiếng, ánh mắt từ bi, sau đầu hiện lên ra một vầng sáng thần thánh hoàn mỹ.

Một cỗ ý chí phật môn cường đại giáng lâm, trực tiếp trấn áp hung ma trong cơ thể hắn xuống!

Sắc mặt Luyện Huyết Ma hoàng triệt để âm trầm xuống.

Vậy mà lại thất bại rồi!

Đại Minh tăng đã hoàn toàn thoát ly khỏi sự khống chế của hắn!

Tô Tử Mặc mặc dù đang chống lại sự khống chế của « Luyện

Huyết Ma Kinh », nhưng toàn thân không thể động, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được tình hình bên ngoài.

Hắn rốt cục minh bạch, những năm gần đây, vì sao Đại Minh tăng muốn sưu tập rất nhiều công pháp bí thuật.

Thậm chí Đại Minh tăng không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đi

Huyền Cơ Cung trộm lấy « Huyền Thiên Lục ».

Bởi vì, hắn muốn tìm kiếm trong số những công pháp này ra biện pháp phá giải « Luyện Huyết Ma Kinh »!

Mà bây giờ, hắn đã thành công.

Cho nên, hắn mới cạo đi mái tóc dài, một lần nữa trở thành Đại

Minh tăng.

Đại Minh tăng, không hề bại.