Chương 1319: Thần Hoàng "Hoang Võ, ta xem ngươi có thể chạy đi đâu!"

Kim Ô tam thiên tử lạnh giọng nói: "Hôm nay trên trời dưới đất, đều không có đường sống cho ngươi, Long Tộc Phân Thân này của ngươi, cũng chôn vùi ở đây cho ta đi!"

Lúc này, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc cũng đã nhìn ra, dị tộc tóc đỏ này, chính là phân thân của Tô Tử Mặc!

Càng là như thế, bọn họ lại càng không thể để cho Tô Tử Mặc rời đi!

Không chỉ là bởi vì hôm nay, Sáu Đại Hung Tộc đã chết quá nhiều người, tổn thất nặng nề.

Càng là bởi vì, ở trong lòng những Hung Tộc này, Hoang Võ Đạo

Quân còn đáng sợ cả Cấm kỵ Thái Cổ kia!

"Giết!"

Kim Ô tam thiên tử ngửa mặt lên trời huýt dài, toàn thân cháy lên

Thái Dương Thần Hỏa màu vàng óng, vươn móng vuốt thứ ba ra, chộp về phía đỉnh đầu của Long Tộc Chân Thân!

Kim Ô tộc, vốn được xưng là Tam Túc Kim Ô.

Bên trong ba cái chân dưới bụng, chân thứ ba có lực lượng mạnh nhất, có thể xé rách vạn thú, xuyên thủng vạn vật!

Hơn nữa, phía trên cái chân thứ ba này, thiêu đốt lên Thái Dương

Thần Hỏa cũng là thuần túy nhất, nhiệt độ cao nhất, ngưng tụ tinh hoa của Thái Dương Thần Hỏa!

Long Tộc Chân Thân hít sâu một hơi, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt lạnh như băng, cũng đột nhiên nhô tay phải ra, đón đỡ cái chân thứ ba của Kim Ô tam thái tử đang chụp tới!

"Muốn chết!"

Kim Ô tam thiên tử lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói.

Hắn tin tưởng, coi như Long Tộc Chân Thân sử dụng long trảo, đều không chịu được sát phạt và ngọn lửa nóng trên cái chân thứ ba của hắn.

Bây giờ, Long Tộc Chân Thân vươn bàn tay này ra, nhìn có vẻ trắng nõn non nớt, không khác gì bàn tay của Nhân tộc, yếu đuối không chịu nổi, thật sự là không có chút uy hiếp nào.

"Kỳ quái, một bàn tay này của Long Tộc Phân Thân, thế nào lại là dạng này?"

Trong đầu Kim Ô tam thiên tử, hiện lên ý nghĩ này, cũng chưa suy nghĩ sâu xa.

Thậm chí là cường giả của Hung Tộc còn lại cũng không rõ ràng, vì sao Long Tộc Chân Thân sẽ dùng một bàn tay yếu đuối như thế này, đi đối kháng với cái chân thứ ba của Kim Ô tam thái tử.

Đây không khác nào là lấy trứng chọi đá!

Nhưng một ít tu sĩ đứng ở đằng xa, lại đoán được chân tướng!

"Ta đã biết!"

Một vị tu sĩ thấp giọng nói: "Tay phải của Long Tộc Phân Thân này, sở dĩ có dạng này, bởi vì bàn tay phải của hắn, chính là Thần

Hoàng Cốt!"

"A, kém chút đã quên mất món chí bảo này!"

"Lúc trước, Bán Tổ của Hỗn Nguyên Tông ra tay, Hoang Võ trọng thương, thân thể bị phế bỏ, tất cả mọi người đều cho rằng Thần

Hoàng Cốt đã mất đi! Bây giờ xem ra, vô cùng có khả năng Thần

Hoàng Cốt đang ở trên người Long Tộc Phân Thân này!"

"Ý của các ngươi nói là, phân thân này của Hoang Võ, đã có thể vận dụng lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt rồi?"

Ngay lúc quần tu đang nghị luận, trên chiến trường, biến đổi lạ đã xảy ra!

Ngay lúc bàn tay của Long Tộc Chân Thân, sắp đụng vào cái chân thứ ba của Kim Ô tam thái tử, trong hư không đột nhiên vang lên một tiếng phượng gáy to rõ!

"Li!"

Tiếng phượng gáy này mang theo uy áp vô tận, xuyên thấu tất cả, cao vút tận mây, truyền vào trong tai mỗi tu sĩ cực kỳ rõ ràng!

Quần tu bị dọa đến mức toàn thân run lên.

Đối với tiếng long ngâm phượng minh, chỗ sâu trong huyết mạch của Tu chân giả Nhân tộc, đã mang theo một loại sợ hãi.

Ngay cả tâm thần của cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, đều run rẩy một chút.

Ngay sau đó, một luồng lực lượng muốn hủy diệt thương sinh, tan chảy vạn tộc tràn ngập ra, mang theo khí tức cực nóng, sóng nhiệt đập vào mặt, làm người ta ngạt thở!

Tay phải của Long Tộc Chân Thân đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó, là một cái móng vuốt to lớn dữ tợn, đỏ thẫm nóng bỏng, gần như là trong suốt, toàn thân cháy lên ngọn lửa thần thánh kinh thế!

Trong chốc lát, đất trời chấn động, gió mây vần vũ!

Ngọn lửa thần thánh nhảy lên, hư không đều trở nên vặn vẹo, bị thiêu đến hiện ra một vết rách!

Móng vuốt thiêu đốt lên ngọn lửa thần thánh này, giống như là đến từ thần minh chân chính, có thể thiêu đốt mảnh đất trời này đến tan tành mây khói!

Thần Hoàng Trảo!

Trước lúc này, Tô Tử Mặc từng bằng vào Thần Hoàng Cốt, mấy lần biến nguy thành an.

Nhưng hắn vẫn luôn không có cách nào chân chính thúc giục lực lượng của Thần Hoàng Cốt.

Từ khi Long Tộc Chân Thân bước vào Pháp Tướng Cảnh, hắn đã có thể vận dụng lực lượng của Thần Hoàng Cốt, huyễn hóa ra Thần

Hoàng Trảo chân chính!

Cái chân thứ ba của Kim Ô tam thiên tử, mặc dù dữ tợn sắc bén, nhưng so sánh với Thần Hoàng Trảo, lại kém hơn quá nhiều rồi!

Bất Tử Thần Hoàng, chính là thần minh trên thượng giới, mặc kệ là địa vị hay là huyết mạch, đều ở phía trên Kim Ô tộc!

Ngay cả ngọn lửa bên trên cái chân thứ ba của Kim Ô, cũng không sánh bằng ngọn lửa thần thánh vờn quanh trên móng vuốt của

Thần Hoàng!

Kim Ô tộc, chỉ là khống chế Thái Dương Thần Hỏa.

Nhưng Bất Tử Thần Hoàng, khống chế chính là lửa của vạn tộc!

Nếu như nói, ngọn lửa bên trên cái chân thứ ba của Kim Ô, xem như ngọn nến, vậy ngọn lửa thần thánh bên trên móng vuốt của

Thần Hoàng, chính là một vầng mặt trời chói chang!

"Đây là cái gì!"

Kim Ô tam thái tử trừng to hai mắt, trong đôi mắt đều là vẻ ngạc nhiên!

Ở trên móng vuốt thiêu đốt lên ngọn lửa thần thánh này, vậy mà hắn cảm nhận được sự sợ hãi!

Ngay cả Thái Dương Thần Hỏa bên trên cái chân thứ ba của hắn, trong nháy mắt cũng đã bị đè ép xuống, giống như là không dám tranh đấu với ngọn lửa thần thánh cháy hừng hực kia!

"Mau lui lại!"

Kim Ô tam thái tử hét lên một tiếng, chấn động hai cánh, hướng phía đằng sau nhanh chóng chạy trốn!

Chỉ tiếc, vừa rồi hắn toàn lực ra tay với Long Tộc Chân Thân, chờ tới lúc hắn kịp phản ứng, Thần Hoàng Trảo đã đụng vào cái chân thứ ba của hắn!

Xì xì xì!

Thái Dương Thần Hỏa màu vàng óng không ngừng va chạm với ngọn lửa Thần Hoàng màu đỏ, ăn mòn, phát ra một trận tiếng vang quái dị.

Chỉ trong nháy mắt, Thái Dương Thần Hỏa đã triệt để bị ngọn lửa

Thần Hoàng cắn nuốt!

Lực lượng của thần minh, không cho phép bị khiêu khích!

"Xuống đây cho ta đi!"

Long Tộc Chân Thân quát lên một tiếng chói tai, thu Thần Hoàng

Trảo lại, đầu ngón tay sắc bén đâm rách da thịt trên cái chân thứ ba, hung hãng lôi xuống!

Cái chân thứ ba của Kim Ô, bị Thần Hoàng Trảo bắt lấy, dường như đã bị bóp nát!

Kim Ô tam thái tử rất rõ ràng, nếu như hắn bị Long Tộc Chân Thân kéo xuống, tất sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Hắn cũng là một nhân vật hung ác.

Trong chớp mắt, Kim Ô tam thái tử đã làm một quyết định, dùng hết toàn lực, chấn động hai cánh, bỏ chạy ra bên ngoài!

Xoẹt xẹt!

Sương máu dâng trào, tràn ngập trong hư không, tỏa ra nhiệt độ nóng rực.

Loại máu này, đều thiêu đốt lên ngọn lửa nóng rực!

Đây là máu của Kim Ô tộc!

Thần Hoàng Trảo, vậy mà trực tiếp kéo cái chân thứ ba của Kim Ô tam thiên tử từ trên bụng hắn xuống!

"A!"

Sắc mặt của Kim Ô tam thiên tử tái mét, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân hình hóa thành một luồng sáng màu vàng óng, lại cũng không quay đầu lại trốn xa rời đi!

Giống như là Nhân tộc, tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, trong chớp mắt, đứt gãy cánh tay, sẽ có thể lại một lần nữa mọc ra.

Nhưng đối với Kim Ô tộc, chân thứ ba là chân có huyết mạch mạnh nhất mà bọn họ tu hành ra, một khi đứt gãy, sẽ rất khó khỏi hẳn.

Chuyện này cần phải có năm tháng dài dằng dặc tẩm bổ, mới có thể lại một lần nữa mọc ra.

Thiên Nhãn của Thiên Nhãn Tộc, cũng giống như thế.

Một khi Thiên Nhãn bị đánh mù, rất khó chữa trị!

Kim Ô tam thái tử từ Đông Hải đường xa mà đến, căn bản là không nghĩ tới, sẽ ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục gặp phải thiệt hại nặng như vậy!

Hắn cũng không tiếp tục muốn để ý tới Cấm kỵ Thái Cổ, Hoang Võ

Đạo Quân gì nữa.

Bây giờ hắn chỉ muốn mau chóng thoát khỏi Thiên Hoang, trở về

Đông Hải!

Long Tộc Chân Thân không để ý đến Kim Ô tam thái tử chạy trốn, vung Thần Hoàng Trảo, chộp về phía cường giả của Hung Tộc ở đằng trước!

Ngọn lửa thần thánh cuồn cuộn, quét sạch Sáu Đại Hung Tộc!