Chương 982: Xương trắng địa ngục "Tu La!"

Phá Thiên Đạo Quân của Thiên Cương Giáo trợn mắt nhìn, hét lớn một tiếng: "Chúng ta là nể mặt Vân Vũ Đạo Quân, mới không ra tay với ngươi, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Nói lời vô dụng làm gì, Vân Vũ ta cũng muốn giết!"

Yến Bắc Thần hơi cười lạnh, mang theo trường đao màu máu hướng về phía trước chém một nhát.

Mùi máu tanh tràn ngập, ở trước mặt mọi người, lại hiện ra một tòa địa ngục to lớn, bao phủ toàn bộ tám vị Đạo Quân còn lại đi vào!

Địa Ngục Đao Ý!

Đao Ý tu luyện đến một bước này, thúc giục Pháp lực ngưng tụ ra thực chất, đã có thể tranh phong đối chọi với với Pháp thuật đứng đầu nhất!

Mặc dù Yến Bắc Thần mới vừa bước vào Pháp Tướng Cảnh, nhưng

Đao Ý này, cũng đã tu luyện đến đỉnh phong!

Chỉ một lát, trên toàn bộ chiến trường, âm khí âm u, ma ảnh trùng điệp, máu chảy thành sông, hài cốt khắp nơi, truyền đến từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru.

"Thiên Cương Quyền!"

Phá Thiên Đạo Quân hét lớn một tiếng, khí huyết phun trào, thúc giục Pháp lực, hung hãng đánh tới địa ngục bao phủ ở xung quanh!

"Thương Khung Thuật!"

Vân Dương Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông ngưng tụ Pháp thuật đỉnh cấp của tông môn, muốn đánh nát địa ngục, câu thông đất trời.

"A di đà Phật."

Tăng nhân Không Vấn của Vô Tướng Tự chắp tay trước ngực, biến ảo ra Pháp quyết, ngưng tụ ra Vô Tướng Pháp Ấn, cũng đập xuống địa ngục xung quanh!

Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, đều là thiên kiêu nhân tài kiệt xuất của các đại Tiên môn, Phật môn, nếu không cũng không dám vọt tới Bách Luyện Môn đòi người.

Không cần nhiều lời, đông đảo Đạo Quân ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời ra tay, chuẩn bị đánh nát toà địa ngục này!

Theo đông đảo Đạo Quân xem ra, mặc dù Tu La là Đệ Tử Phong

Hào, nhưng dù sao chỉ vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, muốn lấy một địch tám, căn bản chính là người ngu đang tưởng tượng!

Chỉ là, đám người không để ý đến một việc.

Trong bọn họ, chỉ có hai vị Đệ Tử Phong Hào.

Tiên Kiếm Đạo Quân đã bị trọng thương, được Tần Phiên Nhiên đỡ lấy, hai người đều không ra tay.

Mà Vân Vũ Đạo Quân nhíu mày, trong tay biến hóa ra một loại

Pháp quyết, chỉ ngưng tụ ra một đám bụi nước, ngăn cản Địa Ngục

Đao Ý, cũng không chủ động công kích.

Ở trong số những người ở đây, hiểu rõ Tu La nhất, chính là Vân Vũ

Đạo Quân.

Nếu như hắn toàn lực ra tay, có sáu mươi phần trăm chắc chắn, có thể trấn áp được Tu La!

Mặc dù hai người cùng là Đệ Tử Phong Hào, tu vi cảnh giới của hắn cao hơn một tầng, nhưng công pháp bí thuật của hắn, lực sát thương đối với Tu La vẫn chưa đủ!

Tu La vô tình, dùng giết chóc để chứng đạo.

Thất Tình Ti, Lục Dục Đại Thủ Ấn của hắn có ảnh hưởng cực nhỏ đối với Tu La.

Hơn nữa, Tu La vô tình thích giết chóc, lục thân bất nhận, nếu thật sự liều mạng, hắn cũng phải kiêng kỵ.

Huống chi, hai người cùng là Đệ Tử Phong Hào của Ma môn, không cần thiết vừa thấy mặt đã ra tay đánh lớn.

Nghĩ tới đây, Vân Vũ Đạo Quân bắt một loại Pháp quyết, chỉ là bị động phòng ngự.

Trừ ba người bọn họ, trên thực tế, ở bên trong địa ngục này, Pháp

Tướng Đạo Quân ra tay phản kích, chỉ có năm vị!

"Xương Trắng!"

Yến Bắc Thần khẽ quát một tiếng, vung trường đao lên, đao khí dày đặc, khuấy động ở bên trong địa ngục!

Rầm rầm!

Nguyên bản thi hài đang chồng chất ở trong dòng sông máu, không nhúc nhích, giống như đã cảm nhận được lực lượng quỷ dị gì đó, đồng loạt đứng dậy!

Một bộ lại một bộ, lít nha lít nhít!

Những bộ thi hài xương trắng này, khi còn sống đều là thiên kiêu chết ở dưới tay Yến Bắc Thần, không có bao nhiêu hạng người vô danh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bọn Phá Thiên Đạo Quân phản kích, bị những thi hài xương trắng này ngăn cản lại, không thể rung chuyển địa ngục.

Mà máu tươi ở bên trong địa ngục, lại càng ngày càng nhiều, càng thêm nặng nề, đã dâng lên tới mắt cá chân mọi người ở đây, gió lạnh thổi từng trận, mùi tanh ngập trời!

Thi hài xương trắng không ngăn được Pháp thuật và Pháp khí của bọn Phá Thiên Đạo Quân, không ngừng lùi lại, thân hình bay ngược ra sau.

Nhưng chỉ cần không bị đánh đến chia năm xẻ bảy, coi như gãy mất cánh tay, không có đầu lâu, những bộ thi hài xương trắng này vẫn có thể đứng lên, tiếp tục công kích năm vị Đạo Quân!

Theo lẽ thường, đạo pháp của Phật môn vô cùng khắc chế đối với

Pháp thuật của Ma môn.

Nhưng Phật pháp của tăng nhân Không Vấn và tăng nhân Liễu

Minh, căn bản là không trấn áp được Tu La!

Nước có thể khắc lửa, nhưng lửa cũng có thể đốt nước thành hư vô!

Phạn m vang vọng không dứt, Phật quang tràn ngập.

Nhưng ở bên trong địa ngục, tiếng quỷ khóc sói tru càng ngày càng sâu, mùi máu tanh bốc lên ngút trời, hung hãng áp chế Phật quang xuống!

Năm vị Đạo Quân hợp lực, chẳng những không thể phá vỡ địa ngục, ngược lại còn rơi vào trạng thái giằng co!

Thấy cảnh này, vẻ mặt của Tần Phiên Nhiên nghiêm túc, nhỏ giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi khôi phục chưa?"

Tiên Kiếm Đạo Quân im lặng, ánh mắt rơi lên trên người Vân Vũ

Đạo Quân, không nói lời nào.

Tần Phiên Nhiên tự nhiên cũng chú ý tới cử động của Vân Vũ Đạo

Quân, thấp giọng nói: "Dù sao thì Vân Vũ Đạo Quân cũng là người trong Ma môn, không có ý ra tay. Chúng ta hợp lực ra tay, cùng các đạo hữu trong Tiên môn chém giết ma đầu này!"

Nhìn thấy Vân Vũ Đạo Quân không chủ động công kích, Tần Phiên

Nhiên định đứng ra hợp lực chiến Tu La với bọn Phá Thiên Đạo

Quân.

Mà ý nghĩ của Tiên Kiếm Đạo Quân lúc này, lại là như thế nào có thể chạy đi!

Ngay lúc này, dị biến xảy ra!

Mi tâm của Yến Bắc Thần lấp lóe, bắn ra một luồng gợn sóng thần thức làm người ta sợ hãi, một luồng thần thức ngưng tụ thành trường đao màu máu xuất hiện, hung hãng chém xuống Liễu Minh tăng nhân!

Bí thuật Nguyên thần!

"Tu La, ngươi..."

Tăng nhân Liễu Minh kinh hãi, không kịp nói chuyện, cũng vội vã ngưng tụ ra bí thuật Nguyên thần, muốn ngăn cản thanh đao màu máu bằng thần thức này!

Ầm!

Hai luồng thần thức đụng vào nhau.

Chỉ dừng lại một lát, thần thức của tăng nhân Liễu Minh, đã bị thanh đao máu bằng thần thức của Tu La chém thành hai nửa, thuận thế chui vào bên trong đầu lâu!

Thân thể của tăng nhân Liễu Minh cứng đờ, trừng to hai mắt, ánh mắt dần dần tan rã, sức sống ở trong cơ thể, cũng đang nhanh chóng xói mòn.

Đao máu thần thức chém xuống, trên mặt tăng nhân Liễu Minh, không có một vết thương nào.

Nhưng trong thức hải của hắn, Nguyên thần đã bị đao máu chém thành hai đoạn, triệt để bị tiêu diệt!

Đây chính là Nguyên thần tranh phong!

Chỉ một chiêu, khả năng chính là người chết đạo không còn!

Tăng nhân Liễu Minh ngay cả cơ hội tế ra Thiên Địa Pháp Tướng cũng không có.

Bọn Phá Thiên Đạo Quân ngạc nhiên thay đổi sắc mặt!

Phải biết, tu sĩ tranh đấu chém giết, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng bí thuật Nguyên thần.

Dù sao thì tranh đấu Nguyên thần quá mức hung hiểm!

Có nhiều khi, coi như có thể dùng bí thuật Nguyên thần trấn giết đối thủ, Nguyên thần của chính mình, cũng có thể lọt vào chấn động, thậm chí là bị thương.

Nguyên thần bị thương, rất khó khỏi hẳn, chuyện này đối với tu hành tương lai của tu sĩ, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn!

Giống như là vừa rồi ở bên trong Bách Luyện Môn, trận chiến giữa

Tiên Kiếm Đạo Quân và Cực Hỏa Đạo Quân, hai bên đều đã đánh đấm túi bụi, tế ra Thiên Địa Pháp Tướng, lại vẫn không sử dụng bí thuật Nguyên thần.

Đây cũng là để lại cho chính mình một con đường lui.

Bọn Phá Thiên Đạo Quân căn bản là không nghĩ tới, hai bên chỉ mới đại chiến một lát, Tu La lại đột nhiên tế ra bí thuật Nguyên thần, không để lại cho mình bất kỳ đường lui nào!

Sát tâm của Tu La nặng như thế, làm người ta lạnh cả mình!

Bọn họ càng không nghĩ tới, bí thuật Nguyên thần của Tu La đáng sợ như thế, lại trong nháy mắt gạt bỏ tăng nhân Liễu Minh!

"Đúng là một tên điên!"

Vân Vũ Đạo Quân thầm mắng một tiếng.

Hắn ỷ vào thực lực mạnh mẽ, vốn còn dự định ở bên cạnh quan chiến, nhìn náo nhiệt.

Mà bây giờ, nhìn thấy Tu La ngay cả bí thuật Nguyên thần đều tế ra rồi, hắn sợ thanh đao máu thần thức này, quay đầu chém sang bên này!

Người khác không làm được loại chuyện này, nhưng Tu La lại tuyệt đối làm được!

Trong cơ thể Vân Vũ Đạo Quân có sương mù phun trào, đẩy các thi hài xương trắng đang xông tới ra, đi tới bên cạnh địa ngục, lật tay đnhs một chưởng, rơi lên phía trên địa ngục!

Ầm!

Địa ngục bị hắn đánh một chưởng xuyên qua!

Thân hình của Vân Vũ Đạo Quân khẽ động, lóe đi ra, hướng phía nơi xa nhanh chóng chạy đi.

Hắn đã tu luyện tới cảnh giới này rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định sẽ có thể bước vào Hợp Thể Cảnh, hắn thực sự là không muốn không hiểu thấu chọc tên Tu La điên cuồng này!