Chương 1564: Di hình hoán vị

Toàn bộ quá trình nói thì dài dằng dặc, Tô Tử Mặc bắn ra năm mũi tên nhưng chỉ xảy ra trong nháy mắt.

Ngay cả hai đại thái tử khác đều chưa kịp phản ứng thì Cửu thái tử đã bỏ mình!

Quan trọng nhất chính là không có nghĩ đến, Thượng Cổ dị bảo

Phá Pháp cung ở trong tay Tô Tử Mặc, vậy mà có thể bộc phát ra uy lực đáng sợ như vậy!

Sáu đại Hung tộc đều kinh hãi thất sắc, chớ nói chi là vạn tộc sinh linh ở đây.

Những năm gần đây, vạn tộc sinh linh đã sớm nghe nói về cái tên

Hoang Võ, người này sát phạt quyết đoán, chính là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt của Nhân tộc.

Nhưng bọn hắn không ngờ hôm nay tận mắt nhìn thấy, Hoang Võ còn đáng sợ hơn, còn cường thế hơn, còn phong mang tất lộ hơn tưởng tượng của bọn hắn!

Hoang Võ đến Huyền Cơ Cung, lúc này mới một lát, hai cường giả cấp Bán Tổ là Cửu thái tử, Đằng La đã thân tử đạo tiêu!

Quá độc ác!

Trước đây, Tu Chân giới muốn giết một cái cường giả Hung tộc bình thường, đều bó tay bó chân, nơm nớp lo sợ.

Mà sau đó phải bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Mà bây giờ, Hoang Võ xuất thủ, liên tục bắn rơi hai thiếu chủ, trong nháy mắt đã chấn nhiếp sáu đại Hung tộc ngay tại chỗ!

Toàn bộ Huyền Cơ Cung, đều tràn ngập huyết tinh.

Sáu đại cường giả Hung tộc, mặc dù đều tạm thời dừng tay, ngừng lại ở giữa không trung, nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được, cuồng phòng càng mãnh liệt hơn sắp xảy ra!

Lần này, ngay cả Thất thái tử, thập thái tử đều tạm thời từ bỏ truy sát Yến Bắc Thần, mà chuyển hướng sang Tô Tử Mặc.

Trong đôi mắt Quỷ Vu công tử toát ra quang mang âm u, không biết từ khi nào trong tay đã có thêm một pháp trượng bằng xương trắng.

Tàn Mục đối mặt với Tô Tử Mặc, thiên nhãnở mi tâm vỡ ra một cái khe, tràn ngập khí tức cực kỳ kinh khủng, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra!

Ngọc La Sát cũng chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị xuất thủ.

Tiêu Tương thần nữ ngược lại không để mắt tới Tô Tử Mặc.

Nàng ta truy sát Cơ Yêu Tinh lâu như vậy, ỷ vào một thân khí tức khủng bố cùng nhục thân cường đại, cũng sắp trấn sát được Cơ

Yêu Tinh, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha!

"Giết!"

Đột nhiên!

Thất thái tử thét dài một tiếng, thân hình hóa thành một đạo kim quang, độn thiên nhập địa, vờn quanh bên cạnh Tô Tử Mặc, biến ảo khó lường.

Trong lòng hắn vô cùng e dè đối với Phá Pháp cung của Tô Tử

Mặc.

Chỉ có như vậy, mới có thể không bị Phá Pháp cung khóa chặt!

Một tiếng thét dài này, giống như là kèn lệnh chiến tranh vậy, báo hiệu một trận chiến đầy huyết tinh một lần nữa diễn ra!

Cường giả của sáu đại Hung tộc lại lần nữa xông vào trong đám người Phiêu Tuyết cốc, Bá Vương Điện, Nhiên Đãng miếu, trắng trợn giết chóc!

Máu tươi dâng trào, thi hài khắp nơi!

Đồng thời, Quỷ Vu công tử xuất thủ, vung pháp trượng, trong miệng lẩm bẩm, liên tiếp ngâm tụng ra chú ngữ quỷ dị.

Ở bên cạnh hắn, đột nhiên hiện ra chín đầu lâu dữ tợn, tràn ngập tà khí, hai hốc mắt lóe ra lục quang âm u, nhìn chòng chọc vào Tô

Tử Mặc, gào thét bắn tới!

Sưu!

Một bóng người phá không bắn tới, tốc độ nhanh đến kinh người, trong chớp mắt đã đến gần Tô Tử Mặc, duỗi ra bàn tay trắng nõn thon dài, đánh tới đầu vai Tô Tử Mặc.

Chỉ có La Sát tộc mới có thể bộc phát ra tốc độ khủng bố như vậy.

Mà Ngọc La Sát là thiếu chủ của La Sát tộc, tốc độ lại càng nhanh!

Nàng rõ ràng không dùng toàn lực, không tế ra bản mệnh pháp khí của chính mình, cũng không hạ tử thủ đối với Tô Tử Mặc, chỉ chụp về phía đầu vai Tô Tử Mặc.

"Ác nhân!"

Ngọc La Sát nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, dùng thần thức truyền âm nói: "Ngươi khi dễ ta lâu như vậy, ta giáo huấn phân thân của ngươi một chút, không tính quá phận đi."

"Muốn dạy dỗ ta? Ngươi suy nghĩ nhiều rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nhìn Ngọc La Sát một chút.

Trong nháy mắt khi các đại Hung tộc xuất thủ, sau lưng Tô Tử

Mặc đã mọc ra một đôi cánh chim, trên người lóe ra một đạo lôi quang hồ quang điện.

Oanh!

Thiên nhãn ở mi tâm của Tàn Mục vỡ ra một khe hở nhỏ xíu, nhưng lại có vô số phù văn hiện lên, hỗn độn khí tràn ngập, giống như thời thiên địa sơ khai, muốn phá vỡ hết thảy!

Một tia ô quang giáng lâm!

Tàn Mục mặc dù là người cuối cùng xuất thủ, nhưng tia ô quang kia, lại đến đầu tiên!

Bạch!

Chỉ tiếc, trong nháy mắt khi đạo ô quang kia bắn xuống, thân hình

Tô Tử Mặc đã biến mất tại chỗ.

Phiêu Miểu Chi Dực, Điện Độn thuật, Túng Địa Kim Quang, tam đại độn thuật đồng thời bộc phát, trực tiếp xông ra khỏi vòng vây của mấy thiếu chủ Hung tộc!

Sự tấn công của mấy thiếu chủ Hung tộc đã thất bại toàn bộ!

Các thiếu chủ Hung tộc đã sớm quên đi quy củ công bằng gì đó, hay phaaải đơn đả độc đấu, tất cả đồng thời xuất thủ, tấn công

Hoang Võ từ bốn phía!

Thân hình Tô Tử Mặc vừa mới hiện ra ngoài.

Hai bóng dáng có ngọn lửa màu vàng kim thiêu đốt đã lao đến, tựa như là mặt trời chói chang trên bầu trời rơi xuống, muốn hòa tan vạn vật!

Hai thái tử Kim Ô tộc tìm được cơ hội xuất thủ, căn bản không cho

Tô Tử Mặc cơ hội thở dốc!

Nhưng trong nháy mắt khi Tô Tử Mặc hiện thân, Phá Pháp cung trong tay đã kéo ra!

Trên giây cung, ngưng tụ một mũi tên bằng pháp lực tản ra khí tức kinh khủng!

Sưu!

Mũi tên phá không, lực lượng trong một mũi tên này dường như muốn bắn thủng thân thể Thất thái tử, và thập thái tử của Tam

Túc Kim Ô tộc!

Hai thái tử Kim Ô tộc vốn đang phóng tới Tô Tử Mặc, căn bản không thu thể lại được, lúc này muốn trốn tránh thì đã không kịp!

Hai thái tử Kim Ô tộc đồng thời xuất thủ.

Oanh!

Móng vuốt của hai đại thái tử đồng thời chộp vào mũi tên bằng pháp lực kia, bóp vỡ nát mũi tên kia.

Nhưng toàn thân hai đại Kim Ô thái tử cũng đại chấn!

Thất thái tử có lực chiến đấu mạnh nhất, chỉ cảm thấy móng vuốt hơi run lên.

Mà thập thái tử vốn có tuổi nhỏ nhất, lực chiến đấu yếu hơn, một mũi này đã khiến khí huyết trong cơ thể hắn phun trào, chân dưới bụng đã không còn tri giác!

Sưu! Sưu! Sưu!

Tô Tử Mặc tiếp tục kéo Phá Pháp cung, bắn ra ba mũi tên liên tiếp!

Mũi tên thứ nhất, vọt tới chín lâu đầu đang bắn tới kia.

Uy lực của Khô Cốt chú mặc dù cường đại, lực lượng tà ác, nhưng dù sao cũng là chú pháp, vẫn không thoát khỏi bản chất pháp lực.

Mọi loại pháp thuật này ở trước mặt Phá Pháp cung lại không chịu nổi một kích!

Chín đầu lâu dữ tợn kia bị một mũi tên bằng pháp lực bắn thủng.

Chín đầu lâu không thể ngăn cản mũi tên bằng pháp lực kia, ngược lại pháp lực ngưng tụ ra chúng đã bị mũi tên hấp thu, làm khí tức của mũi tên bằng pháp lực, càng kinh khủng, tốc độ càng nhanh!

Dứoi vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, sau khi mũi tên bằng pháp lực này xuyên qua chín đầu lâu thì chúng đã biến mất!

Mà mũi tên bằng pháp lực đã biến thành một cây trường mâu tản ra ánh sáng âm u, đâm tới Quỷ Vu công tử!

"Ta... !"

Sắc mặt Quỷ Vu công tử đại biến, suýt đã chửi ầm lên!

Với nhục thân huyết mạch của hắn, đừng nói là ngăn cản lại trường mâu to lớn này, dù chỉ bị trường mâu kia quét qua một chút, cũng sẽ dữ nhiều lành ít!

"Di hình hoán vị!"

Quỷ Vu công tử đột nhiên khẽ quát một tiếng, phóng thích ra một đạo bí thuật, huy động pháp trượng, chỉ về phía một tên Vu tộc bên người!

Thân hình Quỷ Vu công tử đột nhiên từ biến mất tại chỗ không thấy nữa.

Thay vào đó là tên Vu tộc bên cạnh hắn kia!

Thân hình của hai người dưới ánh mắt của vạn chúng đã trao đổi vị trí!

Mặc dù chỉ là đổi vị ở cự ly ngắn, nhưng lại giúp Quỷ Vu công tử thoát được trường mâu to lớn kia, coi như trở về từ cõi chết!

Kỳ thật, di hình hoán vị chính là một tiểu thần thông.

Quỷ Vu công tử mới chỉ lĩnh ngộ được một tia lực lượng của tiểu thần thông này, mới tấn thăng làm Bán Tổ.

Bây giờ hắn chỉ có thể trao đổi vị trí với người bên cạnh, khoảng cách xa hơn chút thì không làm được.

Mà nếu lĩnh ngộ đạo tiểu thần thông này đến cực hạn, có khả năng biến thành tuyệt thế thần thông —— Đẩu Chuyển Tinh Di!

Đến lúc đó uy lực của đạo thần thông này sẽ không đơn giản là di hình hoán vị nữa.