Chương 1251: Táng đao

Tô Tử Mặc thu túi trữ vật lại, ánh mắt chuyển động, nhìn tới chuôi

Ly Hận ma đao cách đó không xa.

Từ lần đầu tiên hắn nhìn thấy chuôi ma đao này, đã có thể cảm nhận được đao này rất đáng sợ!

Ngay cả Tạo Hóa Thanh Liên của hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng có thể giằng co với đao này, nếu chém giết trong thời gian hơi lâu, khó tránh khỏi sẽ không như Huyền Từ Sơn, bị chuôi ma đao này trấn áp!

Tô Tử Mặc xòe tay ra, nắm lấy chuôi đao của Ly Hận ma đao, muốn rút chuôi trường đao này ra, cẩn thận quan sát một chút.

Chỉ là, bàn tay của hắn vừa chạm đến chuôi ma đao kia đã cảm nhận được một luồng tâm tình tiêu cực theo đầu ngón tay tràn vào thức hải, ảnh hưởng tới Nguyên Thần của hắn!

Cùng lúc đó, bàn tay của hắn đột nhiên nhói nhói, Tô Tử Mặc theo bản năng rút bàn tay về, cúi đầu nhìn thoáng qua, đồng tử không khỏi co vào, nhíu chặt lông mày.

Bàn tay của hắn vậy mà đã chảy máu!

Cỗ Thanh Liên chân thân này mặc dù khí huyết không mạnh, nhưng nhục thân da thịt lại dẻo dai vô cùng, có thể tranh phong cùng tiên thiên Đạo Quân pháp khí!

Nhưng vừa rồi hắn chỉ đụng phải Ly Hận ma đao một chút mà bàn tay đã bị lực lượng trong ma đao thương tổn tới!

Nếu lưỡi của chuôi ma đao này chém trên người hắn, sợ rằng sẽ trực tiếp chém Thanh Liên chân thân thành hai nửa!

Binh khí của Thượng Cổ Ma hoàng quả nhiên không phải tầm thường!

Phải biết rằng Ly Hận ma đao vốn là hoàng khí.

Chỉ là cho tới bây giờ, còn không có người nào có thể chân chính vận dụng lực lượng trong ma đao này!

"Khá thú vị đấy."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Ly Hận ma đao vậy mà bài xích hắn như thế.

Không biết là bởi vì trên người hắn có hai đạo truyền thừa tiên phật, hay là nguyên nhân gì khác.

Mặc dù không tìm được « Ly Hận Kinh », nhưng chuôi Ly Hận ma đao này cũng là một chí bảo.

Hiện tại mặc dù hắn còn không thể khống chế Ly Hận ma đao, nhưng khi tu vi hắn tăng lên, tương lai chưa hẳn không thể trở thành chủ nhân của chuôi ma đa này.

Nghĩ đến tận đây, Tô Tử Mặc vận chuyển pháp lực, trực tiếp đưa

Ly Hận ma đao vào trong túi trữ vật, chuẩn bị bước vào Hợp Thể cảnh, lại đi nếm thử một phen.

Sau đó, hắn đi về phía hai người Yến Bắc Thần.

Chưa đi được mấy bước, Tô Tử Mặc đã biến sắc!

Bàn tay của hắn nhanh chóng đập vào trên túi trữ vật, vội vàng lấy

Ly Hận ma đao ra, trực tiếp ném ở trên mặt đất, vẻ mặt kinh nghi bất định!

Lúc này, trên thân Ly Hận ma đao quấn quanh từng sợi ma khí đen kịt, giống như có thể thôn phệ vạn vật trên thế gian!

Khi Tô Tử Mặc lấy Ly Hận ma đao ra, ma khí trên chuôi ma đao này mới dần dần bình ổn lại, một lần nữa trở nên ảm đạm vô quang.

"Thế nào ?"

Yến Bắc Thần chú ý tới động tác của Tô Tử Mặc, nhíu mày hỏi.

"Chuôi này đao thật là đáng sợ!"

Tô Tử Mặc nhớ lại cảnh tượng khi nãy, ngưng giọng nói: "Chuôi ma đao này ở trong túi trữ vật, vậy mà tản ra ma khí cường đại, ăn mòn tất cả bảo vật chung quanh!"

Vừa nói, Tô Tử Mặc vừa lấy từ trong túi trữ vật ra mấy món Đạo

Quân pháp khí.

Yến Bắc Thần, Tần Phiên Nhiên vừa nhìn, không khỏi cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Mấy món Đạo Quân pháp khí này nhưng đều hoàn mỹ pháp khí!

Nhưng chỉ trong thời gian mấy hơi thở, mấy món hoàn mỹ Đạo

Quân pháp khí, đã bị ma khí nhiễm, quang mang ảm đạm, đã bị phế đi!

Ma đao thật là bá đạo!

Để để vào trong túi trữ vật cũng không được.

Trừ phi, Tô Tử Mặc chuẩn bị từ bỏ vật tất cả bảo vật trong túi trữ!

Tu hành đến nay, hắn lần đầu tiên gặp được binh khí khó giải quyết như vậy.

Hắn thậm chí không dám tế luyện chuôi Ly Hận ma đao này, sợ

Nguyên Thần của mình bị chuôi ma đao này thôn phệ!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nói: "Yến đại ca, ngươi đi thử một chút. Trên người ngươi không có khí tức công pháp hai đạo tiên phật, chuyên tu Tu La ma môn, có lẽ sẽ không bị Ly Hận ma đao bài xích."

Yến Bắc Thần nghe vậy, hiếu kỳ nên đi tới bên cạnh Ly Hận ma đao, thử nắm lấy ma đao.

Ma đao không phản ứng chút nào.

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Quả nhiên!

Hắn mặc dù tu hành ba đạo pháp môn tiên phật ma, lực lượng cường đại, trấn áp cùng giai, nhưng khí tức hỗn tạp, vì thế mà Ly

Hận ma đao bài xích, mà Yến Bắc Thần lại không có hiện tượng bị bài xích.

Tô Tử Mặc cười nói: "Yến đại ca, xem ra Ly Hận ma đao này không có duyên với ta, ngươi vẫn thu đi."

Nếu là đổi lại trước kia, Yến Bắc Thần đạt được Ma Binh cường đại như thế, trong lòng tất nhiên sẽ hoan hỉ.

Nhưng lúc này, hắn lại lắc lắc đầu: " Nguyên Thần của ta thương, dù Ly Hận ma đao không bài xích ta, ta cũng không thể tế luyện."

Tô Tử Mặc liền vội vàng nói: "Yến đại ca yên tâm, Nguyên Thần của ngươi bị thương, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi chữa khỏi! Chờ Nguyên Thần của ngươi khỏi hẳn, tự nhiên có thể tế luyện Ly Hận ma đao."

Yến Bắc Thần cười cười, nói: "Ta đã quyết ý rời khỏi Tu Chân giới, không tham dự vào bất kỳ tranh chấp nào nữa, chuôi Tu La đao này làm bạn với ta nhiều năm, ta còn chuẩn bị bỏ qua, cầm Ly Hận ma đao này cũng là vô dụng."

Yến Bắc Thần nói ra lời này, chính là đã hạ quyết tâm, tuyệt đối sẽ không thay đổi.

Dừng lại một chút, Yến Bắc Thần lại nói: "Huống chi, chuôi Ly Hận ma đao này dù sao cũng chẳng lành, nó có hai vị chủ nhân, đều không phải có kết thúc yên lành, không có có kết quả gì tốt."

"Đúng vậy, chuôi này đao thật sự có chút khó giải quyết, cầm không được, đụng cũng không thể."

Tô Tử Mặc cảm khái một câu.

Yến Bắc Thần trầm ngâm một chút, nói: "Chuôi Ly Hận ma đao này chẳng lành, nếu ngươi không muốn, thì táng nó ngay tại chỗ đi."

"Được."

Tô Tử Mặc cũng không do dự.

Chuôi Ly Hận ma đao này mặc dù cường đại, nhưng hắn mang ở trên người, sẽ chỉ kéo tới vô tận phiền phức.

Tô Tử Mặc huy động ống tay áo, dùng cường đại pháp lực để đánh ra một cái hố cực sâu trên mặt đất, không nhìn thấy đáy!

Cái hố sâu này phải sâu tới có mấy trăm trượng, giống như một vực sâu vô tận vậy!

Tô Tử Mặc trực tiếp ném Ly Hận ma đao vào.

Ly Hận ma đao hóa thành một tia sáng đen, chui vào trong vực sâu,

Tô Tử Mặc lấp bùn đất lên, triệt để chon Ly Hận ma đao ở đây.

"Yến đại ca, sau này ngươi có tính toán gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Yến Bắc Thần suy nghĩ một chút, nói: "Tử Mặc, vẫn phải nhờ ngươi một chuyện."

"Đại ca cứ nói đừng ngại, khách khí gì chứ."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay.

Yến Bắc Thần nói: "Ly Hận đã chết, chắc hẳn không được bao lâu, ma môn sẽ rõ ràng, chuyện này khẳng định không gạt được."

Trong ma môn, có thật nhiều Đại Năng thông thiên triệt địa.

Huống chi, nếu Ly Hận Đạo Quân có mệnh giản trong ma môn, hắn thân vẫn đạo tiêu, mệnh giản vỡ vụn, ma môn sẽ lập tức biết được!

Yến Bắc Thần nói tiếp nói: "Sau khi ngươi rời đi nơi này, hãy phát ra một tin tức, nói ta cùng Ly Hận chiến một trận, hai người cùng bại vong, song song chết trận!"

"Cứ như vậy, ta cũng có thể lợi dụng lần đại chiến này, giả chết thoát thân, triệt để rời khỏi Tu Chân giới. Sau này, Tu Chân giới lại không có nhân vật Yến Bắc Thần này!"

Tần Phiên Nhiên nắm tay Yến Bắc Thần, giữ im lặng.

Dù Yến Bắc Thần có quyết định như thế nào, nàng đều sẽ ủng hộ.

Tô Tử Mặc thở dài.

Hắn biết rõ Yến Bắc Thần có kế hoạch này, không chỉ vì chính mình giả chết thoát thân, Yến Bắc Thần còn là vì hắn!

Ly Hận Đạo Quân tương đương với Ly Hận Ma hoàng thứ hai, ở trong ma môn làm gì có vị trí thấp ?

Nếu ma môn biết được, Ly Hận Đạo Quân chết trong tay của hắn, hắn tất nhiên sẽ bị toàn bộ ma môn bóp chết cùng điên cuồng trả thù!

Yến Bắc Thần hành động như thế bề ngoài là vì chính hắn giả chết, nhưng kỳ thật, cũng là vì giúp Tô Tử Mặc chống đỡ tất cả.