Chương 1555: Khiêu chiến

Sắc mặt cung chủ Huyền Cơ Cung rất khó coi.

A miêu a cẩu mà Thất thái tử nói kia, rõ ràng chính là đang mắng hắn.

Hơn nữa còn không thèm che giấu chút nào!

Đằng La gật đầu, nói: "Chủ ý này không tồi, nếu là người này không thể làm người khác phục, thì cũng đừng đi ra chủ trì vạn tộc đại hội gì để tìm mất mặt xấu hổ nữa!"

"Thất ca, vừa rồi ngươi nói sai rồi."

Bát thái tử cười nói.

"Ồ?"

Thất thái tử hơi liếc mắt.

Bát thái tử nói: "Không phải ai có thể đứng ra khiêu chiến Kim Ô tộc, mà là ai dám đứng ra!"

Cửu thái tử cũng nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng nói: "Không sai!

Kim Ô tộc chúng ta cho Nhân tộc các ngươi một cơ hội công bằng, ai dám đứng ra!"

Không có người đáp lại.

Ngay cả tông chủ các đại siêu cấp tông môn đều rõ ràng, bên trong cùng giai, bọn hắn đối đầu với Hung tộc thì chắc chắn sẽ thua!

"Lão bát, lão cửu, các ngươi đều là Bán Tổ, trở về chỗ ngồi đi. Các ngươi xuất thủ, quá khi dễ người, để tộc nhân sau lưng ra chơi đi."

Thất thái tử lên tiếng.

Bát thái tử cùng Cửu thái tử đều ngồi xuống, ôm cánh tay, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Một tên Kim Ô tộc đi ra, nhìn quanh bốn phía, mỉm cười, nói: "Tại hạ Kim Vũ, ai dám tiến lên đùa giỡn cùng ta một chút ?"

Trong đám người nổi lên tiếng xao động, nhưng vẫn không có người nào dám đứng ra.

Đám người Kỷ Thành Thiên có ý định này.

Nhưng bọn hắn mới vừa bước vào Hợp Thể cảnh, lúc này đi lên, hoàn toàn không có phần thắng.

Kim Vũ cười ha ha, vẻ mặt mỉa mai, nói: "Ta chỉ là Hợp Thể cản thôi, Bán Tổ Nhân tộc cũng có thể tới khiêu chiến ta, ai đến cũng không cự tuyệt!"

"Làm sao ? Vẫn không có người nào sao?"

"Ha ha ha ha!"

Kim Vũ cười to nói: " Nhân tộc các ngươi chỉ có chút can đảm này, còn muốn muốn chủ trì vạn tộc đại hội, còn muốn cùng sáu đại

Hung tộc chúng ta hòa đàm ?"

"Ta đến!"

Đúng lúc này, một vị tăng nhân không nhịn được, đứng dậy, thu hút vô số ánh mắt!

"A!"

"Là trụ trì của Kim Cương tự- Không Pháp tăng nhân!"

"Không ngờ trụ trì Kim Cương chùa lại có tính tình nong nảy như vậy!"

"Ai, Minh Tâm am bị hủy diệt, không riêng gì Kim Cương tự, tất cả tăng nhân phật môn, trong lòng chỉ sợ đều kìm nén một luồng lửa giận."

"Ồ?"

Kim Vũ nhìn tới Không Pháp tăng nhân, gật đầu một cái, nói: "Rất tốt, con lừa trọc nhà ngươi cũng có chút can đảm, không biết rõ thủ đoạn thế nào?."

"Hôm nay sẽ để ngươi kiến thức một chút!"

Tu vi của Không Pháp tăng nhân đã đạt tới Bán Tổ, bước vào bên trong chiến trường, trực tiếp tế ra bản mệnh pháp khí Kim Cương

Xử.

"Ứng không chỗ ở, mà sống nó tâm!"

Không Pháp tăng nhân ngâm tụng phật kinh, trên người trong nháy mắt tràn ra một đạo kim quang hừng hực sáng chói mắt, một trái tim trong lồng ngực ầm ầm nhảy lên, hữu lực mạnh mẽ!

Rầm rầm!

Huyết mạch của Không Pháp tăng nhân đã tu luyện tới cảnh giới máu như thủy triều!

Không Pháp tăng nhân mặc dù là Bán Tổ, nhưng không dám khinh thường, vừa lên đã lập tức tế ra rất nhiều thủ đoạn át chủ bài, vọt tới Kim Vũ.

"Ha ha."

Vẻ mặt Kim Vũ đùa cợt, cười lạnh một tiếng, thân hình lấp lóe, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Công kích của Không Pháp tăng nhân lập tức thất bại.

"Quá chậm!"

Đúng lúc này, bên tai Không Pháp tăng nhân truyền đến giọng nói mỉa mai của Kim Vũ.

Trong lòng Không Pháp tăng nhân kinh hãi, cũng không quay đầu lại, xoay Kim Cương Xử, trở tay đập về phía sau lưng!

Công kích lại lần nữa thất bại!

Kim Vũ đã sớm rời đi trước.

Thân pháp của Kim Ô nhất tộc trong chín đại Hung tộc cũng chỉ thua La Sát tộc một chút.

Kim Cương tự chú trọng luyện thể, về thân pháp đã hoàn toàn bị

Kim Ô tộc khắc chế.

Xoẹt xẹt!

Trên lưng Không Pháp tăng nhân bị vạch ra một vết máu lớn, da thịt tách sang hai bên để lộ ra xương trắng bên trong, máu tươi trong nháy mắt đã phun ra ngoài!

"Trụ trì cẩn thận!"

Đám tăng nhân Kim Cương tự kinh hô một tiếng.

Không Pháp tăng nhân trừng lướn hai mắt, ngưng tụ tinh thần, muốn bắt được hành tích của Kim Vũ.

Nhưng ánh mắt hắn nhìn tới Kim Vũ chỉ là một đạo kim quang nhàn nhạt, căn bản không thể nhìn rõ được!

Xoẹt xẹt!

Cũng không lâu sau, trên người Không Pháp tăng nhân, lại thêm một vết thương.

Không Pháp tăng nhân cắn chặt răng, không rên một tiếng, còn đang không ngừng chém giết.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Kim Cương Xử của hắn có thể đánh trúng

Kim Vũ thì nhất định có thể đánh cho Kim Vũ trọng thương.

Chỉ tiếc, ngay cả góc áo của Kim Vũ hắn cũng không sờ tới.

"Ai."

Trụ trì Nhiên Đãng miếu-Tuệ Thâm tăng nhân than nhẹ một tiếng.

Cũng không lâu sau, Không Pháp tăng nhân đã mình đầy thương tích, lồng ánh sáng màu vàng trên người, cũng có chút ảm đạm, khí huyết dần dần giảm xuống.

"Nhận thua, chúng ta nhận thua!"

Phong hào đệ tử của Kim Cương tự đứng dậy, lớn tiếng hô.

Không Pháp tăng nhân cũng thở hổn hển nói: "Ta đánh không lại ngươi, ngươi thắng rồi."

Vừa nói, Không Pháp tăng nhân vừa muốn lui về trong đám người

Kim Cương tự.

"Còn muốn đi ?"

Giọng nói lạnh lẽo của Kim Vũ không ngừng quanh quẩn bên tai

Không Pháp tăng nhân.

Khí huyết Không Pháp tăng nhân trôi qua nghiêm trọng, dù là lực phản ứng hay lực phòng ngự, đều giảm mạnh.

Đột nhiên!

Kim Vũ đột nhiên xuất hiện sau lưng Không Pháp tăng nhân, xòe bàn tay ra, lộ ra móng tay sắc bén, trực tiếp cắm vào thiên linh cái

Không Pháp tăng nhân!

Phốc phốc!

Cả người Không Pháp tăng nhân dừng lại, ánh mắt tan rã, khí tức sinh mệnh trong cơ thể giảm mạnh, Nguyên Thần đã bị móng tay của Kim Vũ đâm rách!

Không Pháp tăng nhân vẫn lạc!

"Trụ trì!"

Chúng tăng Kim Cương tự kêu lên một tiếng bi thương, vội vàng xông tới.

"Thế nào, muốn cùng đi lên chịu chết sao?"

Ánh mắt Kim Vũ lóe lên, thân hình lấp lóe, hóa thành một đạo kim quang, xuyên thẳng vào trong đám người!

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết quang hiện lên.

Trong chớp mắt, ba tăng nhân Kim Cương tự xông lên đầu tiên đã phơi thây tại chỗ!

Những tăng nhân Kim Cương tự còn lại bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng ngừng lại, không dám tiến lên.

Phong hào đệ tử của Kim Cương tự trầm giọng nói: "Kim Vũ, chúng ta chỉ muốn lấy lại thi thể trụ trì, cũng không ý mạo phạm!"

"Thi thể ?"

Kim Vũ mỉm cười, nói: "Nào có thi thể gì."

Nói xong câu đó, đầu ngón tay Kim Vũ đột nhiên bắn ra một ngọn lửa màu vàng kim, rơi vào trên thân Không Pháp tăng nhân, đằng một tiếng, lửa lớn lập tức bùng lên rừng rực!

Đám người Kim Cương tự sửng sốt.

"A di đà phật!"

Thấy cảnh này, vô số tăng nhân phật môn đều lộ vẻ bi phẫn, ngâm tụng phật hiệu.

Chỉ trong nháy mắt, Không Pháp tăng nhân đã bị thiêu thành tro tàn, hài cốt không còn!

Ngay cả thi thể cũng không lưu lại cho các ngươi!

"Ai!"

Tuệ Thâm trụ trì của Nhiên Đãng miếu thở dài một tiếng, chậm chậm đứng dậy.

Đúng lúc này, trên bờ vai Tuệ Thâm trụ trì có một bàn tay.

"Trụ trì, để ta tới đi."

Một vị tăng nhân tuổi trẻ cầm đèn xanh trong tay, nhẹ giọng nói, ngữ khí kiên định.

"Minh Chân, ngươi..."

Tuệ Thâm trụ trì có chút do dự.

Minh Chân có tu vi là Hợp Thể cảnh hậu kỳ.

Mà Kim Vũ lại là Hợp Thể cảnh viên mãn!

Tất cả mọi người đều biết rõ, đối chiến với cường giả Hung tộc, dù cảnh giới áp chế cũng chưa hẳn có thể thắng.

Huống chi, cảnh giới còn thấp hơn cường giả Hung tộc!

Không Pháp tăng nhân là trụ trì Kim Cương tự, là Bán Tổ cường giả, thế mà chỉ mấy chục lần hít thở đã bị Kim Vũ là Hợp Thể cảnh chém giết.

Tu vi của Minh Chân còn kém hơn Kim Vũ một tiểu cảnh giới, đây gần như là không có hi vọng thủ thắng!