Chương 1854: Thần Tượng xuất

hiện

Luồng tinh huyết này nhanh chóng biến hóa ở trên không trung, ngưng tụ ra một con bọ cạp to lớn dài vài chục trượng, cái đuôi uốn lượn, gai độc treo ở trên đỉnh đầu, nhắm tới phía trước, lao đến chỗ Tô Tử Mặc.

"Vạn Tượng Quyền!"

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn thúc giục khí huyết, sải bước xông thẳng tới, nguyên khí ngưng tụ, hướng về phía Tô Tử

Mặc đánh ra một quyền!

Trên nắm tay của người này, rõ ràng là đang đeo một găng tay

Huyền giai.

Đấm ra một quyền, lại hiện ra Sâm La Vạn Tượng, tầng tầng bóng quỷ, sát khí đập vào mặt, làm người sợ hãi!

"Huyền Quang Cấm Cố!"

Huyền Tiên tầng bảy của Huyền Quang Môn là một vị mỹ phụ, bàn tay trắng nõn múa may, đầu ngón tay bắn ra từng tia sáng thần bí.

Lực lượng thần thông tràn ngập.

Ngay sau đó, trên người Tô Tử Mặc, lại hiện ra một sợi xiềng xích tỏa ra ánh sáng thần thánh, phía trên khắc hoạ phù văn huyền ảo, quấn quanh tứ chi của hắn, không ngừng co vào!

"Thiên Hỏa!"

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Hỏa Điện ngưng tụ Tiên quyết, duỗi ngón tay ra, hướng về phía đỉnh đầu Tô Tử Mặc xa xa chỉ một cái!

Ầm!

Một cột lửa to lớn từ trên trời giáng xuống, rơi đập xuống đầu Tô

Tử Mặc!

Năm vị Huyền Tiên tầng bảy toàn lực ra tay, bộc phát ra tiên thuật, thần thông, cận chiến viễn công, đúng là phối hợp ăn ý, trong chớp mắt đã khóa kín toàn bộ đường lui của Tô Tử Mặc!

Thế công lần này, so với hai đại đương gia của Ác Lang Quân ra tay lúc trước, còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Lần này, cận chiến có Tam đương gia và Huyền Tiên tầng bảy của

Thiên Sát Môn.

Ở phía xa, Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Hạt Trại, Huyền Quang

Môn và Thiên Hỏa Điện, cũng đều tế ra tiên thuật thần thông, mãnh liệt đánh tới, thanh thế doạ người!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tu vi cảnh giới của hắn, dù sao vẫn còn chênh lệch không ít so với năm người này.

Bây giờ, hắn không dám vận dụng khí huyết, ở trong cận chiến, mặc dù vẫn có thể chiếm thế thắng, nhưng trong thời gian ngắn, cũng rất khó thủ thắng.

Thiên Sát Kiếm Quyết, Địa Sát Kiếm Quyết có lực sát thương cực kì khủng bố.

Nhưng mà kiếm khí phân tán ra, chưa hẳn đã có thể tạo thành uy hiếp quá lớn đối với Huyền Tiên tầng bảy.

"Giết!"

Ngay lúc này, hơn mười vị Huyền Tiên tầng sáu đang vờn quanh ở biên giới chiến trường, cũng đồng loạt ra tay, tế ra pháp bảo, thần thông của riêng mình, rợp trời đánh xuống.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, lại một lần nữa thúc giục nguyên thần, bộc phát một loại Thiên Phú Thần Thông!

Chỉ thấy ở hai bên lưng của hắn, đột nhiên mọc ra hai cây ngà voi trắng nõn to lớn, dữ tợn bén nhọn, giống như là có thể xuyên thủng vạn vật, đâm rách hư không!

Thiên Phú Thần Thông, Lục Nha Thần Lực!

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Tô Tử Mặc đã lĩnh ngộ loại Thiên

Phú Thần Thông này tới đỉnh phong, một khi phóng thích, sáu cây ngà của Thần Tượng, đều sẽ mọc ra.

Lực lượng của hắn, sẽ được tăng lên gấp sáu lần!

Nhưng ở thượng giới, bởi vì có pháp tắc hạn chế.

Lại thêm lúc phóng thích loại Thiên Phú Thần Thông này, có tiêu hao cực kỳ kịch liệt đối với nguyên thần.

Lấy tu vi nguyên thần Huyền Nguyên Cảnh tầng bảy của Tô Tử

Mặc, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phóng thích ra hai cây ngà của

Thần Tượng!

Nhưng dù cho là như thế, lực lượng của hắn, trong nháy mắt cũng đã tăng vọt lên gấp đôi!

Không chỉ là lực lượng thân thể tăng nhiều, ngay cả lực lượng nguyên thần cũng tăng lên một mảng lớn, giống như là đã chạm đến một tầng thứ khác!

"Đây là cái gì!"

"Loại thần thông này, làm sao lại chưa bao giờ thấy qua?"

"Tại sao ta lại có cảm giác, khí tức của kẻ này lại tăng vọt lên rất nhiều, giống như là đã biến thành người khác vậy!"

Trên tường thành, đám người đều cảm thấy sợ hãi!

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Ánh mắt của đông đảo tu sĩ ngưng tụ, chỉ thấy sau lưng của Tô Tử

Mặc, vậy mà mơ hồ hiện ra một con Thần Tượng khổng lồ, mọc ra sáu cây ngà voi trắng nõn như ngọc, toàn thân tràn ngập ra một luồng uy áp trầm trọng bàng bạc!

Lục Nha Thần Tượng xuất hiện, đông đảo tu sĩ bên trong Long

Uyên Thành, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, có cảm giác muốn cúi đầu, quỳ bái!

Ngay cả Huyền Tiên cấp tám ở đây, bọn Lưu thống lĩnh đều cảm thấy kinh hãi!

Con Lục Nha Thần Tượng này, giống như là một vị thần minh cổ lão!

Xuất hiện ở bên trên Long Uyên Tinh, giống như là ngôi sao này đều không chịu nổi áp lực nặng nề do Lục Nha Thần Tượng mang tới, khẽ run rẩy!

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, ngửa mặt lên trời thét dài!

Cùng lúc đó, bóng mờ của Thần Tượng ở phía sau lưng hắn, vung vẩy mũi dài, cũng ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng gầm gừ phẫn nộ cao vút!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Huyền Quang xiềng xích trên người Tô Tử Mặc, trong khoảnh khắc, đều đứt đoạn, hóa thành hư vô!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc vung ống tay áo, vung ra một đám cát vàng.

Nắm cát vàng này tỏa ra, lóe ra ánh sáng màu vàng óng, hình thành một lớp màng ngăn cách bằng cát vàng lớn, ngăn cản toàn bộ pháp bảo, thần thông của hơn mười vị Huyền Tiên tầng sáu lại!

Đây là chí bảo do Tạo Hóa Thanh Liên cấp chín biến hóa ra!

Phải biết, thế gian này không có bao nhiêu người biết rõ Tạo Hóa

Thanh Liên cấp chín, sẽ có biến hóa như thế nào.

Năm đó ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, ngay cả Điệp Nguyệt cũng chỉ nói, Tạo Hóa Thanh Liên phát triển về sau, sẽ có tạo hóa càng lớn lớn, nhưng lại không biết rõ cụ thể là gì.

Cho nên, Tô Tử Mặc phóng thích Cửu Thiên Tức Nhưỡng ra ngoài, cũng không lo lắng có người khác nhận ra.

Cùng lúc đó, tay phải của Tô Tử Mặc vung đỉnh đồng xanh hình vuông, đập tới phía Tam đương gia đang xông lên.

Tay phải nắm chặt lại, cũng không quay đầu, trở tay đánh ra một quyền, nghênh đón Tiên pháp Vạn Tượng Quyền của Thiên Sát

Môn đang đánh tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, dường như là đồng thời bộc phát!

Toàn thân Tam đương gia bị chấn động mạnh, cảm giác được một luồng lực lượng khủng bố hung mãnh, thuận theo chùy vàng bốn cạnh, tràn vào trong cơ thể hắn!

Lấy thân thể máu thịt đã tôi luyện nhiều năm của hắn, đều không chịu nổi!

Luồng lực lượng này, so với lực lượng Tô Tử Mặc thả ra lúc trước, còn mạnh mẽ hơn nhiều!

"A!"

Tam đương gia kêu thảm một tiếng.

Đỉnh đồng xanh hình vuông lập tức đập bay chùy vàng bốn cạnh trong tay hắn, bàn tay của hắn, căn bản là không cầm được nữa, hổ khẩu bị xé rách, máu me đầm đìa!

Chuôi chùy vàng bốn cạnh này bị đập bay, cũng ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, trực tiếp lao vào trong đám người bên ngoài.

Hai tên Huyền Tiên tầng sáu không né tránh kịp, bị vệt sáng màu vàng óng này đập trúng, lập tức bị đập cho chia năm xẻ bảy, sương máu tràn ngập, người chết đạo tiêu tan!

Một bên khác, hai quyền chạm vào nhau.

Trên nắm tay của vị Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn này, còn đeo pháp bảo Huyền giai, phóng thích ra loại Tiên pháp Vạn

Tượng Quyền này, diễn hóa xuất Sâm La Vạn Tượng.

Nhưng vạn bóng quỷ kia, lại bị Thanh Liên Chân Thân đánh ra một quyền làm cho vỡ nát!

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn, sắc mặt cũng biến đổi mạnh, quần áo ở trên cánh tay, trong nháy mắt đã bị lực lượng cuồng bạo tràn đến chấn vỡ!

Chỉ thấy ở trên cánh tay của hắn, đã vằn vện vết rách tràn ra tia máu.

Đây rõ ràng là không chịu nổi lực lượng một quyền này của Tô Tử

Mặc, mới có thể làm cho loại tình huống này xảy ra!

Người này nhìn chằm chằm lên cánh tay của mình, vẻ mặt đau đớn, chỗ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ!

Ầm!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, cánh tay kia nổ tung, máu thịt vãng tung tóe, trong nháy mắt, chỉ còn lại vài đoạn xương trắng, lộ ra ngoài, rũ cụp xuống.

Đau nhức kịch liệt kích thích thức hải của người này, hắn kém chút đã ngất tại chỗ!

Ngay lúc này, khóe mắt của hắn, thoáng nhìn thấy một luồng ánh sáng màu trắng.

Ngay sau đó, một luồng sáng sắc bén đến cực điểm, chớp mắt đã tới gần, sát ý bắn ra, người này giống như bị rớt vào trong hầm băng, khắp cả người phát lạnh!

"Không tốt!"

Trong đầu của vị Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn này, hiện lên hai chữ.

Ngay sau đó, một luồng kiếm khí màu trắng, chui vào trong trán của hắn.

Phốc!

Mi tâm của người này, hiện ra một lỗ máu, máu màu đỏ tươi, rò rỉ ra.

Huyền Tiên tầng bảy của Thiên Sát Môn, chết!