Chương 1297: Ngươi nên đền mạng rồi

"Chư vị cũng nghe thấy rồi, Hoang Võ biết rõ súc sinh này là cấm kỵ gây họa loạn thời đại Thái Cổ, thế mà còn muốn cứu nó ra ngoài, Hoang Võ có rắp tâm gì đây?"

Thiên Cơ từ tốn hỏi.

"A di đà phật, Hoang Võ thí chủ, việc này quan hệ trọng đại, đầu cấm kỵ này nếu trưởng thành, sợ là sẽ khiến đại lục Thiên Hoang nổi lên vô số huyết vũ tinh phong!"

Tăng nhân của Vô Tướng tự khẽ lắc đầu.

"Không sai, không thể thả nó đi được!"

"Súc sinh này hung tàn vô đạo, giết chóc quen tay, nếu thả nó đi, tất có hậu hoạn, đại lục Thiên Hoang có ai có thể may mắn thoát khỏi!"

Quần tình rào rạt.

Trên thực tế, đông đảo tu sĩ căn bản cũng không hiểu rõ đối với cấm kỵ nhất tộc, cũng không có thâm cừu đại hận gì với Dạ Linh.

Bây giờ đứng ra, đơn giản là xuất phát từ sự sợ hãi đối với Dạ

Linh.

Tô Tử Mặc đột nhiên cười một tiếng, vẻ mặt đùa cợt, nhìn quanh bốn phía, nói: "Các ngươi nói hắn hung tàn vô đạo, giết chóc quen tay, ta cũng phải hỏi chư vị một chút, ban đầu ở Vạn Tượng thành,

La Sát tộc, Thần tộc trắng trợn tàn sát tu sĩ Nhân tộc, là ai ngăn trước người Nhân tộc, trấn áp dị tộc!"

"Là ngươi hay là ngươi ?"

Tô Tử Mặc chỉ vào quần tu, lớn tiếng quát hỏi!

Quần tu im lặng.

Không người nào đáp lại.

Mặc dù tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây đều không trải qua trận chiến ở

Vạn Tượng thành kia, nhưng cũng đại khái rõ ràng ở Vạn Tượng thành đã xảy ra những chuyện gì.

Trận chiến kia nếu không có Tô Tử Mặc và Dạ Linh, thì thiên kiêu đã bị diệt toàn quân, chôn xương ở Vạn Tượng thành!

"Cho dù tổ tiên Dạ Linh ở thời đại Thái Cổ giết chóc quen tay, hung tàn vô đạo, nhưng chuyện này có liên quan gì tới hắn?"

Tô Tử Mặc nói: "Ta từ nhỏ đã nhìn Dạ Linh lớn lên, mặc dù hắn sở trường giết chóc, nhưng từ trước tới giờ chưa từng vô duyên vô cớ giết người!"

Vẫn không có người nói chuyện.

Tô Tử Mặc đảo mắt nhìn quanh bốn phía.

Trong Thiên Địa Cốc có vô số tu sĩ, các tông môn thế lực như rừng, nhưng đại đa số tu sĩ đều có vẻ mặt xem thường.

Không có người nào nguyện ý nghe hắn nói những đạo lý này.

Trong lòng đông đảo tu sĩ đã sớm có nhận định.

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Hắn biết đã không cần giải thích thêm nữa.

"Ha ha, nói thì đơn giản."

Đại Năng của Thiên Cương Giáo cười lạnh nói: "Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, trong huyết mạch súc sinh này luôn tồn tại tính muốn giết chóc cùng huyết tinh, chờ đến lúc hắn đại khai sát giới thì đã chậm!"

"Hoang Võ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, không nên hồ đồ nhất thời!"

Đại Năng của Phiêu Tuyết cốc có ý tốt, trầm giọng nói: "Dù ngươi không đành lòng nhìn hắn gặp chuyện, muốn cứu hắn ra ngoài, cũng căn bản không có khả năng."

"Hôm nay, quần hùng tề tụ, không nói đến các Pháp Tướng Đạo

Quân ở đây, ngươi xem những Hợp Thể Đại Năng của các siêu cấp tông môn thuộc tiên môn, phật môn, ma môn, ngũ đại tả đạo, có thể có bao nhiêu ?"

"Đừng nói là ngươi không cứu xuống Dạ Linh, dù ngươi có thể cứu được hắn ra, các ngươi cũng không trốn thoát được!"

Không chỉ là Cực Hỏa, ngay cả Đại Năng của Phiêu Tuyết cốc cũng đã nhìn ra.

Lần này Hợp Thể Đại Năng của những tông môn như Kiếm Tông,

Hỗn Nguyên Tông có nhiều người tới như vậy, chỉ sợ cũng là vì muốn đối phó với Tô Tử Mặc!

Nơi này cũng sớm đã bố trí thiên la địa võng, ngay cả con kiến đều không trốn thoát được!

Chỉ cần Tô Tử Mặc dám xuất thủ, nhất định sẽ phải chết!

Quan trọng nhất chính là, hôm nay tru sát Dạ Linh chính là việc được đại đa số người đồng ý.

Ai đứng ra ngăn cản cũng sẽ bị ép thành mảnh vỡ!

Cực Hỏa không được.

Bách Luyện Môn phía sau hắn cũng không được!

Đứng trước đại thế, người thuận theo thì sống, kẻ nào nghịch thì vong!

"Coi chừng Tiểu Ngưng cho ta, không thể để nàng rời đi nửa bước!"

Đại Năng Đan Dương Môn dặn dò.

"Dao Yên, cũng không cho ngươi xuất thủ."

Đại Năng của Tố Nữ tông chậm chậm nói ràng.

Tố Nữ tông, Đan Dương Môn có thể làm chính là không tham gia vào chuyện này.

Tình huống lúc này đã cực kỳ rõ ràng, ai dám ra tay giúp Hoang

Võ, người đó sẽ trở thành đại địch của siêu cấp tông môn như

Kiếm Tông, Hỗn Nguyên Tông!

Huống chi, chuyện này chính là do Huyền Cơ Cung chủ trì.

Huyền Cơ Cung ở đại lục Thiên Hoang có địa vị cao cả, đại đa số tu sĩ cũng sẽ không nghi vấn.

Vẻ mặt Cực Hỏa nghiêm túc.

Hắn không ngờ chuyện hôm nay lại biến thành một cục diện hoàn toàn không có chỗ trống nào để lợi dụng!

"Đại ca, ngươi... Đi thôi."

Đúng lúc này, Dạ Linh cố động yết hầu động, nói ra một câu.

Vòng sắt đang siết trên cổ hắn lại lần nữa co vào, từng chiếc gai nhọn đâm sâu vào, máu tươi lập tức chảy ra.

Bị Thiên Thần Khóa hạn chế phí, Dạ Linh nói ra mỗi một chữ đều phải thừa nhận đau đớn!

Nhưng hắn vẫn cố gắng ngẩng đầu, không để ý vết thương, nhìn

Tô Tử Mặc đứng ở phía xa, mở miệng nói: "Đại ca, bọn hắn chính là muốn đối phó ngươi, ngươi, coi chừng bị lừa!"

"Dạ Linh, ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ mang theo ngươi rời đi!"

Nhìn vết máu trên người Dạ Linh, ánh mắt Tô Tử Mặc càng lạnh lùng hơn, sát khí quanh thân thể gần như đã ngưng tụ thành thực chất!

Trên trời cao, ẩn ẩn hiện ra ngôi sao lớn.

"Chậc chậc chậc, huynh đệ tình thâm."

Tiên Kiếm cười lạnh, nói: "Như thế vừa vặn, hôm nay sẽ cùng tiễn hai người các ngươi xuống hoàng tuyền!"

"Chuyện hôm nay, kẻ nào không liên quan đến đều tránh ra cho ta!"

Cả người Tô Tử Mặc đã trở nên đằng đằng sát khí, lạnh giọng nói:

"Hôm nay, ta muốn dẫn Dạ Linh rời đi, ai dám ngăn cản ta, ta giết kẻ ấy!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ mình là ai, chỉ bằng ngươi cũng muốn đối địch với cả thiên hạ!"

Thiên Cơ nhàn nhạt nói ràng: "Ta cũng nói một câu, ai trợ giúp

Hoang Võ, người đó chính là đối địch lại với toàn bộ Tu Chân giới, cùng cả Nhân Tộc, cùng thiên hạ vạn tộc, thiên hạ cộng tru diệt!"

"Ha ha ha!"

Tiên Kiếm cười to nói: "Hoang Võ, tự thân ngươi còn khó đảm bảo, còn muốn giết người, thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

"Tiên Kiếm, ngươi nên đền mạng rồi."

Đúng lúc này, bên ngoài đoàn người đột nhiên truyền đến giọng nói lạnh lùng, có chút khàn khàn, có chút trầm thấp, lại lộ ra một loại ma lực làm người ta e ngại!

"Ai!"

Vẻ mặt Tiên Kiếm hoảng hốt, theo bản năng hô to một tiếng.

Giọng nói này nghe có chút quen thuộc, nhưng hiện tại hắn không dám tin tưởng.

"Người nào lại dám đứng ra vào lúc này thế?"

Quần tu cũng nhao nhao ghé mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Trong hư không cách đó không xa, một vị tu sĩ áo bào đen chậm rãi đi tới, tóc trắng rủ xuống vai, hai con ngươi đen kịt, hai tay rũ xuống, trong tay phải cầm một thanh trường đao lượn lờ ma khí.

"A, là Tu La!"

" Tu La gì, là Yến Bắc Thần!"

"Yến Bắc Thần không phải một người chết rồi sao ? Tu La đao đều đã trở về Tu La Tông rồi, bây giờ Tu La đã có một người khác."

Trong đám người truyền đến tiếng nghị luận.

Tô Tử Mặc nhìn Tu La một chút, trong lòng đau xót.

Gần trăm năm thời gian không gặp, mái tóc của Tu La đã biến thành hoa râm, không biết những năm gần đây, một mình hắn phải thừa nhận đau xót như thế nào!

"Ngươi, ngươi Nguyên Thần tổn thương... Làm sao có thể!"

Tiên Kiếm khó có thể tin nhìn Yến Bắc Thần đang chậm rãi đi tới, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin, hét lên một tiếng.

Hắn thình lình phát hiện, Nguyên Thần của Yến Bắc Thần đã khỏi hẳn.

"Yến Bắc Thần, ngươi lui xuống cho ta! Ngươi là tu sĩ Tu La Tông, không nên vì ngươi mà liên luỵ toàn bộ tông môn!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân của Tu La Tông đứng dậy, vẻ mặt lạnh lùng, hướng về phía Yến Bắc Thần rồi quát lớn một tiếng.

Đại Năng của Tu La Tông không có ngăn cản, giống như cho rằng việc này là chuyện đương nhiên.

"Ngươi là ai ?"

Yến Bắc Thần chuyển động ánh mắt, mặt không thay đổi hỏi.

"Ta chính là Tu La đương thời!"

Vẻ mặt vị Pháp Tướng Đạo Quân này ngạo nghễ, lật bàn tay lấy ra

Tu La đao nắm trong tay.

"Ngươi cũng xứng xưng là Tu La ?"

Yến Bắc Thần trở tay chém một đao, nhằm vào đầu vị Pháp Tướng

Đạo Quân này!

Lưỡi đao sắc bén lướt qua hư không, bắn ra khí tức tử vong làm người ta hít thở không thông!

Phốc phốc!

Vị phong hào đệ tử tự xưng 'Tu La' này còn chưa kịp phản ứng, đã bị Yến Bắc Thần chém thành hai nửa, hình thần câu diệt!