Chương 1705: Trí Vấn

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo và Phục Hoàng của Địa Sát

Giáo liếc nhau, có chút chần chờ, trong đôi mắt, nổi lên một vệt sáng màu máu, đã có quyết định.

Hai người vẫn quyết định liều một lần!

Nếu như có thể trấn giết Hoang Võ ở nơi này, huyết mạch của

Hoang Võ, đối với sức chiến đấu của bọn họ, sẽ có tăng lên khó có thể tưởng tượng!

"Huyết Tế!"

Hai đại Hoàng giả thúc giục bí pháp, đồng thời mở miệng, bên trong giọng nói lộ ra một tia lạnh lẽo tà ác.

Mặc dù rất nhiều Hoàng giả ở đây, đã sớm trốn ra xa để quan chiến, nhưng hai chữ này mới nói xong, huyết mạch trong cơ thể chư Hoàng, đều trở nên có chút rục rịch, không bị khống chế, muốn rời khỏi thân thể!

Có Hoàng giả, thậm chí còn tế ra Tuyệt Thế Thần Thông, nhưng vẫn không ngăn được huyết mạch ở trong cơ thể xao động.

Chư Hoàng ngạc nhiên!

Cái này vẫn là bọn họ đứng ở đằng xa, khó có thể tưởng tượng, ở chỗ trung tâm nhất của chiến trường, Võ Hoàng chính diện tiếp nhận loại bí pháp này, sẽ có kết cục như thế nào!

Nhưng để chư Hoàng kinh ngạc chính là, Tô Tử Mặc chỉ khẽ nhíu mày, thân hình thậm chí không hề dừng lại một chút nào, không hề bị ảnh hưởng!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới gần sát hai vị Hoàng giả!

Đừng nói là chư Hoàng đang vây xem, ngay cả vẻ mặt của Hùng

Hoàng của Thiên Cương Giáo và Phục Hoàng của Địa Sát Giáo đều biến đổi.

Sao có thể có chuyện này!

Một khi bí pháp bên trong « Luyện Huyết Ma Kinh » bị phóng xuất ra, xem như là Tuyệt Thế Thần Thông cũng rất khó ngăn cản.

Coi như Tô Tử Mặc là Thanh Liên Chân Thân, khí huyết mạnh mẽ, cũng không có khả năng không bị một chút ảnh hưởng nào!

Hai người bọn Phục Hoàng không biết là, Đế Vũ năm đó đã từng phóng thích loại bí pháp này ra với Tô Tử Mặc và Đại Minh Tăng.

Nhưng mà, lúc đó Tô Tử Mặc và Đại Minh Tăng, đều không bị ảnh hưởng gì.

Ngược lại, Đế Vũ còn bị Đại Minh Tăng huyết tế trọng thương!

"Cách thức của đám tà ma!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Diệt cho ta!"

Tô Tử Mặc vung cánh tay, trong lòng bàn tay cầm lấy Đài Sen Tạo

Hóa, lóe ra một chùm sáng hừng hực, đập về phía Phục Hoàng của

Địa Sát Giáo!

Mà cánh tay khác của hắn, lại đánh về phía Hùng Hoàng của Thiên

Cương Giáo.

Vừa ra tay, đã muốn trấn áp hai đại Hoàng giả!

"Ngươi..."

Phục Hoàng của Địa Sát Giáo không kịp trốn tránh, trong lòng cảm thấy kinh hãi, vội vàng ngưng tụ ra U Minh Huyết Thuẫn, chắn ở trước mặt.

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên nện lên bên trên mặt U Minh Huyết Thuẫn này, hoa sen nở rộ, ánh sáng màu xanh tràn ngập, đánh cho U Minh

Huyết Thuẫn thủng trăm ngàn lỗ!

Đôi mắt của Tô Tử Mặc, đột nhiên trở nên đen kịt như mực, tỏa ra khí tức tối tăm lạnh lẽo, một chùm sáng màu đen kịt bắn ra, rơi lên trên khuôn mặt của Phục Hoàng của Địa Sát Giáo!

U Huỳnh Chi Đồng!

Loại đồng thuật này, còn chưa tu luyện tới tầng thứ thần thông.

Mặc dù không thể xuyên thủng khuôn mặt của Phục Hoàng, nhưng trên khuôn mặt của hắn, lại ngưng tụ ra một tầng bông tuyết, huyết mạch đều đã bị đóng băng!

Bên trong thức hải của Phục Hoàng, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Nguyên thần của hắn, đều phủ kín một tầng sương lạnh, tỏa ra ý lạnh thấu xương!

Ý thức của Phục Hoàng, trong nháy mắt xuất hiện sự trống rỗng.

Ngay ở trong nháy mắt này, Đài Sen Tạo Hóa phá vỡ U Minh Huyết

Thuẫn, hung hãng đập lên trên mặt Phục Hoàng!

Phốc!

Khuôn mặt của Phục Hoàng, có thể ngăn cản lực lượng của U

Huỳnh Chi Đồng, nhưng lại không ngăn được Đài Sen Tạo Hóa, bị cứ đánh này đánh cho chia năm xẻ bảy!

Nguyên thần của Phục Hoàng, đều không thể trốn ra, bị trấn giết tại chỗ!

Phục Hoàng của Địa Sát Giáo, chết!

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo bên cạnh, cũng bị lực lượng của U Huỳnh Chi Đồng ảnh hưởng.

Tô Tử Mặc bây giờ đang dùng Ba Đầu Sáu Tay, chính là chùm sáng

U Huỳnh Chi Đồng đen kịt, đều sẽ bộc phát ra tới sáu chùm!

Chỉ là, bên trong thức hải của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, hiện ra rất nhiều ngôi sao, ngăn cản lại lực lượng của U Huỳnh Chi

Đồng, bảo trì ý thức tỉnh táo.

Trước khi sát chiêu của Tô Tử Mặc đánh tới, Nguyên thần của

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, đã sớm thoát khỏi thân thể!

Ầm!

Bốn quyền của Tô Tử Mặc thay nhau giáng xuống, dường như là không phân trước sau, đánh cho thân thể củaHùng Hoàng của

Thiên Cương Giáo chia năm xẻ bảy, máu thịt vãng tung tóe!

Thanh Liên Chân Thân cấp tám lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần

Thông, đủ để trấn áp Hoàng giả của Nhân tộc lĩnh ngộ bốn loại

Tuyệt Thế Thần Thông!

"Nhỏ máu tái sinh!"

Nguyên thần của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo thoát đi ra, vội vàng thúc giục thần thông, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc lại như bóng với hình, vung sáu cánh tay, lại một lần nữa giết đi lên!

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc thúc giục Nguyên thần, thân hình còn đang bay nhanh, binh khí pháp bảo rơi xung quanh, đã hóa thành từng vệt sáng, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Trong nháy mắt, trên lòng sáu bàn tay của Tô Tử Mặc, đều nắm lấy một món pháp bảo, thay nhau đánh tới phía Hùng Hoàng của

Thiên Cương Giáo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên.

Chư Hoàng nhìn mà âm thầm líu lưỡi, trong lòng chấn động.

Đây hoàn toàn là không có kỹ xảo gì cả, chỉ là lực lượng tuyệt đối, sáu cánh tay, thay nhau oanh tạc, coi như Hùng Hoàng của Thiên

Cương Giáo có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn cản nổi!

Liên tục trấn áp hai vòng, trường kiếm ánh sao ở trong tay Hùng

Hoàng của Thiên Cương Giáo, đều bị Tô Tử Mặc nện cho vỡ nát!

Thân thể của Tô Tử Mặc không ngừng xoay chuyển, sáu cánh tay múa pháp bảo, tiếp tục tấn công, đập xuống, hoàn toàn không hề có khoảng cách ngừng nghỉ!

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo đều không kịp thở một hơi, đã bị Tô Tử Mặc trực tiếp đập chết!

Ba Đầu Sáu Tay, nếu như nhằm vào một vị Hoàng giả, loại thế công sắc bén cuồng bạo, không giảng đạo lý kia, ai có thể ngăn cản?

Cho dù là chư Hoàng đang quan chiến, đều cảm giác được một trận ngạt thở!

"Ba Đầu Sáu Tay, không hổ là thần thông thành danh của Vạn Cổ

Nhân Hoàng, thật sự là kinh khủng!"

"Một mình Võ Hoàng, đã mạnh mẽ như thế rồi, tưởng tượng một chút xem, đây là bằng với ba Võ Hoàng đồng thời ra tay, tâm ý tương thông, Hùng Hoàng không chết mới là lạ!"

"Lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, đã có chiến lực như vậy rồi, nếu như có thể lĩnh ngộ ba loại, bốn loại, chẳng phải là có thể sánh vai với Vạn Cổ Nhân Hoàng hay sao?"

"Ta đoán chừng, thành tựu tương lai của Võ Hoàng, có lẽ còn ở phía trên Vạn Cổ Nhân Hoàng!"

Sau trận chiến này, trong lòng chư Hoàng, đối với việc Tô Tử Mặc thống ngự đám người, lại không có bất kỳ ý nghĩ gì nữa.

Sau khi Tô Tử Mặc trấn giết Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, sát cơ trong mắt, lại không hề tán đi, sáu ánh mắt chuyển động, đồng thời rơi lên trên người một vị Hoàng giả!

"Trí Vấn, đi ra nhận lấy cái chết!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói.

Hoàng giả ở đây, không có ai là kẻ ngu dốt cả.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt như thế, đã biết rõ trong này nhất định là có gì đó kỳ quặc!

Không ít Hoàng giả đồng loạt lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách với Trí Vấn.

Tăng nhân Không Vân ngược lại là khẽ nhíu mày, không muốn rời xa Tăng nhân Trí Vấn, ôm quyền hỏi: "Không biết rõ vì sao Võ

Hoàng lại muốn chém giết Trí Vấn?"

"Bởi vì, hắn không giết ta, ta cũng sẽ giết hắn!"

Tiếng của Tăng nhân Trí Vấn, đột nhiên trở nên vô cùng âm trầm, vang lên bên tai Tăng nhân Không Vân.

"Cẩn thận!"

Ngay sau đó, tiếng cảnh báo của Thuyết Thư Lão Nhân truyền đến.

Trong lòng Tăng nhân Không Vân kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, cực kỳ quả quyết, trực tiếp bỏ qua thân thể, Nguyên thần thoát xác mà ra, bỏ chạy ra xa!

Phốc phốc!

Bàn tay của tăng nhân Trí Vấn bóp nát đầu của Tăng nhân Không

Vân, chỉ kém một chút, đã có thể trấn giết Nguyên thần của Tăng nhân Không Vân tại chỗ!

"Ngươi trốn không thoát!"

Vẻ mặt của Tăng nhân Trí Vấn trở nên vô cùng dữ tợn, đôi mắt đỏ hồng, đột nhiên há miệng, duỗi đầu lưỡi màu đỏ tươi ra, vậy mà kéo dài tới mấy trượng, cuốn về phía Nguyên thần của Tăng nhân

Không Vân, chớp mắt đã tới!