Chương 1624: Tuyệt vọng

"Ha ha."

Tộc trưởng của Thần Tộc cười lạnh nói: "Chỉ bằng vào hai người các ngươi, còn có ba mươi mấy con Tổ Long, lại muốn muốn ngăn cản sáu đại Hung tộc chúng ta hợp lực?"

Thực lực giữa hai bên chênh lệch nhau quá xa, coi như có Man

Phong chạy tới, cũng không có cách nào thay đổi thế cục.

"Long Nhiên, Man Phong."

Tộc trưởng của Vu tộc đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Hai người các ngươi thật thú vị, tên Hoang Võ này, rõ ràng là thiên kiêu của Nhân tộc, Lão Tổ của Nhân tộc không đến bảo vệ, các ngươi lại liều tính mạng che chở cho hắn, tội gì phải khổ như thế?"

"Ha ha."

Tộc trưởng của La Sát tộc nhếch miệng cười to, nói: "Lão Tổ của

Nhân tộc, từng tên đều nhát như chuột, bị dọa cho trốn ở trong

Chiến Trường Thượng Cổ, căn bản là không dám đi ra!"

"Cái gì mà Lão Tổ của Nhân tộc, chính là đồ ăn của chúng ta."

Tộc trưởng của Huyết Đằng tộc cũng cười một tiếng, nói: "Bên trong Trận chiến Thượng Cổ, chẳng qua là để bọn đồ ăn này lọt lưới, bọn họ lại thật đúng là cho rằng có tư cách trở thành chủ nhân của Thiên Hoang?"

"Long Nhiên, những Tổ Long này đều là cường giả đỉnh cao của

Long tộc đi."

Vu Thiên giống như cười mà không phải cười nói: "Vì một Nhân tộc, lại để những Tổ Long phía sau ngươi đi chịu chết, cần gì phải làm thế?"

"Yêu nghiệt của Nhân tộc, Lão Tổ của Nhân tộc không ra bảo vệ, ngược lại để cho Long tộc các ngươi đi tìm cái chết, thật sự là buồn cười."

Lời nói này của Vu Thiên, còn đáng sợ hơn bất kỳ loại thần thông gì!

Bầy long có thể liều chết bảo vệ Cấm kỵ Long Hoàng, nhưng bầy long cũng không có quyết tâm lớn như vậy, đi bảo vệ Thanh Liên

Chân Thân.

Lời nói này nói ra, vẻ mặt của hơn ba mươi Tổ Long sau lưng Long

Nhiên, đều hiện lên một chút dị dạng, cùng nhìn lẫn nhau, giống như là đang dùng thần thức để truyền âm.

"Tộc trưởng, chúng ta không cần thiết vì phân thân Nhân tộc này của Hoang Võ, đi liều sống chết đấy chứ?"

"Đúng thế, phân thân Nhân tộc này của Hoang Võ, có lẽ nên để Lão

Tổ của Nhân tộc đi bảo vệ."

Một ít Tổ Long cũng bắt đầu có chút phàn nàn.

Sắc mặt của Long Nhiên khó coi.

Vô Hoa Lão Tổ hít sâu một hơi, đứng dậy, ôm quyền nói: "Chư vị, lần này Vạn Tộc Đại Hội cử hành ở bên trong Huyền Cơ Cung của chúng ta, chư vị cường giả đều đã xuất hiện, chúng ta không thể ngồi xuống nói một chút sao?"

"Bên trên Thiên Hoang Đại Lục, chiến hỏa nổi lên bốn phía, máu chảy thành sông, Huyền Cơ Cung chúng ta, cũng không muốn lại nhìn thấy cảnh tượng hoang tàn khắp nơi giống như thời đại

Thượng Cổ."

Lời của Vô Hoa Lão Tổ còn chưa dứt, không trung lại có một vệt sáng màu đen xẹt qua!

"Cẩn thận!"

Long Hoàng Chân Thân hô lên một tiếng.

"Phốc phốc!"

Trong đám người, đột nhiên bắn ra một vệt máu tươi!

Một cái đầu lớn chừng cái đấu, cao cao bay lên, nhìn dung mạo kia, chính là Vô Hoa Lão Tổ của Huyền Cơ Cung!

Vừa rồi, Vô Hoa Lão Tổ còn đang nói chuyện, nhưng trong nháy mắt, đầu của hắn, đã bị chém xuống dưới!

Quá nhanh rồi!

Tộc trưởng của La Sát tộc ra tay!

Đại Thừa viên mãn của La Sát tộc, chiến lực tương đương với lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, xem như là Hoàng Giả bình thường của Nhân tộc đến đây, đều phải chôn xương ở nơi này!

Huống chi là Vô Hoa Lão Tổ chỉ Đại Thừa sơ kỳ.

Không có mọt chút sức phản kháng nào!

Long Hoàng Chân Thân, cũng chỉ là dựa vào linh giác kinh khủng, mới cảm nhận được nguy cơ.

Mà Vô Hoa Lão Tổ từ đầu đến cuối, đều không kịp phản ứng!

Phốc!

Một sợi Huyết Đằng to lớn phá không mà đến, trực tiếp xuyên qua đầu lâu của Vô Hoa Lão Tổ, máu tươi vãng ra khắp nơi.

Nguyên thần của Vô Hoa Lão Tổ, đều không thể trốn đi, đã bị Tộc trưởng của Huyết Đằng tộc giết chết!

Thi thể của Vô Hoa Lão Tổ, bịch một tiếng ngã xuống.

Trong đám người nổi lên một mảnh xôn xao!

cho đến lúc này, sinh linh vạn tộc mới phản ứng lại được.

Tộc trưởng của La Sát tộc nhe răng cười nói: "Nhân tộc các ngươi, bằng vào cái gì để hòa đàm với sáu đại Hung tộc chúng ta? Các ngươi chính là một bầy kiến hôi, có tư cách gì!"

"Ha ha."

Tộc trưởng của Huyết Đằng tộc cũng cười một tiếng, nói: "Hoàng

Giả của Nhân tộc các ngươi, đều là một đám chuột nhắt, núp ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, không dám đi ra, các ngươi còn hy vọng xa vời đàm phán với sáu đại Hung tộc chúng ta?"

"Lớn mật!"

"Hoàng Giả không thể nhục!"

Mấy vị Lão Tổ của Huyền Cơ Cung không nhịn được, lớn tiếng quát lên.

Đông đảo Tu chân giả, cũng lộ ra vẻ mặt phẫn nộ.

Mặc kệ là như thế nào, Hoàng Giả của Nhân tộc, ở bên trong Tu

Chân Giới, đều có địa vị cực kỳ tôn quý, không thể vũ nhục.

Mà bây giờ, tôn nghiêm của Hoàng Giả, đều bị sáu đại Hung tộc vô tình chà đạp!

"Hừ!"

Tộc trưởng của Thiên Nhãn tộc mở thiên nhãn ra, một luồng ánh sáng bắn ra, trong nháy mắt đã xuyên thủng một vị Lão Tổ của

Nhân tộc.

Thân thể của vị Lão Tổ này của Nhân tộc nổ tung, hóa thành một đám sương máu, đã bỏ mình, hình thần đều bị tiêu diệt!

Tộc trưởng của Vu tộc cũng âm thầm ngâm tụng chú ngữ.

Ánh mắt của một vị Lão Tổ của Nhân tộc, đột nhiên ngơ ngác, vẻ mặt cứng ngắc, khí tức sự sống ở trong cơ thể giảm mạnh, ngã sấp xuống.

Trên người vị Lão Tổ này của Nhân tộc, không có một vết thương nào, nhưng Nguyên thần đã bị tiêu diệt!

Từ bên trong đầu hắn, bay ra một tia sương mù màu xanh, bay về phía Tộc trưởng của Vu tộc.

Tộc trưởng của Vu tộc hơi há miệng ra, nuốt tia sương mù này vào trong miệng, chậc chậc lưỡi, thở dài nói: "Thật sự là quá yếu a."

"Nếu như cắn nuốt Nguyên thần của Hoàng Giả của Nhân tộc, có lẽ còn có chút thú ví."

Chỉ là một lát như thế, đã có ba vị Lão Tổ của Nhân tộc lần lượt vẫn lạc!

Đại Thừa Lão Tổ của Nhân tộc, ở trong Tu Chân Giới dường như là đứng ở trên đỉnh, nhưng ở trong tay những Tộc trưởng của Hung tộc này, lại giống như là sâu kiến.

Tùy tiện ra tay đã có thể nghiền chết!

"Long Nhiên."

Tộc trưởng của Vu tộc khẽ cười nói: "Nhiều Nhân tộc như vậy,

Long tộc của ngươi đều muốn bảo vệ hay sao?"

Tộc trưởng của Kim Ô tộc chấn động hai cánh, chộp lấy một vị Lão

Tổ của Nhân tộc lên trên không trung, xé thành mảnh nhỏ, cười lạnh nói: "Long tộc các ngươi muốn hợp lực với Nhân tộc sao? Ha ha ha ha! Thật là thú vị a! Long tộc thế mà muốn hợp lực với một bầy kiến hôi!"

Long Nhiên im lặng.

Man Phong truyền âm nói: "Long Nhiên, nếu không thì từ bỏ đi.

Đời này, khí vận của Nhân tộc đã hết, căn bản là không ngăn được các đại Hung tộc quật khởi."

"Đây là vận mệnh của Nhân tộc."

Ở trong đôi mắt của đông đảo Tu chân giả, giống như là có thể phun ra lửa giận.

Nhưng giờ này khắc này, lại không có ai có thể đứng ra.

Ngay cả Lão Tổ của Nhân tộc ở trong tay của các đại Tộc trưởng của Hung tộc, cũng không đỡ nổi một chiêu, bọn họ đứng ra, cũng chỉ là chịu chết không công.

"Tức giận sao?"

Một vị Lão Tổ của La Sát tộc hơi cười lạnh, nói: "Tức giận cũng vô dụng, Hoàng Giả đời này của Nhân tộc các ngươi, đều là một đám phế vật!"

Đông đảo tu sĩ im lặng.

Tôn nghiêm của Nhân tộc, bị Hung tộc vô tình chà đạp, nhưng từ đầu đến cuối lại không có một Hoàng Giả nào của Nhân tộc xuấthiện.

Sự tức giận trong mắt các tu sĩ, dần dần biến mất, cuối cùng biến thành thất vọng, biến thành đau thương, sau cùng là mờ mịt.

Coi như Hoàng Giả của Nhân tộc tới thì phải làm thế nào đây?

Hoàng Giả bình thường của Nhân tộc, căn bản là không ngăn được những cường giả của Hung tộc này.

Quan trọng hơn là, Hoàng Giả của Hung tộc vẫn còn chưa xuất hiện!

Nếu như Hoàng Giả của Hung tộc xuất hiện, ai có thể ngăn cản được?

Có lẽ, Hoàng Giả của Nhân tộc, đã bỏ rơi Nhân tộc ở bên trên

Thiên Hoang Đại Lục rồi.

Có lẽ, Hoàng Giả của Nhân tộc, đã chuẩn bị ở bên trong Chiến

Trường Thượng Cổ độ kiếp, rời khỏi nơi này.

Có lẽ, đây là vận mệnh của Nhân tộc.

Tu chân giả của các đại tông môn thế lực đứng ở bên trong Huyền

Cơ Cung, từng người lộ ra ánh mắt đờ đẫn, trong đôi mắt bộc lộ ra sự tuyệt vọng thật sâu.

Chỉ có Long Hoàng Chân Thân vẫn nắm chặt hai nắm đấm.

Hắn không tin tưởng, tất cả Hoàng Giả của Nhân tộc, đều sẽ bỏ rơi thương sinh trên Thiên Hoang!

Nhất định là sẽ có người đứng ra!

Đột nhiên!

Đất trời chấn động!