Chương 1151: Chấn nhiếp tất cả

Khi U Lam biết được trên con đường này, vị tu sĩ áo xanh đi cùng với nàng chính là Hoang Võ Đạo Nhân, dường như rất nhiều chuyện đều có một lời giải thích.

Hoang Võ Đạo Nhân!

Tuyệt thế thiên kiêu đã từng tung hoành Bắc vực, trấn áp vô số thiên kiêu, đoạt được vị trí đứng đầu trên Dị tượng bảng, tự tay mai táng tám vị Phong Hào đệ tử!

Vạn cổ yêu nghiệt để rất nhiều siêu cấp tông môn kiêng kị, thậm chí dẫn Bán Tổ cường giả tới xuất thủ!

Đệ nhất Đạo Nhân Thiên Hoang đã lập xuống đạo tâm, dẫn thiên địa chấn động, vọng tưởng bố võ thương sinh, nghịch thiên cải mệnh!

Mặc dù, tất cả mọi người ở đây đều rõ ràng, Tô Tử Mặc đã từng bị

Bán Tổ cường giả đánh trọng thương, hiểm tử hoàn sinh, lực chiến đấu giảm mạnh, thậm chí có khả năng sớm đã rơi xuống thần đàn, không còn ánh sáng.

Nhưng trong thời khắc này, khi hắn hiện thân, trong đầu rất nhiều tu sĩ vẫn hồi tưởng lại rất nhiều truyền thuyết thần tích liên quan tới Hoang Võ.

Không ai có thể coi nhẹ quá khứ của hắn!

Hoang Võ!

Chỉ đạo hào này đã có thể làm người ta ngạt thở, lực uy hiếp khó mà ngăn cản!

U Lam nhìn quanh bốn phía.

Có người kinh ngạc, có người kiêng kị, có người hoảng sợ, có người hưng phấn...

Vẻ mặt đám tu sĩ trên đạo hội khác nhau, nhưng mỗi người đều ngậm miệng không nói, trên trời dưới mặt đất, không hề có một chút âm thanh nào.

Giống như ngay cả tiếng gió đều ngừng lại.

Nếu như Phong Viêm Đạo Nhân và Vũ Văn Vô Song xuất hiện khiến vạn chúng chú mục, làm nàng cảm thấy rung động.

Vậy khi Tô Tử Mặc hiện thân, trong nội tâm nàng đã rung động tứi cực hạn rồi!

Nàng từng nói thiên kiêu chân chính hẳn là được vạn chúng chú mục.

Mà bây giờ, nàng phát hiện mình đã sai rồi.

Chân chính thiên kiêu là có thể chấn nhiếp tất cả!

Hoang Võ Đạo Nhân.

Sức nặng của bốn chữ này lại khiến tất cả tu sĩ đều cảm nhận được một loại áp bách đâu đâu cũng có!

Trong thoáng chốc, trong lòng U Lam hiện lên vô số mê hoặc.

Những ngày này, bọn hắn luôn đồng hành, vì sao Hoang Võ không xuất thủ với nàng?

Kiêng kị Trịnh bá ?

Hay do lực chiến đấu giảm mạnh, không có nắm chắc ?

Hay vì nguyên nhân gì khác.

Hai vị quốc sư bỏ mình, có liên quan gì cùng Hoang Võ?

Chẳng lẽ giống như hai vị Hoàng tử nói, hai vị quốc sư là do

Hoang Võ giết chết ?

Trên bệ đá.

Vũ Văn Vô Song dần dần tỉnh táo lại.

Hắn dù sao cũng là đệ nhất Đạo Nhân Bắc vực, cũng là thiên kiêu ngàn năm khó gặp một lần, tung hoành vô địch, chưa từng bại trận, tâm tính cường đại, làm sao lại bị một đạo hào chấn nhiếp!

"Hoang Võ, không ngờ lại là ngươi."

Vẻ mặt Vũ Văn Vô Song ung dung, than nhẹ nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc. Khi nhục thân của ngươi bị hủy, Tạo Hóa Thanh Liên bị đánh nát, thời đại thuộc về ngươi đã qua rồi."

Câu nói này nói ra khiến rất nhiều tu sĩ thở phào trong lòng.

Đúng vậy, Hoang Võ Đạo Nhân đã không phải là vạn cổ yêu nghiệt trước kia, ta còn sợ cái gì ?

Trước kia một trong những át chủ bài quan trọng nhất của Hoang

Võ chính là nhục thân và lực huyết mạch.

Bây giờ, hắn tái tạo nhục thân, mất đi Thần Hoàng cốt, còn lại mấy lá bài tẩy chứ ?

"Hoang Võ, ngươi tới thật đúng lúc, hơn một trăm năm trước, một trận chiến trong phế tích Đại Càn, ngươi tranh đoạt Chu quả, trấn sát thiên kiêu tông môn ta, món nợ này đang muốn tìm ngươi tính toán!"

Trên cột đá, Bách Quỷ Đạo Nhân của m Quỷ tông chậm rãi đứng dậy, ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, âm trầm nói ràng.

Trên người Thước Nhật Đạo Nhân-người của Hỏa Vân cốc là một trong các Thượng môn đột nhiên bắn ra một ngọn lửa, trầm giọng nói: "Một trận chiến ở phế tích Đại Càn, ngươi giết rất nhiều đệ tử tông môn ta, đây là thời điểm đền mạng rồi!"

Tử Mục Đạo Nhân thuộc Tiệt Thiên Kiếm tông là một trong song kiếm Bắc vực, ánh mắt sắc bén, đột nhiên mở miệng nói: Trong phế tích Đại Càn, ngươi từng chém giết thiên kiêu của tông ta, đã sớm muốn tìm ngươi thử ba thước thanh phong của ta!"

Câu nói này cũng chỉ tùy tiện nói một chút.

Nếu thật sự là mười năm trước, những thiên kiêu ở đây, có kẻ nào dám đứng ra khiêu chiến Tô Tử Mặc ?

Mà bây giờ, hết thiên kiêu này đến thiên kiêu khác đứng dậy, nhìn

Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện, đằng đằng sát khí, trong miệng nói đủ loại lý do.

Trên thực tế, thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm tông căn bản không chết trong tay Tô Tử Mặc, mà là bị Độc Cô Kiếm giết chết.

Nhưng lúc này, món nợ này lại tính trên đầu Tô Tử Mặc!

Vũ Văn Vô Song cưỡi trên thân Xích Kim Sư Tử, lạnh nhạt cười lấy, trong mắt lướt qua một tia đùa cợt.

Căn bản không cần hắn xuất thủ, Hoang Võ Đạo Nhân này cũng đã ốc còn không mang nổi mình ốc rồi!

Phong Viêm Đạo Nhân cũng chậm rãi đứng dậy, ngưng giọng nói:

"Hoang Võ, ngươi thực sự không nên tới."

"Ngươi cũng muốn xuất thủ ?"

Tô Tử Mặc cười hỏi ngược lại.

"Lưu Ly Đạo Nhân vẫn lạc trong tay ngươi, ta trấn sát ngươi thì ta chính là Phong Hào đệ tử thế hệ này của Lưu Ly Cung!" Trong giọng nói của Phong Viêm Đạo Nhân lộ ra một tia sát phạt.

Quần tình rào rạt.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt, Tô Tử Mặc lại thành mục tiêu công kích!

Trong đám người.

Trịnh bá nhẹ nhàng thở một hơi.

"Công chúa, lần này có thể yên tâm rồi."

Trịnh bá nhỏ giọng nói: " Hoang Võ kia coi trời bằng vung, tự đại cuồng vọng, không biết xem xét thời thế, không cần ngươi ra mặt, những thiên kiêu kia sẽ trấn sát hắn!"

"Ừm."

U Lam lên tiếng, không quan tâm.

Trên đường phục quốc, trở ngại lớn nhất cần phải diệt trừ, nàng vốn nên mừng rỡ.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn thấy cục diện này, trong nội tâm nàng lại không vui sướng như trong tưởng tượng.

Phía trên đạo hội, có đông đảo Pháp Tướng Đạo Quân.

Nhưng lúc này, lại không có người nào đứng ra.

Đông đảo Đạo Quân chỉ âm thầm dùng thần thức giao lưu, thờ ơ lạnh nhạt.

Mười năm trước, chuyện đông đảo Hợp Thể Đại Năng cùng tấn công Táng Long Cốc, trong lòng bọn họ rõ ràng.

Phía sau vị Hoang Võ Đạo Nhân này có một vị Đại Thừa Lão Tổ!

Hơn nữa năm đó vị Lão Tổ này đã nói, chiến đấu cùng giai, ông ta không sẽ quản.

Nhưng nếu lại xuất hiện tình huống có cường giả tông môn muốn không để ý tới cảnh giới, muốn ra tay bóp chết Hoang Võ, vị Lão

Tổ này sẽ xuất thủ trả thù!

"Chúng ta chỉ cần sống chết mặc kệ là đủ."

Mộc Vũ Đạo Quân là Pháp Tướng cảnh cường giả của Đoan Mộc thế gia nói.

Pháp Tướng cảnh cường giả của u Dương thế gia-Bạch Linh Đạo

Quân cười nhạt, nói: "Không sai, nhiều thiên kiêu Phản Hư cảnh tụ tập như vậy, hôm nay Hoang Võ hẳn là sẽ phải chết!"

Trong suy nghĩ của mọi người, không nói đến Phản Hư cảnh có Vũ

Văn Vô Song, Phong Viêm Đạo Nhân là khoáng thế thiên kiêu.

Cho dù từng kẻ xông lên xa luân chiến, liên tục chém giết cũng đủ để mài chết Tô Tử Mặc!

Trên bệ đá.

Đối mặt với sát ý của rất nhiều thiên kiêu Phản Hư cảnh, vẻ mặt

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, chậm rãi nói: "Ta hôm nay đến đây là tìm đến Vũ Văn Vô Song, người không liên quan, tốt nhất đừng tham gia náo nhiệt."

Câu nói này, hắn thật sự là đang thiện ý nhắc nhở.

Lần này đến Bắc vực đạo hội, hắn chỉ có hai cái mục đích, một là

Vũ Văn Vô Song, một chính là Huyền Vũ Đạo Nhân của Lưu Ly

Cung.

Nhưng đối với lời nhắc nhở của Tô Tử Mặc, có mấy kẻ lại lựa chọn xem thường!

"Hoang Võ, nơi này là Bắc vực đạo hội, ngươi không được phách lối!"

Một vị Phản Hư Đạo Nhân đứng dậy, sải bước đi về phía Tô Tử

Mặc, trong hai con ngươi dường như huyễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần, khí thế kinh người!

"Là Tinh Vân Đạo Nhân của Tinh Nguyệt Tông!"

"Nghe nói Tinh Vân Đạo Nhân mới hơn một trăm tuổi, tuổi còn trẻ đã tu luyện tới Phản Hư cảnh, tiền đồ vô lượng!"

Một số tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Trên bệ đá, Tô Tử Mặc không nhúc nhích, chẳng thèm liếc nhìn vị

Tinh Vân Đạo Nhân này một chút.

Tinh Vân Đạo Nhân cảm giác mình bị khinh thường, trong lòng đã giận sôi lên, không có thăm dò trực tiếp bộc phát ra bí pháp Tinh

Nguyệt Tông!

Hắn muốn bộc phát ra sát chiêu, không cho Tô Tử Mặc cơ hội phản ứng.

Nhất kích tất sát!

Trước người Tinh Vân Đạo Nhân, đã ngưng tụ ra bí pháp, một ngôi sao cổ xưa to lớn xoay chầm chậm, tản ra khí tức cường đại, nghiền ép mà đến!

Đúng lúc này, Niệm Kỳ chậm rãi quay người.