Chương 1870: Xây dựng lại Phong Tuyết Lĩnh

Ngay giây phút nhìn thấy Tô Tử Mặc từ trong cung điện đổ sụp đi ra, đông đảo tu sĩ của Huyết Dương Cốc đã ý thức được, cốc chủ của bọn họ, đã dữ nhiều lành ít rồi!

Huyết Dương Cốc xong rồi!

Là thế lực đã thành lập nhiều năm, sừng sững bên trên Long Uyên

Tinh, vô số lần gió mưa kiếp nạn, đều chưa từng bị đánh tan.

Ai cũng không nghĩ đến, một con quái vật khổng lồ dạng này, bên trong thời gian mấy chục năm ngắn ngủi, lại liên tiếp bị thương nặng, cuối cùng lưu lạc đến bước này.

Không phải là Huyết Dương Cốc bị hủy ở trong tranh đấu giữa các thế lực, mà là bị hủy bởi bàn tay của một người!

Nếu không tự mình trải qua tất cả mọi chuyện, sẽ không có ai có thể tưởng tượng ra, người này chỉ là một Huyền Tiên tầng sáu mới phi thăng chưa tới trăm năm!

Bên trong Huyết Dương Cốc, phòng tuyến tâm lý của các tu sĩ còn lại đã sụp đổ, căn bản là không dám giao thủ với Tô Tử Mặc nữa, hốt hoảng trốn đi, chỉ hận chính mình chỉ mọc có hai cái chân.

Mà ngay lúc này, bọn Nhạc Hạo dẫn hơn ngàn vị tu sĩ của Diệt

Dương Trại, cũng đã đến Huyết Dương Cốc.

Cừu nhân gặp nhau, vô cùng đỏ mắt!

Nhạc Hạo hạ lệnh một tiếng, đại quân Diệt Dương Trại, rống vang trời, đằng đằng sát khí xông giết tới phía tàn binh bại tướng của

Huyết Dương Cốc.

Trên thực tế, tu sĩ của Huyết Dương Cốc trốn ra, cũng còn tới mấy ngàn người.

Nhưng những người này đã hoàn toàn bị Tô Tử Mặc giết sợ, sao còn dám chém giết với tu sĩ của Diệt Dương Trại nữa, lập tức giải tán, quân lính tan rã!

Trận chiến này, đã không còn gì phải lo lắng nữa.

Bọn Nhạc Hạo lo lắng cho Tô Tử Mặc, không đuổi giết theo đại quân, mà lại bay vào bên trong Huyết Dương Cốc.

Bên trong Huyết Dương Cốc, ánh lửa ngút trời.

Thế lực đã từng là bá chủ bên trên Long Uyên Tinh này, dường như đã bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt thành rồi một vùng phế tích, thi hài nằm la liệt!

Mặc dù chỉ còn sót lại một chút ngọn lửa, nhưng bọn Nhạc Hạo đều cảm giác được, da thịt truyền đến từng đợt cảm giác nóng rực đau đớn.

Đám người giương mắt lên nhìn, chỉ thấy ở cách đó không xa, đang có một vị tu sĩ mặc áo màu xanh đạp không mà đi, ngọn lửa xung quanh, đồng loạt né tránh.

Người tới chính là Tô Tử Mặc!

"Tô huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

Bọn Nhạc Hạo vội vàng tiến lên nghênh đón.

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

"Cốc chủ của Huyết Dương Cốc đâu?"

Đề cập tới người này, Trầm Phi nắm chặt hai nắm đấm lại, vẻ mặt phẫn hận.

"Chết rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Mặc dù trong lòng ba người bọn Nhạc Hạo, đã mơ hồ đoán được kết quả này.

Nhưng chân chính đạt được đáp án này từ trong miệng Tô Tử Mặc, ba người vẫn cảm thấy vô cùng giật mình.

Ba người mang theo cừu hận trong lòng, dẫn theo người của Diệt

Dương Trại, lưu lãng tứ xứ bên trên Long Uyên Tinh, không có chỗ ở cố định, một lòng nghĩ muốn hủy diệt Huyết Dương Cốc, chính tay đâm chết cừu nhân.

Nhưng những năm gần đây, chênh lệch giữa bọn họ và Huyết

Dương Cốc, vẫn là xa không thể chạm.

Ba người đột nhiên nghe được tin tức này, lại có cảm giác có vẻ như là không chân thực.

"Chết rồi."

Nhạc Hạo thổn thức nói: "Huyết Dương Cốc bị hủy diệt rồi! Mọi người của Kình Thiên Trại, Phong Vân Bang, Tụ Nghĩa Sơn Trang, mọi người ở dưới suối vàng có biết, chắc hẳn cũng sẽ không tiếc nuối gì nữa rồi..."

Tất cả cừu hận, trách nhiệm, đều đặt ở trên người vị hán tử này, những năm gần đây, hắn dường như là không thể thở nổi.

Hắn thậm chí là còn không dám ngủ một giấc yên lạnh, sợ gặp phải nguy hiểm, để cho đám người Diệt Dương Trại gặp phải kiếp nạn!

Bây giờ, hắn giống như đã trút được gánh nặng!

Tô Tử Mặc nhìn Huyết Dương Cốc đang hiện ra ánh lửa ngút trời, ánh mắt phức tạp.

Coi như là đã chém giết Cốc chủ của Huyết Dương Cốc, hủy Huyết

Dương Cốc đi, trong lòng hắn, cũng không có một chút vui mừng nào.

Những người của Phong Tuyết Lĩnh kia, cuối cùng vẫn đã chết rồi.

Lão Diêm cũng không sống được.

Nhân hoàng và Điệp Nguyệt đều nói không sai, thượng giới còn tàn khốc máu lạnh hơn nhiều so với hạ giới!

Đây chỉ là Long Uyên Tinh xa xôi nhất, nếu như tiến vào trung tâm của Đại Tấn Quốc, tiếp xúc với tu chân giới chân chính trên thượng giới, như vậy sẽ là tình hình như thế nào?

Trong vòng mười ngày, tin tức Huyết Dương Cốc bị hủy diệt, đã triệt để truyền ra, làm chi vô số thế lực lớn nhỏ phải chấn kinh xôn xao!

Huyết Dương Cốc, thế nhưng chính là một trong tám thế lực lớn trên Long Uyên Tinh.

Phải biết, xem như ba thế lực lớn là Kình Thiên Trại, Phong Vân

Bang, Tụ Nghĩa Sơn Trang năm đó, cũng kiên trì nhiều năm, liên tục bị trọng thương, cuối cùng mới bị hủy diệt.

Ai có thể nghĩ tới, trong vòng một ngày Huyết Dương Cốc bị xoá tên khỏi Long Uyên Tinh!

"Đến cùng là có chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói là Trần Huyền Dương dẫn đại quân đi tiến đánh Phong

Tuyết Lĩnh, mắt thấy đã sắp đánh hạ xong Phong Tuyết Lĩnh, đột nhiên lại thấy Tô Tử Mặc dẫn một đám đại quân đuổi tới, đại bại

Trần Huyền Dương."

"Tô Tử Mặc, lại là hắn!"

"Nhưng coi như là Trần Huyền Dương thất bại, nhưng vị Cốc chủ của Huyết Dương Cốc kia chính là Huyền Tiên tầng tám, đã thành danh nhiều năm, làm sao cũng bại thảm như vậy?"

"Ta nghe một tu sĩ của Huyết Dương Cốc trốn ra được nói, ban đầu là Tô Tử Mặc một thân một mình giết tới Huyết Dương Cốc, chiến đấu với Cốc chủ của Huyết Dương Cốc."

"Nhưng mà, tình hình cụ thể của trận chiến kia, không có ai nhìn thấy, đến cùng là đã xảy ra chuyện gì, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn là bí mật rồi."

"Tên Tô Tử Mặc kia quả thật là đáng sợ, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ quấy gió tan mây, lấy thực lực và hung danh của hắn, sợ là có tư cách kiến lập một thế lực mới, thay thế Huyết Dương Cốc!"

Những ngày này, bên trên Long Uyên Tinh, dường như là đều đang nghị luận việc này.

Mười ngày sau, Phong Tuyết Lĩnh.

Bên trong Huyết Dương Cốc, có trữ một lượng lớn tài nguyên tu luyện và bảo vật.

Huyết Dương Cốc bị hủy diệt, những thứ tài nguyên tu luyện và bảo vật này, đều đã được chuyển dời đến Phong Tuyết Lĩnh!

Phong Tuyết Lĩnh cũng tiến vào bên trong giai đoạn xây dựng lại.

Ở phía dưới bọn Hạ Thanh Doanh cực lực thuyết phục, bọn Nhạc

Hạo đã lựa chọn ở lại Phong Tuyết Lĩnh.

Sự tồn tại của Diệt Dương Trại, vốn chính là để báo thù.

Mà bây giờ, Huyết Dương Cốc đã bị hủy diệt, Diệt Dương Trại dung nhập vào bên trong Phong Tuyết Lĩnh, trong lòng mọi người cũng không có mâu thuẫn quá lớn.

Trận chiến này, mặc dù Phong Tuyết Lĩnh đã bị tổn thất nặng nề, tử thương vô số.

Nhưng có Diệt Dương Trại gia nhập, kế thừa tài nguyên khổng lồ của Huyết Dương Cốc, thực lực của Phong Tuyết Lĩnh, ngược lại đã tăng lên rất nhiều!

Hơn nữa, những ngày này, có không ít tu sĩ xung quanh mộ danh mà đến, lựa chọn gia nhập vào trong Phong Tuyết Lĩnh.

Đại điện của Phong Tuyết Lĩnh.

Bọn Tô Tử Mặc, Nhạc Hạo, Trầm Phi, Cố Văn Quân, Hạ Thanh

Doanh, Đoạn Thiên Lương ngồi ở hai bên đại điện.

Chỗ cao nhất của đại điện, vị trí lĩnh chủ ở giữa vẫn còn trống không.

Những ngày này, đông đảo tu sĩ vội vàng xây dựng lại Phong Tuyết

Lĩnh, dung nạp tu sĩ, trấn an linh nông, tiếp thu tài nguyên của

Huyết Dương Cốc, vẫn không có thời gian rảnh rỗi.

Bây giờ, Phong Tuyết Lĩnh dần dần đi vào quỹ đạo, mà vị trí lĩnh chủ cũng không thể một mực để trống như thế.

Kỳ thật, trong lòng mọi người, đã sớm có nhân tuyển.

Theo mọi người thấy, cũng chỉ có người này, mới có tư cách và thực lực trở thành lĩnh chủ của Phong Tuyết Lĩnh, hiệu lệnh một phương, dọa sợ chư hùng!

Hạ Thanh Doanh ho nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy, nói: "Hôm nay gọi mọi người đến đây, chính là muốn xác lập vị trí lĩnh chủ."

Vừa nói xong, ánh mắt của mọi người, đồng loạt rơi lên trên người

Tô Tử Mặc.

Ngay cả Hạ Thanh Doanh cũng giống như thế.

Hạ Thanh Doanh mỉm cười, nói: "Tô đạo hữu, vị trí lĩnh chủ, không phải ngươi thì không ai có thể ngồi được."

"Ta không làm được."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, lắc đầu từ chối.

"Tô huynh đệ, chỉ có ngươi làm vị trí lĩnh chủ này, mới có thể phục chúng, mọi người chúng ta đều không có ý kiến!" Nhạc Hạo cũng vội vàng nói.

Cố Văn Quân gật đầu nói: "Đúng vậy, Tô đại ca, tu sĩ gia nhập

Phong Tuyết Lĩnh những ngày qua, dường như đều là bởi vì thanh danh của ngươi."

"Không cần nhắc lại việc này."

Tô Tử Mặc nói: "Ta sẽ ở lại Phong Tuyết Lĩnh một thời gian, nhưng vị trí lĩnh chủ, các ngươi nên tuyển một người khác đi."

Dựa theo tốc độ tu luyện của hắn, không bao lâu nữa, hắn sẽ rời khỏi Long Uyên Tinh.

Tô Tử Mặc không muốn lưu lại quá nhiều nhân quả ở bên trên

Long Uyên Tinh, không muốn bởi vì chính mình, mang cho đám người Phong Tuyết Lĩnh một chút tai bay vạ gió.