Chương 1067: Bí mật của Hạo

Kiếp

"Chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

Viên Bi lão tăng thấp giọng nói: "Đế quốc Đại Càn có thể xưng bá

Bắc vực, công lao của thiên tử Đại Càn vô cùng lớn. Nhưng khi thế lực không ngừng khuếch trương, dã tâm của thiên tử Đại Càn lại không ngừng bành trướng."

"Đến cuối cùng, thiên tử Đại Càn đã có dấu hiệu nhập ma. Một vạn năm trước, thiên tử Đại Càn nghe quốc sư đề nghị, muốn tế luyện máu của vạn tộc để phong thiện tế thiên!"

Tế luyện máu của vạn tộc, một công trình thật lớn!

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

"Hành động này thương thiên hại lí, tội ác tày trời, tự nhiên bị Đại

Minh tự và Pháp Hoa tự cực lực phản đối. Nhưng khi đó thiên tử

Đại Càn rất bảo thủ, cuồng vọng tự đại, đã không nghe bất kỳ lời khuyên nào nữa, vẫn kiên trì muốn phong thiện tế thiên."

Viên Bi lão tăng nói: "Lấy quyền thế lúc đó của thiên tử Đại Càn ở

Bắc vực, dù có muôn lấy máu của vạn tộc cũng không phải quá khó, nhưng hắn vẫn không vừa lòng."

" Mặc dù máu của vạn tộc đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng lại thiếu máu của vạn tộc chi tôn!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc dần dần hiểu được.

Vạn tộc chi tôn tự nhiên là Long tộc!

Sâu trong nghĩa trang, truyền đến tiếng xiềng xích nặng nề.

Thời gian đã trôi qua đi vạn năm, lại lần nữa nghe được việc này, tâm tình của Quỷ Tóc Đỏ vẫn khó mà bình tĩnh!

Viên Bi lão tăng than nhẹ một tiếng, nói: " Thần Long kia vẫn còn nhỏ, trời sinh đã có tính ham chơi, trộm chạy ra khỏi Long Hài cốc, đi vào khu vực của Nhân tộc."

"Lúc đó ở Bắc vực, ngoại trừ mấy nơi như Long Hài cốc thì trong thiên hạ đều là vương thổ! Từ một khắc khi ấu long kia rời đi Long

Hài cốc, kỳ thật đã bị đế quốc Đại Càn để mắt tới rồi."

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn trong chỗ sâu nghĩa trang đứng lên, chậm rãi đi đến gần hai người Tô Tử Mặc, vẻ mặt thống khổ!

Quỷ Tóc Đỏ cắn răng nói: "Diễm nhi còn nhỏ đã mất mẹ, tâm địa hắn thuần lương, trên người hắn thiếu mất khí tức sát phạt thiết huyết của Long tộc."

"Lúc đó, ở Tây Cương đế quốc Đại Càn gặp đại hạn, nhà nhà không thu hoạch được một hạt lương thực nào, người chết đói khắp nơi, đế quốc không có người để ý tới! Diễm nhi không đành lòng, vụng trộm thi triển pháp thuật, ban mưa xuống để cứu vãn vô số thương sinh!"

Nói đến đây, hốc mắt Quỷ Tóc Đỏ đã đỏ bừng, giọng đầy căm hận:

"Nhưng hành động này lại càng thêm kích thích tên cẩu tặc kia, hắn cảm giác quyền uy của mình bị khiêu khích, nên hắn bắt Diễm nhi vào đế cung!"

Toàn thân Quỷ Tóc Đỏ run rẩy, đã không nói tiếp được.

Với quyền uy lúc đó của thiên tử Đại Càn, có thể tưởng tượng khi ấu long bị bắt vào đế cung sẽ phải chịu tra tấn như thế nào.

Viên Bi lão tăng nói tiếp nói: "Lúc đó, ngay cả con dân của đế quốc

Đại Càn, đều lâm vào trong điên cuồng, cho rằng thiên tử của bọn họ có thể xưng bá vạn tộc, thống ngự Thiên Hoang. Bên trong Đế cung không có người nào dám ngỗ nghịch uy nghiêm thiên tử, chỉ có Ngọc phi đứng dậy!"

"Ngọc phi chưa bao giờ cầu xin thiên tử Đại Càn bất cứ chuyện gì, nhưng lúc đó, nàng đã cầu Thiên tư Đại Càn buông tha cho ấu long kia, buông tha vạn tộc."

Kết quả về sau không cần Viên Bi lão tăng nói Tô Tử Mặc cũng có thể đoán được.

Thiên tư Đại Càn không đồng ý.

Ấu long kia cũng vẫn lạc trong đế cung!

Cũng chính bởi vì việc này nên Quỷ Tóc Đỏ mới khiến đế đô Đại

Càn tan tành mây khói trong vòng một đêm, hóa thành một vùng phế tích, vô số thương sinh lâm nạn!

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, trong lòng đầy chấn động.

Không biết khi nào, Quỷ Tóc Đỏ vốn luôn vui cười giận mắng đã rơi lệ đầy mặt!

Cho dù có giết nhiều người hơn nữa, con của lão cũng không về được.

Loại đau khổ này, không ai có thể hiểu được!

Tô Tử Mặc lần đầu tiên khi nghe nói về việc này, trong lòng cực kỳ chán ghét đối với ác long đã hủy diệt đế đô Đại Càn, hủy diệt hai đại tự của Phật môn, sát hại vô số sinh linh.

Cho dù là về sau, suy đoán ra Quỷ Tóc Đỏ chính là ác long kia, ấn tượng của hắn đối với Quỷ Tóc Đỏ cũng không quá hữu hảo.

Đến tận lúc này, hắn mới ý thức được Quỷ Tóc Đỏ cũng là một kẻ đáng thương.

Một chút oán niệm cuối cùng trong lòng của hắn đối với Quỷ Tóc

Đỏ cũng đã biến mất không còn nữa.

Tưởng tượng một chút, nếu Tiểu Ngưng gặp phải tình cảnh như thế, chỉ sợ hắn sẽ làm ra những chuyện còn điên cuồng hơn cả

Quỷ Tóc Đỏ nữa!

Kẻ gây ra trận hạo kiếp này vốn cũng không phải là Quỷ Tóc Đỏ, mà là Thiên tư Đại Càn!

Ông ta xưng bá Bắc vực, coi trời bằng vung, tự cho là có thể trấn áp vạn tộc, thậm chí giẫm Long tộc xuống dưới chân.

Nhưng không ngờ, ông ta lại chọc tới một tồn tại kinh khủng mà ông ta căn bản không chịu nổi!

Thiên tư Đại Càn cuồng vọng tự đại, lại liên lụy đến toàn bộ bách tính ở đế đô, vô số sinh linh vì ông ta mà chết theo.

Viên Bi lão tăng nghĩ một chút nói: "Sau đó, Ngọc phi hoàn toàn hết hy vọng, phong ấn chính mình vào quan tài lưu ly, chìm vào chỗ sâu lòng đất, rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ để Hỏa Hồ Ly vào trong lòng đất làm bạn."

"Vạn năm làm bạn, thực sự quá cô độc, Hỏa Hồ Ly kia rốt cục không nhịn được, vụng trộm chạy ra ngoài, sau khi trở về thì đã có bầu."

Chuyện sau đó, không cần Viên Bi lão tăng nói thì Tô Tử Mặc đã biết rõ rồi.

Có lẽ mục đích của Hỏa Hồ Ly rất đơn thuần.

Chỉ muốn sinh một đứa bé, cùng nàng làm bạn, có lẽ một đứa bé sinh ra sẽ tiếp tục thủ hộ lấy Ngọc phi.

Chỉ tiếc, lần đó nàng đi ra ngoài đã làm bại lộ hành tung của mình, bị con Ngạc Yêu kia để ý tới."

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, vị nữ tử bên trong núi lửa đi ra lại liên quan tới bí mật của trận hạo kiếp vạn năm trước!

Trầm mặc hồi lâu, Tô Tử Mặc hỏi: "Vậy sao Đại Minh tự và Pháp

Hoa tự..."

"Việc này, hai đại tự chúng ta cũng có trách nhiệm không thể trốn tránh."

Viên Bi lão tăng nói: "Thiên tư Đại Càn muốn tế luyện máu của vạn tộc để phong thiện tế thiên, thậm chí bắt sống một ấu long vào trong đế cung, Lão Tổ của hai đại phật tự chúng ta đều đang bế quan, không có hiện thân."

"Đến tận khi Quỷ Tóc Đỏ tới hủy diệt đế đô, chúng ta mới ra ngăn cản thì đã chậm."

Có thể tưởng tượng chiến trường lúc đó đã là tình cảnh sinh linh đồ thán, máu tươi chảy ngang, vô cùng thê thảm.

Dù là nguyên nhân gì, hai đại tự đều sẽ ra tay ngăn cản Quỷ Tóc

Đỏ giết chóc.

Mà Quỷ Tóc Đỏ đau khổ vì mất con nên đã mất lý trí, ai ngăn cản lão, đều sẽ bị lão đồ sát...

Đến lúc này, trận hạo kiếp này đã không thể tránh né nữa!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn lại có một cảm giác không nói ra lời.

Trong trận hạo kiếp kia, dường như tất cả mọi người đều là người vô tội.

Quỷ Tóc Đỏ như thế, con của lão như thế, Đại Minh tự, Pháp Hoa tự cũng như thế, đế quốc Đại Càn như thế, ngay cả Thiên tư Đại

Càn có lẽ đều vô tội.

Mỗi người bọn họ, mỗi một thế lực, đều giống như một tượng gỗ vậy, bị người thao túng sau lưng bằng một sợi tơ vô hình.

Trong lòng Tô Tử Mặc vẫn còn có thật nhiều nghi hoặc.

Nói ví dụ như vì sao Quỷ Tóc Đỏ không chết ?

Vì sao lão lại bị cầm tù ở nơi này ?

Hơn nữa còn chỉ là cầm tù tượng trưng, xiềng xích trên người lão, căn bản đều chỉ dùng để bài trí thôi.

Toàn bộ Tu Chân giới, vì sao đều nghĩ Quỷ Tóc Đỏ đã vẫn lạc ?

Chuyện này có quan hệ gì cùng Lão Tổ Đế thị?

Và vạn năm qua, tu sĩ, tiến vào Táng Long Cốc đáy đều vẫn lạc là do ai giết ?

Khó nói chỉ là truyền thuyết a ?

Tô Tử Mặc không tin tưởng.

Vạn năm qua, tất nhiên sẽ có rất nhiều tu sĩ không nhịn được hiếu kỳ và tham lam, sẽ tiến vào Táng Long Cốc đáy.

Nhưng hơn một trăm năm trước, khi Tô Tử Mặc nhảy xuống, dưới đáy cốc chỉ có ba người, Viên Bi lão tăng, Quỷ Tóc Đỏ cùng Minh

Chân.

Những người khác đều đã vẫn lạc, vậy vì sao Minh Chân có thể sống sót ?

Tô Tử Mặc luôn cảm thấy ở trong này có một đầu mối nào đó cực kỳ mấu chốt, nhưng hắn lại không thể nắm bắt được!