Chương 1630: Chư Hoàng cùng xuất hiện

Câu nói này, không phải do Khiếu Thế Thần Hoàng nói, mà có một người khác.

Lão long của Huyền Cơ Cung nhìn chằm chằm lên trên hư không cách đó không xa, ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt nghiêm túc.

Vùng hư không kia vỡ ra, một vị nam tử cao lớn mặc đạo bào màu đỏ vàng đi ra, mái tóc vàng rũ xuống đầu vai, đôi mắt xanh lam, sáng tỏ giống như đá quý!

Dung mạo của vị nam tử này cực kỳ tuấn mỹ, sau lưng bao phủ một vầng sáng nhàn nhạt, chỉ mới đứng ở trên không trung, chắp tay mà đứng, sinh linh vạn tộc đã có cảm giác muốn quỳ bái!

Đây là một nam tử gần như là hoàn mỹ!

Đáng sợ hơn chính là, khí tức từ trên người nam tử này tỏa ra, ngay cả Khiếu Thế Thần Hoàng, lão long của Huyền Cơ Cung, đều xa xa không sánh bằng!

Thần tộc, Thiên Thần Hoàng!

"Bái kiến Thiên Thần Hoàng!

Đông đảo Thần tộc đồng loạt quỳ xuống đất dập đầu, cùng kêu lên.

Ngay cả cường giả như Khiếu Thế Thần Hoàng, đều quỳ một gối xuống đất!

Tâm thần của sinh linh vạn tộc chấn động mạnh, không chịu nổi loại áp lực này, đồng loạt quỳ xuống!

"Tỷ, người này là ai, khí tức thật sự là khủng bố."

Tiêu Dao bí mật truyền âm, vẻ mặt sợ hãi, nói: "Ta ở trước mặt người này, ngay cả động ngón tay một chút, đều cảm thấy khó khăn!"

"Đây là Thiên Thần Hoàng."

Ngân Lan dùng thần thức truyền âm, nói: "Có lẽ là người mạnh nhất đời này trong Thần tộc! Hơn nữa, có thể là người mạnh nhất trong Thần tộc từ vạn cổ đến nay! Nghe nói đã lĩnh ngộ bốn loại

Tuyệt Thế Thần Thông!"

Thần tộc lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, chiến lực tương đương với Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế

Thần Thông.

Đây là khái niệm gì?

Vạn Cổ Nhân Hoàng năm đó, cũng chỉ lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế

Thần Thông!

Đây là một nhân vật đáng sợ tương đương với Vạn Cổ Nhân

Hoàng!

Tiêu Dao âm thầm líu lưỡi, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, Hoàng Giả mạnh nhất của Côn tộc ta, có người nào lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế

Thần Thông không?"

"Không có."

Ngân Lan nói: "Theo ta được biết, Hoàng Giả mạnh nhất của Côn tộc, chỉ lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông."

Tiêu Dao có chút thất vọng nói: "Một người cũng không có sao?"

"Ngươi cho rằng Tuyệt Thế Thần Thông dễ dàng lĩnh ngộ thế sao?"

Ngân Lan nói: "Yêu nghiệt gống như là Thiên Thần Hoàng, từ xưa đến nay, đều vô cùng hiếm có, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Biết rõ vì sao ta không coi trọng sư tôn của ngươi và vận mệnh của Nhân tộc không?"

Ngân Lan lại hỏi.

"Vì sao?" Tiêu Dao hỏi.

Ngân Lan nói: "Chính là bởi vì, đời này, bên trong sáu đại Hung tộc, Hoàng Giả kinh khủng lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần

Thông, trừ Thiên Thần Hoàng ra, còn có hai người khác! Theo thứ tự là Kim Ô nhất tộc, Kim Ô Hỏa Hoàng và Minh Vu Hoàng của Vu tộc!"

"Đời này, Hung tộc quật khởi, chính là chiều hướng phát triển, ai cũng không thể ngăn cản!"

"Coi như Nhân tộc sinh ra một cường giả tuyệt thế như Vạn Cổ

Nhân Hoàng, đều chưa hẳn đã có thể hóa giải trận nguy cơ này."

"A!"

Tiêu Dao giật mình, hỏi: "Đây chẳng phải là nói, thực lực của ba đại Hung tộc này, đều ở phía trên Côn tộc ta?"

"Đúng là như thế."

Ngân Lan nói: "Cho nên, trong tộc từ đầu đến cuối vẫn luôn không tỏ rõ lập trường, đứng ở bên phía Nhân tộc. Hơn nữa, Tộc trưởng cũng từng dặn đi dặn lại, có thể cho ngươi đến, nhưng ngươi tuyệt đối không thể bại lộ thân phận huyết mạch!"

"Ba Hoàng Giả đỉnh cấp này, đều ở phía sáu đại Hung tộc bên kia."

Tiêu Dao lo lắng nói: "Như vậy chẳng phải là nói bọn sư tôn sẽ không có một chút cơ hội nào sao?"

"Cơ hội đương nhiên là vẫn có, chỉ là rất xa vời."

Ngân Lan nói: "Trừ khi hai đại chân thân của sư tôn của ngươi, còn có con Cấm kỵ Thần Hống nay đều có thể trưởng thành, có lẽ sẽ còn có thể chiến một trận."

"Nhưng chuyện này cũng quá khó khăn! sáu đại Hung tộc, căn bản là sẽ không cho sư tôn ngươi có quá nhiều thời gian."

Tiêu Dao im lặng xuống.

Ngân Lan lại nói: "Thiên Thần Hoàng xuất hiện, sư tôn của ngươi có thể sống qua hôm nay hay không, đều khó có thể nói rõ. Ta đoán chừng, Hoàng Giả của Hung tộc khác, có lẽ đang ở ngay gần đây, cũng sắp xuất hiện rồi!"

"Thiên Thần Hoàng huynh, không nghĩ tới ngươi lại tới trước một bước a."

Ngay lúc này, một chỗ hư không khác vỡ ra, một bóng người đi ra.

Bóng người này cực kỳ khôi ngô, mặc dù huyễn hóa thành hình người, nhưng vẫn có mặt xanh răng nanh, dung mạo cực kỳ xấu xí.

"Phong Sát La Sát Hoàng!"

Lấy Tộc trưởng của La Sát tộc dẫn đầu, đông đảo La Sát tộc đồng loạt quỳ rạp xuống đất, hô to một tiếng, vẻ mặt kích động.

Hoàng Giả của La Sát tộc xuất hiện!

Phong Sát La Sát Hoàng đi tới trước mặt Thiên Thần Hoàng, hơi ôm quyền, chủ động lên tiếng chào, lộ ra một nụ cười.

Mặc dù cùng là Hoàng Giả, nhưng rõ ràng là Phong Sát La Sát

Hoàng thấp hơn Thiên Thần Hoàng một cấp!

Thiên Thần Hoàng hướng về phía Phong Sát La Sát Hoàng hơi gật đầu, đột nhiên giống như là có cảm giác, ánh mắt chuyển động, mỉm cười, nói: "Nếu như Vu huynh đã tới, làm sao còn không ra gặp một lần."

Chỗ ánh mắt của Thiên Thần Hoàng nhìn tới, đột nhiên hiện ra một bóng người.

Tu sĩ này nhìn qua chỉ khoảng trung niên, người mặc trường bào màu lục, đôi mắt màu xanh lục, đôi má tái nhợt, cực kỳ dễ thấy!

Đôi mắt u lục này, giống như đang tỏa ra một loại ma lực kỳ dị.

Không ít tu sĩ, chỉ mới nhìn liếc qua con mắt này một lát, ánh mắt đã ngơ ngác, giống như là đã mất đi ba hồn bảy vía!

Bên trong Côn tộc, ngay cả Tiêu Dao đều mở to hai mắt, theo bản năng nhìn chằm chằm tên tu sĩ Vu tộc này.

Ở trong tầm mắt của hắn, giống như là tất cả sinh linh đều đã biến mất không thấy đâu nữa, trong đầu, cũng chỉ còn lại một đôi mắt u lục này!

Trong tầm mắt của Tiêu Dao, hắn trơ mắt nhìn đôi mắt này đang không ngừng tiếp cận, giống như là muốn xâm nhập vào bên trong thức hải của hắn!

Hắn biết rõ ràng, chuyện này có chút không đúng, nhưng lại không thể khống chế.

"Đừng nhìn!"

Ngay lúc này, bên tai Tiêu Dao, truyền đến một tiếng quát nhẹ!

Có người lắc lư thân thể hắn một cái!

Toàn thân Tiêu Dao chấn động mạnh, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng nhắm hai mắt lại.

Ổn định tâm thần một chút, Tiêu Dao mới lại một lần nữa mở hai mắt ra, không còn dám ngẩng đầu đi nhìn tu sĩ Vu tộc kia nữa, mà ánh mắt lại liếc loạn ra xunh quanh.

Cái nhìn này, lại làm cho Tiêu Dao giật nảy mình!

Chính là trong chốc lát này, bên trong sinh linh vạn tộc, lại có không ít sinh linh ngơ ngác đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích, bề ngoài không có một chút vết thương, nhưng trong cơ thể đã không có một chút khí tức sự sống nào nữa!

Bên trong số những sinh linh này, thậm chí còn có cường giả Tổ

Cảnh!

Đều đã chết rồi!

Ngay ở trong thời gian mấy hơi thở này mà thôi!

"Đây là có chuyện gì!"

Tiêu Dao theo bản năng hỏi, khuôn mặt nhỏ hơi tái nhợt.

Ngân Lan trầm giọng nói: "Vị kia chính là Minh Vu Hoàng, những sinh linh này còn không biết sự lợi hại của Minh Vu Hoàng, còn dám nhìn chằm chằm vào con mắt của Minh Vu Hoàng, ba hồn bảy vía đều đã bị Minh Vu Hoàng câu ra ngoài, đều đã chết rồi!"

Tâm thần của Tiêu Dao chấn động mạnh, lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi, nếu không có Ngân Lan lên tiếng nhắc nhở, chỉ sợ là hắn cũng giống như những sinh linh này, đã biến thành một bộ thi thể!

Coi như hắn có được huyết mạch Cấm kỵ, cũng là vô dụng!

Cho đến lúc này, Tiêu Dao mới thật sự cảm nhận được rõ ràng, sự kinh khủng của những Hoàng Giả đỉnh cấp này!

Coi như hắn là Cấm kỵ, nhưng trước khi có thể trưởng thành, ở trong mắt những Hoàng Giả mạnh mẽ này, vẫn chỉ giống như là sâu kiến, có thể tùy tiện trấn giết!

Không có người nào chú ý, ngay lúc Tiêu Dao trốn qua một kiếp, tỉnh táo lại, Minh Vu Hoàng ở trên không trung lại khẽ nhíu mày, trong đôi mắt hiện lên một vệt sáng màu lục.

Minh Vu Hoàng thâm ý sâu sắc nhìn Tiêu Dao một cái, không nói gì.