Chương 951: Đoạt kiếm, phản kích

Tinh thần của bọn Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp, đều trở nên khẩn trương.

Dù sao đã trăm năm không thấy, bọn họ cũng không rõ ràng, chiến lực của Tô Tử Mặc, đến tột cùng đã đến cấp độ nào rồi.

Lãnh Nhu nhìn Kinh Hồng Pháp Kiếm trong tay, đột nhiên có chút hối hận.

Vừa rồi, nếu như trả món Pháp khí Chân Quân tiên thiên này lại

Tô Tử Mặc, có lẽ cũng có thể ở bước ngoặt nguy cơ này, đưa đến một chút tác dụng.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đứng ở nguyên chỗ, tay không tấc sắt.

Trường kiếm của Kiếm Vô Tung, cũng đã đâm đến cổ họng của hắn rồi!

Ở phía dưới khoảng cách này, mặc dù Tô Tử Mặc muốn lấy ra

Pháp khí từ trong túi trữ vật, cũng đã không còn kịp nữa rồi!

Huống chi, tám vị thị nữ của Diệp Thiên Thành cũng đã vây giết tới, ngăn chặn tất cả đường lui của hắn!

"Hạng người cuồng vọng, ta xem ngươi có thể tránh tới chỗ nào!"

Ánh mắt của Diệp Cửu lạnh như băng, giọng căm hận nói ra.

Ở trong mắt Kiếm Vô Tung, cũng lướt qua vẻ mừng rỡ.

Hắn giống như là đã có thể trông thấy cảnh, ngay sau đó, yết hầu của Tô Tử Mặc sẽ bị một kiếm này của hắn đâm thủng!

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng hào sảng, cất tiếng cười to, đinh tai nhức óc!

Kiếm Vô Tung khẽ nhíu mày.

Hắn đột nhiên chú ý tới, cho dù là đối mặt với vây giết dạng này, trong mắt Tô Tử Mặc, cũng không có một chút bối rối nào, chỉ tràn đầy vẻ đùa cợt!

Sau đó, chỉ nghe Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Ta có thể đoạt kiếm của ngươi một lần, sẽ có thể đoạt lần thứ hai!"

Hắn là yêu nghiệt vạn cổ!

Đối mặt với thế công, căn bản là không định né tránh!

Cũng không cần phải làm như vậy!

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay, toàn bộ cánh tay mềm nhũn, lạch cạch một tiếng vung ra ngoài, giống như cái mũi dài của Thần tượng Thái Cổ, quấn lên trên trường kiếm đang đâm tới!

Chấn động một cái!

"A!"

Kiếm Vô Tung kinh hãi hô lên một tiếng.

Hắn cảm nhận được một luồng lực lượng kinh khủng đến cực điểm, vặn vẹo run rẩy, đột nhiên bộc phát.

Bàn tay của hắn, căn bản là không cầm được kiếm!

Trường kiếm chấn động, hổ khẩu xé rách, cơ bắp trên cánh tay đều đang chảy máu, máu me đầm đìa!

Trong chớp mắt này, trường kiếm tuột tay bay đi, lại bị Tô Tử Mặc cướp đi qua!

Không ai có thể thấy rõ ràng, trong nháy mắt hai người giao thủ vừa rồi, xảy ra chuyện gì.

Ngay cả Kiếm Vô Tung, đều không rõ ràng.

Đám người chỉ biết rõ, trong chớp mắt, trường kiếm đã đổi chủ!

Không ai có thể trải nghiệm nỗi sợ hãi trong lòng Kiếm Vô Tung lúc này!

Thanh trường kiếm bây giờ của hắn, mặc dù không phải là Pháp khí Chân Quân tiên thiên, cũng là Pháp khí hoàn mỹ, vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn!

Hắn thực sự là khó có thể tưởng tượng, bên trong cùng cấp bậc, lại có người có thể dùng tay không, đoạt lấy trường kiếm của hắn!

Loại thủ đoạn này, thân thể mạnh mẽ dạng này, đã vượt ra khỏi sự nhận biết của hắn!

Giờ phút này, trong đầu Kiếm Vô Tung, chỉ còn lại có một ý nghĩ.

"Trốn!"

Kiếm Vô Tung bị đoạt trường kiếm, không chút do dự, lập tức bứt ra lui về phía sau.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, làm hắn cảm thấy choáng váng!

Chỉ thấy tay phải của Tô Tử Mặc, hai ngón tay chụm lại, ngưng tụ ra kiếm chỉ, vô cùng hời hợt, khẽ chém một cái về phía hắn!

Xùy!

Một luồng kiếm khí từ đầu ngón tay của Tô Tử Mặc bắn ra, một mảnh trắng xóa, hừng hực chói mắt!

Trong chốc lát, đất trời chấn động, mây gió đổi màu!

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Đoạt kiếm, phản kích, giống như là xảy ra cùng một lúc!

Đừng nói là Kiếm Vô Tung, ngay cả tu sĩ trong tòa Đình Viện

Thông Huyền, đều cảm giác được một luồng sát cơ làm người sợ hãi, tỏa ra khí lạnh thấu xương!

Tê!

Quần tu hít vào một luồng khí lạnh.

Kiếm khí thật là khủng khiếp!

Trừ Kiếm Tông ra, khó nói ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, còn có kiếm quyết nào khủng bố như thế?

"Ta đã biết! Trình Bằng của Thiên Cương Giáo, chính là bị loại kiếm khí này phế bỏ!"

Có người kinh hãi hô lên một tiếng.

Bàng Lan Đạo Quân vốn còn ôm lấy ý nghĩ xem trò vui, nhưng sau khi luồng kiếm khí này bắn ra, sau lưng của hắn, lại nổi lên từng tia ý lạnh!

Theo bản năng, Bàng Lan Đạo Quân ngồi nghiêm chỉnh lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân biến hóa, hai mắt dần dần híp lại.

Nàng là Pháp Tướng Đạo Quân, tu vi cảnh giới vượt xa đám người, cảm thụ được càng thêm rõ ràng!

Vị Mặc Linh này, rõ ràng còn chưa phát huy ra uy lực chân chính của luồng kiếm khí này, nhưng dù vậy, luồng kiếm khí này đã đủ để chém chết tất cả!

Một kiếm vừa rồi của Kiếm Vô Tung, so sánh với luồng kiếm khí này, ảm đạm phai mờ, giống như là trẻ con đang lung tung vung kiếm vậy.

Những tu sĩ khác, còn cảm nhận được tâm thần run rẩy.

Có thể biết được cảnh ngộ lúc này của Kiếm Vô Tung!

Hắn giống như đã ngửi được khí tức tử vong!

Con ngươi của Kiếm Vô Tung kịch liệt co vào, hai tay liên tục biến ảo Pháp quyết, Pháp lực phun trào, ở giữa hai chưởng, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm Pháp lực to lớn!

"Chém cho ta!"

Kiếm Vô Tung nổi giận gầm lên một tiếng, vung trường kiếm Pháp lực, hung hãng chém tới phía kiếm khí đang tới gần!

Thử!

Một tiếng vang nhỏ.

Dường như là nhỏ tới mức khó thể nghe.

Trường kiếm Pháp lực trong tay Kiếm Vô Tung, bị kiếm khí trắng xoá nhỏ bé yếu ớt chém thành hai đoạn, trong nháy mắt đã tán loạn!

Mà luồng kiếm khí này, giống như là không hề dừng lại, đâm thẳng vào lồng ngực của Kiếm Vô Tung!

Pháp thuật của Kiếm Tông, ở trước mặt luồng kiếm khí này, lại không có một chút sức chống cự nào!

Vẻ mặt của Kiếm Vô Tung dữ tợn, trên cổ nổi gân xanh, trong mắt đều là sự oán giận không cam lòng.

Luồng kiếm khí này chưa hẳn đã có thể giết chết hắn, nhưng sau khi kiếm khí đi vào trong cơ thể, tất nhiên sẽ phá hủy bộ thân thể này của hắn!

Kiếm khí khủng bố như thế, dù cho ở trong Kiếm Tông, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Ta không cam lòng!"

Kiếm Vô Tung bộc phát ra một tiếng gào thét cuối cùng.

Đột nhiên!

Ngay lúc Kiếm Vô Tung đã buôn xuôi, chỗ cánh tay của hắn, truyền đến một luồng lực kéo to lớn, trực tiếp túm hắn trở về!

Thân hình của Kiếm Vô Tung trôi nổi, ngã trước trận doanh của

Kiếm Tông.

Ánh mắt chuyển động, chỉ thấy một bóng người quen thuộc, ngăn ở trước mặt hắn.

"Sư huynh!"

Tinh thần của Kiếm Vô Tung chấn động.

Trong thời khắc mạng sống của hắn như treo trên sợi tóc, Hàng

Thu Vũ vẫn đã đứng dậy!

"Sư huynh, giúp ta giết hắn!"

Kiếm Vô Tung cắn răng nghiến lợi hô lên.

Hàng Thu Vũ không nói gì.

Hắn cũng nói không ra lời!

Chân chính đứng ở trước mặt luồng kiếm khí này, Hàng Thu Vũ mới cảm nhận được loại sợ hãi kia.

Trong lúc không để ý, trên khuôn mặt của hắn, đã chảy ra một vệt mồ hôi!

Ông!

Hàng Thu Vũ xuất kiếm!

Một ánh kiếm làm người vô cùng kinh hãi hiện lên!

Sáu vòng Pháp văn, Pháp khí Chân Quân tiên thiên!

Ánh kiếm lướt qua, toàn bộ sức sống trong hư không, giống như đều bị một kiếm này mang đi!

Vô Sinh Kiếm Quyết!

Loại kiếm quyết này chính là bí thuật không truyền do tổ sư của

Kiếm Tông, thông qua một trong ba đại kiếm quyết thời Thượng

Cổ suy diễn ra, uy lực kinh người!

Keng!

Kiếm khí va chạm với mũi kiếm!

Vô tận sát khí tràn ngập!

Hư không ở chỗ va chạm, giống như đều đã bị cắt chém thành từng mảnh vỡ!

Toàn thân Hàng Thu Vũ chấn động mạnh, bạch bạch bạch liên tiếp lùi lại ba bước.

Mỗi một bước đạp xuống, bàn chân đều bị lún thật sâu vào trong lòng đất, lưu lại một dấu chân rõ ràng!

Luồng kiếm khí kinh khủng doạ người kia, rốt cục đã tiêu tán.

Nhưng cánh tay cầm kiếm của Hàng Thu Vũ, vẫn đang hơi run rẩy, khó có thể ngăn chặn!

Hắn dùng Pháp khí tiên thiên, phối hợp với Vô Sinh Kiếm Quyết, bộc phát ra một kiếm, cũng chỉ miễn cưỡng ngăn cản luồng kiếm khí này lại!

Luồng kiếm khí này đến tột cùng có lai lịch gì!

Thứ càng làm cho Hàng Thu Vũ cảm thấy sợ hãi, không phải là luồng kiếm khí này.

Mà là người phóng xuất ra luồng kiếm khí này!

Vị Mặc Linh phóng xuất ra luồng kiếm khí này xong, lạii xoay người sang chỗ khác, đối mặt với tám vị thị nữ cua Diệp Thiên

Thành, chưa từng quay đầu lại.

Ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn họ một cái.

Loại khí độ tự tin này, ai có thể sánh bằng!

Mà chân chính để lòng Hàng Thu Vũ, chìm vào trong vực sâu chính là, thân phận của người này!