Chương 1816: Ba ác đạo lớn

Người trước mắt mặc dù chỉ là Huyền Tiên tứ giai, nhưng trên người lại lộ ra một khí thế loại quân lâm thiên hạ, không thể ngăn cản!

Bốn người Ảnh Tử đều chấn động!

Bọn hắn ở hạ giới cũng đều là cự phách tung hoành một phương, nhưng sau khi phi thăng tới thượng giới, qua nhiều năm như thế, nhuệ khí trên người bọn họ đã sớm bị mài đi.

Bọn hắn rất rõ ràng, ở trên thượng giới cho dù là ở Long Uyên tinh xa xôi này, bọn hắn cũng chỉ là tiểu nhân vật không có danh tiếng gì.

Nhưng người trước mắt này lại khác biệt!

Trên thân người này lộ ra một loại duệ khí đánh đâu thắng đó!

Ta là Hoang Võ có thể trấn áp tất cả!

'Tất cả ' ở đây không phải chỉ mấy người bọn hắn, mà là chỉ cường giả trên Long Uyên tinh, thậm chí là đông đảo cường giả thượng giới!

Một người có được khí phách lớn thế này, hoặc là một kẻ điên, hoặc là một kẻ cực kỳ hung ác!

Chí ít bọn hắn không trêu chọc nổi!

Mắt thấy Tô Tử Mặc dễ dang ra tay chém giết ba tên Huyền Tiê ngũ giai, Ảnh Tử đã sinh lòng thoái ý.

"Không được, phải để đại công tử tự mình ra mặt, mới có thể diệt sát người này!"

Trong đầu Ảnh Tử hiện lên suy nghĩ này, hắn ra lệnh cho ba cái

Huyền Tiên ngũ giai còn lại, khẽ quát một tiếng: "Các ngươi ngăn hắn lại!"

Ảnh Tử nói xong câu đó, lập tức muốn rời khỏi chiến trường.

Nhưng hắn mới vừa quay người đã cảm thấy trước mắt hoa lên, trước mặt đã có thêm một người!

Người này mặc áo xanh, mặt mày thanh tú, đang cười híp mắt nhìn qua hắn.

Hí!

Đồng tử Ảnh Tử co rút lại, lông tơ toàn thân đều dựng lên!

Làm sao có thể ?

Trước khi Ảnh Tử quay người, rõ ràng nhìn thấy người này bị ba

Huyền Tiên khác ngăn cản, làm sao chỉ trong nháy mắt đã đến trước người hắn rồi? !

Đây là thuấn di sao?

Trong mắt Ảnh Tử hiện lên vẻ chấn kinh, sợ hãi, mê hoặc, mờ mịt.

Sau một khắc, trước mắt của hắn đã tối đen, chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến đau đớn, rồi hoàn toàn mất đi tri giác.

Ba tên Huyền Tiên ngũ giai còn lại cũng giật nảy mình.

Bọn hắn bộc phát ra thế công mãnh liệt nhất, kết quả tất cả pháp bảo, thần thông, bí thuật đều thất bại, Tô Tử Mặc lại biến mất tại chỗ không thấy nữa!

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lại, đã thấy Tô Tử Mặc ra tay đánh một chưởng giết Ảnh Tử!

Chân Long Cửu Thiểm!

Mặc dù hiện tại Tô Tử Mặc chỉ có thể thuấn di một lần, nhưng trong lúc chiến đấu, chiêu này đã lộ ra hiệu quả cực kỳ đáng sợ!

Tô Tử Mặc quay người nhìn về phía ba người còn lại, ánh mắt bình tĩnh, lạnh nhạt cười một tiếng.

Một thư sinh mới nhìn có vẻ nho nhã yếu ớt, lúc này ở trong mắt ba người lại tựa như là một ma quỷ!

"Trốn!"

Ba người chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà, không chút nghĩ ngợi lập tức xoay người bỏ chạy!

Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, đồng thời bộc phát ra hai đạo tiểu thần thông!

Bình thường, một tu sĩ chỉ có thể phóng thích ra một đạo thần thông, nhưng nguyên thân của Tô Tử Mặc bây giờ là Thanh Liên nguyên thần dung hợp cùng Long hoàng nguyên thần, hoàn toàn có thể đồng thời phóng thích ra hai đạo thần thông!

"Địa Ngục Đạo!"

"Ngạ Quỷ Đạo!"

Hai đạo thần thông phật môn bộc phát ra, phân biệt đánh xuống đỉnh đầu hai tên Huyền Tiên ngũ giai!

Cảnh tượng bên cạnh một người trong đó đại biến, dần hiện ra vô số quỷ ảnh, âm trầm khủng bố, huyết khí tràn ngập, tối tăm không có mặt trời!

Địa Ngục Đạo chính là thần thông hung tàn nhất trong ba đại ác đạo.

Một khi rơi vào trong đó, sẽ giống như rơi vào vực sâu vô tận, khó mà tránh thoát, sẽ bị vô số lệ quỷ quấn thân, thôn phệ sinh cơ mà chết!

Tên Huyền Tiên ngũ giai này cũng vội phóng thích ra một đạo tiểu thần thông, muốn chống lại Địa Ngục Đạo.

Nhưng không thể kiên trì bao lâu, tiểu thần thông của hắn đã bị

Địa Ngục Đạo thôn phệ!

"A! A! A!"

Chỉ thấy người này đứng nguyên tại chỗ, giống như rơi vào điên dại, trong miệng thét ra từng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhanh đã bị đông đảo lệ quỷ bao phủ!

Cùng lúc đó, Ngạ Quỷ Đạo cũng rơi xuống trên người một tên

Huyền Tiên ngũ giai khác.

Bên cạnh tên Huyền Tiên ngũ giai này cũng hiện ra đông đảo quỷ đói, duỗi ra đầu lưỡi dài dài màu đỏ tươi, cả nguwoif gầy như que củi, trừng hai mắt màu đỏ tươi, đánh tới phía hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Người này liên tục xuất thủ, bộc phát ra tiên thuật, thần thông, dùng pháp bảo trấn áp đông đảo quỷ đói.

Nhưng quỷ đói vô cùng vô tận, liên tục không ngừng xuất hiện, giống như phát điên vậy, từng ngụm từng ngụm gặm huyết nhục trên người hắn!

Ba đại ác đạo trong lục đạo mặc dù đều là tiểu thần thông, nhưng lại đều dùng để trừng phạt những kẻ hung cực ác!

Cũng không lâu sau, hai tên Huyền Tiên ngũ giai đã vẫn lạc trong hai loạiác đạo!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Trước mắt tu vi của hắn, chỉ là Huyền Tiên tứ giai.

Mặc dù nguyên thần là Huyền Tiên lục giai, nhưng uy lực khi phóng thích ra tiểu thần thông hẳn là sẽ không vượt qua Huyền

Tiên ngũ giai quá nhiều.

Hắn phóng thích ra hai đạo tiểu thần thông này cũng chỉ muốn vây khốn hai người kia, sau đó xuất thủ chém giết sau.

Không ngờ hai đạo tiểu thần thông này lại có uy lực cường đại hơn Tô Tử Mặc dự đoán rất nhiều, vậy mà trực tiếp diệt sát hai

Huyền Tiên ngũ giai!

"Là Bàn Nhược Niết Bàn Kinh!"

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một đạo linh quang, rất nhanh đã nghĩ ra nguyên nhân.

Sau khi tu luyện bộ công pháp phật môn này, hắn lại thi triển thần thông phật môn thì uy lực sẽ tăng lên rất lớn!

Mà đó vẫn chỉ là không đầy đủ.

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh còn cường đại hơn so với Tô Tử Mặc tưởng tượng!

Tô Tử Mặc thu hồi tâm tư, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Còn có một tên Huyền Tiên ngũ giai chạy trốn, hắn không thể để người này trở lại Huyết Dương cốc!

Tô Tử Mặc lại lần nữa thôi động nguyên thần, phóng thích ra một đạo thần thông khác.

Phía sau của hắn từ từ sinh ra một đôi cánh chim lớn, hiện lên màu vàng kim, lóe ra tia sáng chói hừng hực, lộng lẫy, không có một chút tì vết.

Đây là cực tốc thần thông tới từ Kim Sí Đại Bằng!

Đạo thần thông này là Long hoàng chân thân tu luyện bí điển Đại

Hoang Yêu vương mà học được, thuộc về thiên phú thần thông.

Dù bây giờ Tô Tử Mặc chỉ là Huyền Nguyên cảnh, cũng có thể tùy ý phóng thích ra thiên phú thần thông, không bị hạn chế!

Bạch!

Kim quang lấp lóe, thân hình Tô Tử Mặc đã biến mất ở nguyên tại chỗ.

Huyền Tiên ngũ giai kia vốn cho là mình đã chạy thoát tìm được đường sống, lại không nghĩ rằng, hắn không chạy được bao xa, đã giác thấy da đầu tê dại, giống như hắn bị sinh linh cực kỳ đáng sợ để mắt tới rồi!

Theo bản năng hắn quay đầu nhìn lại.

Một lần quay lại nhìn, hắn đã bị dọa cho hồn phi phách tán, hai chân như nhũn ra, suýt đã ngã xuống đất.

Không biết từ khi nào, Tô Tử Mặc đã đi tới phía sau của hắn, khoảng cách tới hắn chỉ gần trong gang tấc!

"Đang thiếu một tọa kỵ, chính là ngươi rồi."

Tô Tử Mặc vận chuyển nguyên thần, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm về phía tên Huyền Tiên ngũ giai kia, phóng thích ra một đạo tiểu thần thông khác.

"Súc Sinh Đạo!"

Một luồng lực thần thông bắn xuống trên thân kẻ kia.

Tên Huyền Tiên ngũ giai kia lập tức biến hóa với tốc độ mà mắt trần có thể thấy, trong nháy mắt, hắn đã rút không còn thân người mà biến thành một con con chó vàng cao lớn uy mãnh!

Tô Tử Mặc vốn muốn biến hắn thành một thớt chiến mã, không ngờ vừa rồi dư quang chuyển động, trong lúc vô tình nhìn thấy bên cạnh có một con chó vàng chạy tới.

Trong lúc thất thần, đạo thần thông này đã xảy ra một chút sai lầm.

"Cẩu tử thì cẩu tử, có thể chạy là được."

Tô Tử Mặc vỗ tay một cái, thả người nhảy lên, cưỡi lên lưng con chó vàng, vỗ đầu của nó nói: "Đi thôi, đi Phong Tuyết Lĩnh."

Tên Huyền Tiên ngũ giai kia sao có thể chịu được loại khuất nhục này, ngay sau đó nó há miệng chửi ầm lên!

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Hắn mới mở miệng, một chữ không nói ra được, chỉ phát ra tiếng chó sủa.