Chương 1445: Lật lọng "Ồ?"

Thiên Cơ hơi nhíu mày, hỏi: "Ngươi muốn mang ai rời đi?"

"Tu La!"

Cơ Yêu Tinh chỉ vào Tu La đã mình đầy thương tích ở bên trong

Linh Lung Sát Trận.

Ý cười trong mắt Thiên Cơ càng tăng lên, hơi lắc đầu, nói: "Tu La lục thân bất nhận, đã không tính là người trong Ma môn, hình như là ngươi và hắn cũng không có giao tình gì, cần gì phải cuốn vào."

"Ta tự nhiên có tính toán của ta."

Cơ Yêu Tinh hướng về phía Thiên Cơ, xa xa thở dài hành lễ, cười nói: "Còn mời Thiên Cơ đạo hữu bán cho ta một chút mặt mũi, phần ân tình này, ta chắc chắn sẽ ghi tạc trong lòng."

"Sau này, Thiên Cơ đạo hữu có yêu cầu gì, chỉ cần không quá phận, người ta đều sẽ đồng ý."

Câu nói này nói ra vô cùng mập mờ không rõ.

Đông đảo Đại Năng của Huyền Cơ Cung, hận không thể đồng ý giúp Thiên Cơ!

"Ha ha."

Nụ cười trên mặt Thiên Cơ không giảm, trong đôi mắt, vẫn duy trì sự tỉnh táo, nói: "Tốt, nếu như ngươi có thể mang theo Tu La rời đi, ta đương nhiên là sẽ không ngăn cản."

"Chuyện này là thật?"

Cơ Yêu Tinh cười hỏi lại một câu.

"Tự nhiên là thật."

Thiên Cơ cười nói: "Nếu như ngươi có thể đưa Tu La rời khỏi Linh

Lung Sát Trận, ta sẽ tuyệt đối không ngăn trở. Nhưng mà, xuất phát từ lòng tốt, ta phải nhắc nhở ngươi một câu."

"Linh Lung Sát Trận tiến vào dễ dàng, đi ra sẽ vô cùng khó khăn."

"Đa tạ đã nhắc nhở."

Cơ Yêu Tinh cười cười, thân hình lấp lóe, không chút do dự bước vào bên trong Linh Lung Sát Trận!

"Thiên kiêu đời này, như thế nào đều không biết trời cao đất rộng như vậy?"

Thần Cưu Bán Tổ cười lạnh một tiếng.

Ly Hành Bán Tổ nhíu mày nói: "Ta nghe nói, Tố Nữ từng chiếm được truyền thừa của Linh Lung Tiên Tử ở trong Nhân Hoàng

Điện, vẫn không nên thương tổn tới tính mạng của nàng."

"Đây là chính nàng muốn chết!"

Càn Thiên Bán Tổ bĩu môi nói: "Linh Lung Sát Trận bày ra ở nơi đó, chúng ta cũng không bảo nàng đi vào, là chính nàng kiên trì muốn xông vào, chính là không có một chút liên quan nào tới chúng ta!"

Trong lúc đám người nghị luận, Cơ Yêu Tinh đã tiến vào bên trong

Linh Lung Sát Trận.

"Tu La bước ra hai trăm lẻ chín bước, ta cũng muốn xem xem, Yêu

Tinh này có thể bước ra mấy bước!"

Thần Cưu Bán Tổ hơi cười lạnh.

Vừa dứt lời, Cơ Yêu Tinh đã bước ra một bước ở bên trong Linh

Lung Sát Trận.

Một bước này đi cực kỳ ưu mỹ, giống như là lộ ra một loại huyền diệu và thần bí khó mà hiểu nổi.

Công kích của Linh Lung Sát Trận, cũng không xuất hiện.

Đám người Huyền Cơ Cung khẽ nhíu mày.

Nhưng chỉ mới bước ra một bước, đám người cũng không thèm để ý.

Ngay sau đó, Cơ Yêu Tinh một đường tiến lên ở bên trong Linh

Lung Sát Trận, đạp trên bộ pháp huyền diệu, bước về phía Yến Bắc

Thần.

Khoảng cách giữa hai người, nhanh chóng thu ngắn!

Từ đầu đến cuối, Linh Lung Sát Trận đều không ra tay một lần nào đối với Cơ Yêu Tinh!

"Ừm?"

"Tại sao lại như vậy?"

"Bộ pháp của Yêu Tinh này, hoàn toàn khác biệt so với bộ pháp phá giải Linh Lung Sát Trận, toàn bộ đều sai khác, vì sao Linh Lung Sát

Trận lại không có phản ứng gì?"

Đông đảo Đại Năng của Huyền Cơ Cung lộ ra vẻ mặt chấn kinh, mặt lộ ra vẻ không hiểu.

"Loại bộ pháp này..."

Mấy vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung lộ ra vẻ mặt nghi ngờ không thôi, giống như là nghĩ đến chuyện gì, còn không dám xác định.

"Là Linh Lung Bộ!"

Ngay lúc này, Thiên Cơ chậm rãi nói.

"Cái gì!"

Đám người của Huyền Cơ Cung kinh hãi thất sắc!

Thiên Cơ trầm giọng nói: "Cơ Yêu Tinh đang dùng Linh Lung Bộ, giống như là Linh Lung tổ sư năm đó, mang theo khí tức của Linh

Lung tổ sư, toà sát trận này, đương nhiên sẽ không ra tay đối với nàng."

"Cơ Yêu Tinh lấy được truyền thừa ở bên trong Nhân Hoàng Điện, rõ ràng là Thiên Ma Vũ Bộ, thế nào lại là Linh Lung Bộ?" Có người khó có thể tin nói.

"Chuyện này cũng không rõ ràng rồi."

Thiên Cơ lắc lắc đầu.

Phải biết, Linh Lung Bộ này, chính là tuyệt học thành danh của

Linh Lung Tiên Tử!

Lúc trước, dựa vào loại bộ pháp này, Linh Lung Tiên Tử ở đỉnh phong thậm chí có thể quần nhau với Hoàng Giả của Hung tộc mà không bại!

Chỉ là, mặc dù Linh Lung Tiên Tử sáng lập Huyền Cơ Cung, nhưng lại cũng không để truyền thừa Linh Lung Bộ ở lại Huyền Cơ Cung.

Không nghĩ tới, Linh Lung Bộ vậy mà ở trong tay Tố Nữ của Ma môn đời này!

"Ngăn cản nàng lại!"

Thiên Cơ đột nhiên nói: "Tuyệt đối không thể để cho nàng đưa Tu

La đi, nếu không, Huyền Cơ Cung chúng ta sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh!"

Một ít Đại Năng của Huyền Cơ Cung đạt được chỉ lệnh của Thiên

Cơ, không do dự nữa, bộc phát ra Pháp thuật, đánh về phía Cơ Yêu

Tinh ở bên trong Linh Lung Sát Trận!

"Khanh khách!"

Cơ Yêu Tinh cảm nhận được nguy cơ, không khỏi khẽ cười một tiếng, vẻ mặt đùa cợt, giọng mỉa mai nói: "Đường đường là thiếu chủ của Huyền Cơ Cung, vậy mà nói không giữ lời, lật lọng, thật sự là chuyện cười lớn!"

"Lời ấy sai rồi."

Thiên Cơ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chỉ đồng ý với ngươi, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ta cũng không nói, những người khác của Huyền Cơ Cung sẽ không ngăn cản ngươi."

"Ha ha."

Cơ Yêu Tinh cười một tiếng, nói: "Thiếu chủ của Huyền Cơ Cung, thế mà chơi trò hề này, thật sự là khiến người khinh thường!

Huyền Cơ Cung chính là thánh địa của Nhân tộc ta, lưu lạc đến nước này từ khi nào rồi! Ta đều cảm thấy mất mặt thay ngươi!"

Mặc dù thế công của đông đảo Hợp Thể Đại Năng hung mãnh, nhưng Linh Lung Tiên Tử ỷ vào Linh Lung Bộ, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an.

Nghe được Cơ Yêu Tinh châm biếm, nụ cười trên mặt Thiên Cơ vẫn không đổi, hơi liếc mắt, nói: "Làm phiền chư vị trưởng lão ra tay, giết nàng!"

"Không được!"

Vẻ mặt của Ly Hành Bán Tổ biến đổi, nhíu mày nói: "Nàng đạt được truyền thừa của Linh Lung tổ sư, xem như nể mặt mũi của tổ sư, cũng không thể thương tổn tới tính mạng của nàng!"

Thiên Cơ hơi liếc mắt, giọng nói lạnh như băng, hỏi: "Nếu như nàng đưa Tu La đi, chờ Tu La trở lại, chỉ sợ là đã bước vào Đại

Thừa Cảnh! Đến lúc đó, Huyền Cơ Cung sẽ máu chảy thành sông, người nào chịu trách nhiệm!"

"Nhưng mà..."

Ly Hành Bán Tổ vẫn muốn tranh luận.

Thiên Cơ lại khoát tay áo, nói: "Việc này không cần tranh chấp, ta là thiếu chủ của Huyền Cơ Cung, có quyền đưa ra mệnh lệnh này, ra tay đi."

Bán Tổ còn lại đều khẽ nhíu mày, có chút do dự.

Cơ Yêu Tinh đạt được truyền thừa của Linh Lung tổ sư, hơn nữa còn là truyền thừa quan trọng nhất, nếu như bọn họ ra tay với Cơ

Yêu Tinh, chính là đại bất kính đối với Linh Lung tổ sư!

Càn Thiên Bán Tổ và Thần Cưu Bán Tổ liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy chỗ sâu trong đáy mắt đối phương, lóe lên ánh sáng màu máu quỷ dị một cái rồi biến mất!

Ầm! Ầm!

Hai vị Bán Tổ không hề kiêng kỵ một chút nào, đồng thời ra tay.

Uy áp của Bán Tổ xuất hiện, mặc dù Cơ Yêu Tinh có Linh Lung Bộ, tốc độ thân pháp vẫn nhận lấy ảnh hưởng cực lớn.

"Các ngươi quá lớn mật!"

Cơ Yêu Tinh khẽ quát một tiếng: "Ta đạt được truyền thừa của

Linh Lung Tiên Tử, thế mà các ngươi còn dám hạ sát thủ đối với ta!"

"Hừ, ma nữ mị hoặc thế nhân, tội đáng chết vạn lần!"

Càn Thiên Bán Tổ quát lên một tiếng chói tai, căn bản là không hề bị lay động.

"Các ngươi là một ma đầu, một ma nữ, tự tiện xông vào Huyền Cơ

Cung chúng ta, đó chính là tội chết!" Giọng nói của Thần Cưu Bán

Tổ lạnh lẽo.

Vèo! Vèo!

Hai thanh phi kiếm, chém xuống dưới.

Giống như là nhắm thẳng vào trán Cơ Yêu Tinh mà chém xuống!

Một sợi tóc xanh bay xuống.

Hiểm lại càng hiểm!

Cơ Yêu Tinh kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Theo lẽ thường, nàng đạt được truyền thừa Linh Lung Bộ, xem ở trên mặt mũi của Linh Lung tổ sư, coi như nàng phạm phải chuyện sai lầm lớn, Huyền Cơ Cung cũng sẽ không thương tổn tới tính mạng của nàng!

Nhưng nàng không nghĩ tới, Huyền Cơ Cung làm việc, vậy mà ngoan tuyệt như thế!

Phốc! Phốc!

Cơ Yêu Tinh hơi phân tâm, trên người đã có thêm hai vết thương!

Mặc dù có Linh Lung Bộ, ở phía dưới sự đuổi giết của hai vị Bán

Tổ, nàng cũng không chèo chống được bao lâu!

"Chẳng lẽ hôm nay, ta sẽ phải táng thân ở bên trong Linh Lung Sát

Trận?"

Cơ Yêu Tinh cười khổ một tiếng.

Đột nhiên!

Một tiếng hét dài từ đằng xa vang lên, cao vút tận mây, như tiếng sấm dậy, nhanh chóng tới gần!

Nghe được tiếng gào này, hai mắt Cơ Yêu Tinh tỏa sáng.