Chương 1406: Kim Ô Lão Tổ

Sau khi bước vào Pháp Tướng Cảnh, bên trong thức hải của Tô Tử

Mặc, đã sinh ra bốn quả cầu ánh sáng.

Bên trong quả cầu ánh sáng thứ nhất, ẩn chứa một loại thần thông, là Linh Quy Chi Thuẫn đến từ Trấn Hải Linh Quy, phòng ngự số một, lúc Tô Tử Mặc còn là Pháp Tướng Cảnh, đã từng ngăn cản Bán Tổ ra tay mà không chết!

Ở bên dưới Thánh Hỏa Sơn, lúc Tô Tử Mặc bước vào Hợp Thể

Cảnh, trong đầu của hắn, quả cầu ánh sáng thứ hai đã vỡ ra, một con Kim Sí Đại Bằng nổi lên, tung hoành ngang dọc ở bên trong thức hải của hắn, vạch ra một dấu vết hoàn mỹ.

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, loại thứ hai trong bốn loại thần thông, cực tốc!

Loại thần thông này, có nguồn gốc từ Kim Sí Đại Bằng Vương, ở bên trong Yêu tộc, tốc độ của Kim Sí Đại Bằng, chính là số một trong Yêu tộc!

Một khi sử dụng loại thần thông này, trên lưng Tô Tử Mặc, sẽ sinh trưởng ra một đôi cánh chim màu vàng.

Chỉ cần vỗ cánh bay, chớp mắt sẽ vượt qua vạn dặm!

"Đáng giận!"

Đôi mắt to ở trên bầu trời kia, lóe ra một tia lửa giận, giọng nói như sấm, ầm vang rung động, truyền khắp toàn bộ vùng biển, làm cho cả vùng biển lớn như vậy đều yên tĩnh im ắng!

Mây đen phun trào, ngưng tụ ra một bóng người.

Đây là một vị lão giả, người mặc trường bào màu đen, râu tóc trắng xám, một đôi mắt lớn lạ thường, hơi nhô lên, nhìn qua cực kỳ dọa người!

Bồng Lai Đảo, Hắc Vân Lão Tổ!

Con mắt của Hắc Vân Lão Tổ chuyển động, tìm kiếm tung tích của

Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc sử dụng thần thông Cực Tốc, sớm đã bay ra xa vạn dặm, đã vượt ra khỏi tầm mắt của Hắc Vân Lão Tổ.

"Ta cũng không tin, Đông hải và Nam hải cách xa nhau ức vạn dặm, ngươi còn có thể chạy ra khỏi lòng bàn tay của ta!"

Hắc Vân Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, mi tâm lấp lóe, thúc giục thần thức khổng lồ, bao phủ ở trên biển Đông.

Phạm vi thần thức của Đại Thừa Lão Tổ, ít nhất cũng có khoảng cách mười vạn dặm!

Trong vòng mười vạn dặm, mỗi một cử động của bất kỳ sinh linh nào, đều không chạy khỏi cảm giác của Đại Thừa Lão Tổ, loại năng lực này, đã tương đối kinh khủng!

Thần thức của Hắc Vân Lão Tổ xuất hiện, rất nhanh đã ở bên trên vùng biển cách xa vạn dặm, phát hiện ra một vệt ánh sáng màu vàng óng bay nhanh, chính là Tô Tử Mặc!

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc đã chạy ra xa năm vạn dặm!

"Hoang Võ, ngươi trốn không thoát!"

Hắc Vân Lão Tổ lẩm bẩm một tiếng.

Nhưng câu nói này, lại vượt qua khoảng cách vạn dặm, rõ ràng truyền vào trong tai Tô Tử Mặc, giống như là Hắc Vân Lão Tổ đang nói ở bên cạnh hắn!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Chỉ là thần thông Cực Tốc vẫn còn chưa đủ!

Cánh Long Hoàng, cánh chim màu vàng trên lưng Tô Tử Mặc đồng thời bắt đầu vỗ lên!

Thân hình của Tô Tử Mặc, vốn chỉ là một luồng sáng màu vàng óng, nhưng lúc này, ở bên trên ánh sáng màu vàng óng này, lại nhiều hơn một chút màu đỏ!

Tốc độ của Tô Tử Mặc lại một lần nữa tăng lên!

"Ừm?"

Hắc Vân Lão Tổ đang toàn lực bay nhanh, lại đột nhiên phát hiện ra, tốc độ của Tô Tử Mặc vậy mà lại tăng lên rất nhiều, khoảng cách giữa hai người, đã càng ngày càng xa!

Cũng không lâu lắm, bóng dáng của Tô Tử Mặc, đã hoàn toàn biến mất ở bên trong phạm vi thần thức của hắn!

Chuyện này có ý nghĩa là, một cHợp Thể Đại Năng, trốn khỏi sự đuổi giết của hắn!

Hắc Vân Lão Tổ dừng lại, sắc mặt khó coi.

Lấy tốc độ của Hoang Võ, coi như hắn tiếp tục đuổi giết, cũng sẽ không đuổi theo kịp, chỉ là tốn công vô ích.

"Lại bị một tên Hợp Thể Đại Năng chạy thoát!"

Trong lòng Hắc Vân Lão Tổ thầm bực.

Ngay lúc này, vẻ mặt của hắn biến đổi, giống như đã cảm ứng được cái gì, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, trong đôi mắt hiện lên vẻ e ngại.

Sau đó, hắn cười lạnh một tiếng: "Hoang Võ, cuối cùng thì ngươi vẫn không thể trốn thoát!"

Trên mặt biển, Tô Tử Mặc một đường chạy vội, không dám có một chút buông lỏng.

Hắn đã xa xa bỏ lại vị Lão Tổ mắt to kia ở đằng sau, nhưng chẳng biết tại sao, loại cảm giác nguy cơ trong lòng kia, lại từ đầu đến cuối vẫn chưa biến mất.

Cũng không lâu lắm, báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt hiện!

Một luồng uy áp kinh khủng, bỗng nhiên bao phủ xuống!

Luồng uy áp này, so với uy áp của vị Lão Tổ mắt to vừa nãy, còn mạnh mẽ hơn!

Lại có một vị Lão Tổ nữa xuất hiện!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Để hắn lo lắng chính là, hắn đã sử dụng ra thần thông Cực Tốc và cánh của Long Hoàng, lại vẫn bị vị Đại Thừa Lão Tổ này đuổi kịp, chuyện này có ý nghĩa là, tốc độ của vị Lão Tổ này còn nhanh hơn hắn nhiều!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đuổi giết theo có lẽ là Lão Tổ của Kim

Ô tộc!

Chỉ có Kim Ô tộc, mới có thể có được tốc độ như thế!

Ngay sau đó, một luồng khí tức nóng rực từ trên trời giáng xuống, bao phủ tới phía Tô Tử Mặc, còn chưa đến gần, không gian xung quanh, đã bị đốt cháy hiện ra một vết rách!

Tô Tử Mặc cũng không ngẩng đầu lên nhìn.

Hắn đã không có tâm tư vầ tinh lực làm như thế nữa, chỉ có thể điên cuồng thúc giục huyết mạch, thúc giục thần thông Cực Tốc, vỗ cánh của Long Hoàng, hướng một bên khác nhanh chóng né sang!

Xì!

Tô Tử Mặc vừa mới hiện lên, bên thân hắn, một cái móng vuốt to lớn màu vàng óng đã đánh xuống, đầu móng sắc bén, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, vậy mà đã bẻ vụn cả hư không rồi!

Tô Tử Mặc không dám ở lại, tiếp tục chạy trốn.

Ở trên lưng của hắn, Mạch Ảnh mở to hai mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên bầu trời, mơ hồ hiện ra một bóng dáng khổng lồ, đang vỗ cánh bay nhanh, ánh sáng màu vàng óng trên người như ẩn như hiện.

Đột nhiên!

Mây mù bị phá vỡ, một cái móng vuốt to lớn màu vàng óng xuất hiện, vồ tới vị trí của bọn họ, tốc độ nhanh đến kinh người, chớp mắt đã tới gần!

Mạch Ảnh rõ ràng thấy được, nhưng trong đầu lại căn bản là không phản ứng kịp!

Tô Tử Mặc không nhìn tới, lại giống như là đã sớm cảm ứng được hung hiểm, thân thể giãy dụa, né sáng bên cạnh.

Xoẹt!

Móng vuốt to lớn sượt qua thân thể Long Hoàng của Tô Tử Mặc, hiểm lại càng hiểm!

Móng vuốt to lớn này lùi về trong mây mù, biến mất không thấy đâu nữa.

Cho đến tận lúc này, Mạch Ảnh mới phản ứng lại được.

Đột nhiên!

Cái móng vuốt to lớn này lại một lần nữa ló ra, chộp tới phía Tô

Tử Mặc, lần này tốc độ lại càng nhanh hơn!

Tô Tử Mặc lại một lần nữa trốn tránh.

Phốc phốc!

Lần này, thân hình của hắn chậm nửa nhịp, bị đầu móng vuốt to lớn quét trúng, bên trên cánh chim, trong nháy mắt hiện ra một vết thương dài vài chục trượng, máu me đầm đìa!

Mấy chục sợi lông chim màu đỏ tróc ra, rơi xuống Đông hải.

Tô Tử Mặc không rên một tiếng, tiếp tục vỗ cánh bay nhanh!

"Thiếu chủ, ngươi ném ta xuống, tự mình trốn đi!"

Mạch Ảnh thấy cảnh này, trong lòng lo lắng, không nhịn được nói.

Tô Tử Mặc im lặng không nói, vẫn toàn lực chạy trốn!

"Ha ha."

Trên trời cao, truyền đến một tiếng cười lạnh, tràn đầy sự trêu tức.

Vị Lão Tổ của Kim Ô tộc ở trong mây mù kia, giống như ôm lấy tâm thái trêu cợt, lần lượt ra tay, chụp tới Tô Tử Mặc.

Vết thương trên người Tô Tử Mặc, đã càng ngày càng nhiều.

Dù cho là thân thể Long Hoàng có được năng lực tự lành mạnh mẽ, bị nhiều vết thương như vậy, liên tục chạy trốn, cũng không thể chữa trị kịp.

Thể lực của Tô Tử Mặc, đã càng ngày càng yếu ớt.

Hắn thậm chí còn cảm giác được từng trận mê muội, ánh mắt đều đã có chút mơ hồ.

Đột nhiên!

Ở ngay phía trước mặt hắn, nơi lằn ranh biển trời, bên dưới mây trôi vạn dặm, có một chiếc thuyền con xuất hiện.

So sánh với vùng biển cả lớn như vậy, chiếc thuyền lá nhỏ này nhỏ bé giống như một giọt nước biển, thậm chí còn không bằng một miếng vảy trên người Tô Tử Mặc.

Nhưng nhìn thấy chiếc thuyền lá nhỏ này, tinh thần của Tô Tử

Mặc lại chấn động!

Bên trên chiếc thuyền con này, có một bóng người đang nằm, tư thái lười biếng, người khoác áo tơi, trên mặt phủ kín một cái nón lá màu xanh nhạt, bên chân có một đám lưới đánh cá lộn xộn.

Bóng người này mặc cho chiếc thuyền con trôi nổi không có phương hướng ở trong nước biển, cũng không để ý tới, nhìn có vẻ vô cùng nhàn nhã.