Chương 1552: Quỷ Vu công tử "Đi!"

Phía trước truyền đến một giọng nói lạnh lùng, là Ngọc La Sát chú ý tới động tĩnh bên này, khẽ nhíu mày, quát lớn một tiếng.

"Thiếu chủ, bầy kiến cỏ này nhìn chằm chằm vào người, thật sự là vô lễ."

Vạn U La Sát nói: "Thiếu chủ yên tâm, ta thay ngươi làm thịt bầy kiến cỏ này, tuyệt đối không để máu tươi của bọn hắn làm ô uế tay của người!"

Ngọc La Sát khẽ nhíu mày, sầm mặt lại, có chút không kiên nhẫn khoát tay nói: "Nhìn một chút mà thôi, không sao, việc này không cần truy cứu."

"Khó mà làm được, thiếu chủ, người không cần rộng lượng đối với đám sâu kiến này như vậy. Dù bầy kiến cỏ này có thể miễn tội chết, nhưng tội sống khó tha!"

Vạn U La Sát vẫn chưa ý thức được cái gì, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Ta đi móc tròng mắt của bầy kiến cỏ này xuống, để trừng trị!"

Những năm gần đây, La Sát tộc tùy ý giết chóc ở đại lục Thiên

Hoang, gần như chưa từng gặp phải trở ngại.

La Sát tộc có tính hung tàn khát máu, đã hoàn toàn phóng ra!

Nói xong câu đó, thân hình Vạn U La Sát lấp lóe, xông thẳng đến đám người Phiếu Miểu Phong.

"Ừm ?"

Mấy người Tô Tiểu Ngưng, Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu biến sắc, đang muốn xuất thủ ngăn cản.

Xoát một tiếng!

Một bóng dáng có tốc độ càng nhanh hơn chạy tới, xuất phát sau mà lại đến trước, trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Vạn U La

Sát.

Thân ảnh này duỗi bàn tay trắng noãn ra, trực tiếp bóp chặt cổ

Vạn U La Sát, hung hãng ném hắn ngã xuống mặt đất!

Ầm!

Vạn U La Sát bị ném xuống mặt đất, gân cốt toàn thân như muốn nứt, cảm giác đau nhức đến mức muốn nhe răng trợn mắt, mồ hôi trán chả đầm đìa.

Hắn vừa muốn chửi ầm lên nhưng nhìn thấy đạo thân ảnh trước mắt này, lời ra đến khóe miệng lại vội vàng nuốt vào trong bụng, suýt nữa đã cắn trúng đầu lưỡi.

Người ra tay ném hắn xuống mặt đất lại chính là La Sát tộc thiếu chủ, Ngọc La Sát!

Một màn này khiến vạn tộc sinh linh đều kinh ngạc.

Chỉ có một số tu sĩ Phiếu Miểu Phong như có điều suy nghĩ.

"U a."

Linh Hổ xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, cười hề hề: "Sao lại thế này, người một nhà lại đánh nhau trước?"

"Thiếu chủ, sao người..."

Trong lòng Vạn U La Sát rất ủy khuất, vẻ mặt đầy không hiểu.

Ngọc La Sát lạnh lùng, chậm chậm nói: "Ta vừa mới nói việc này không cần truy cứu! Ngươi không có nghe thấy sao ?"

"Ta chỉ là, ta chỉ là..."

Vạn U La Sát còn muốn muốn giải thích.

"Câm miệng cho ta!"

Ngọc La Sát tiến lên, đạp một cước lên mặt Vạn U La Sát!

Vạn U La Sát tối sầm mắt lại, đã hôn mê tại chỗ.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt làm người ta sợ hãi vang lên.

Vạn tộc sinh linh nghe được tiếng vang này đều hít một ngụm khí lạnh, một cước này đã đạp vỡ xương mặt Vạn U La Sát!

Vạn tộc sinh linh nhìn thấy Ngọc La Sát xinh đẹp như vậy, vốn còn tưởng nàng là người có tính tình ôn nhu, dễ nói chuyện.

Không nghĩ tới, nàng đột nhiên xuất thủ, lại hung ác đáng sợ như thế, ngay cả tộc nhân của mình đều có thể ra tay phế đi!

Quan trọng nhất chính là, vạn tộc sinh linh hoàn toàn không hiểu được.

Không hiểu vị Ngọc La Sát xinh đẹp này, vì sao lại đột nhiên tức giận, lẽ nào chỉ bởi vì Vạn U La Sát vi phạm mệnh lệnh của nàng ?

Đừng nói là sinh linh ở đây, ngay cả đám La Sát tộc đều không hiểu được.

Già Sĩ La Sát kia vốn còn muốn xuất thủ đối phó hầu tử.

Nhưng thấy cảnh này, hắn bị dọa đến mức toàn thân khẽ run rẩy, không chúy do dự lập tức lui trở về.

Trải qua chuyện này, đám La Sát tộc đều đi vào một mảnh khu vực thuộc về Hung tộc, toàn bộ quá trình không còn La Sát nào nhảy ra giết người nữa.

Một đường yên tĩnh.

Đông đảo tu sĩ âm thầm gật đầu, cũng có nhiều hơn một phần lòng tin đối với vạn tộc đại hội.

"Nhìn ý của Ngọc La Sát, có lẽ là thành tâm đến trao đổi hoà giải cùng Nhân tộc chúng ta."

" Phiếu Miểu Phong này đúng là mạng lớn, nếu không có Ngọc La

Sát xuất thủ, chắc đã bộc phát đại chiến!"

"Đúng vậy, các Hung tộc khác còn chưa tới, nếu bộc phát đại chiến, trận vạn tộc đại hội này, chỉ sợ cũng không thể tiếp tục được rồi."

"Đông!"

Khi mọi người đang nghị luận, tiếng chuông lại lần nữa vang lên khắp Huyền Cơ Cung.

Nơi xa có một đám tu sĩ mặc trường bào màu đen, chậm rãi đi tới.

Đá tu sĩ nhìn không khác gì Nhân tộc, chỉ là sắc mặt tái nhợt, trong hốc mắt thâm thúy là một đôi mắt xanh xám cực kỳ làm người ta sợ hãi!

Vu tộc đến Huyền Cơ Cung!

Vu tộc dẫn đầu có thân hình gầy gò, gương mặt lõm xuống thật sâu, giống như một bộ khô lâu có lớp da bao bọc, giống như chỉ cần một trận gió là có thể thổi bay hắn.

Nhưng khi vạn tộc sinh linh nhìn thấy Vu tộc này, trong lòng đều run lên, lộ ra sợ hãi!

"Đây chính là Quỷ Vu công tửà?"

"Có lẽ là hắn, ta nghe nói, hai mươi năm trước, hắn chiến đấu một trận, đánh ra một đạo nguyền rủa Nguyên Thần, làm một vị Lão Tổ

Nhân tộc trọng thương!"

"Ừm, Lão Tổ kia mặc dù chạy thoát nhưng cũng không lâu sau đã chết."

"Thật là đáng sợ!"

Đông đảo tu sĩ vội cúi đầu, không dám nhìn chằm chằm vào đám

Vu tộc, sợ có nguyền rủa nào đánh tới.

"Tham kiến Quỷ Vu công tử, mời vào bên trong."

Cung chủ Huyền Cơ Cung mang theo đông đảo tu sĩ Huyền Cơ

Cung ra nghênh tiếp.

Quỷ Vu công tử không biểu tình, chẳng thèm nhìn cung chủ Huyền

Cơ Cung một cái, cứ như vậy mang theo đám Vu tộc đi lướt qua đám tu sĩ Huyền Cơ Cung, một câu cũng không nói.

Đây không phải khinh thường.

Đây là hoàn toàn không thèm nhìn!

Cung chủ Huyền Cơ Cung biến sắc.

Nhưng trăm năm tu thân dưỡng tính, hắn đã càng thêm trầm ổn, nhận vũ nhục như vậy cũng có thể thờ ơ, chỉ cười nhạt một tiếng.

"A!"

Đúng lúc này, một vị tu sĩ Huyền Cơ Cung đột nhiên kêu thảm một tiếng, té ngã trên mặt đất, không ngừng giãy dụa lãn lộn, trên người tràn ra một hơi sương!

Tu sĩ này dường như vô cùng thống khổ, không ngừng xé rách quần áo trên người, cào lên khuôn mặt, chỉ sau một lát, máu thịt trên mặt đã bị cào xuống một mảng lớn, hoàn toàn thay đổi!

Nghe tiếng kêu thê lương này, lại nhìn thấy tình cảnh như vậy, vạn tộc sinh linh đều cảm giác sau lưng dâng lên một tia hàn khí.

"Sư đệ!"

Một vị tu sĩ Huyền Cơ Cung khác muốn tiến lên, xem xét vị đồng môn này một chút.

"Đừng đụng vào hắn!"

Vẻ mặt cung chủ Huyền Cơ Cung đại biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Chỉ tiếc là đã chậm.

Bàn tay vị tu sĩ Huyền Cơ Cung kia đã chạm đến tu sĩ nằm dưới mặt đất, trên bàn tay cũng nhiễm phải chút hơi sương.

Chỉ trong chớp mắt, huyết nhục trên bàn tu sĩ Huyền Cơ Cung tay đã bắt đầu hư thối, tróc ra!

"A!"

Vị tu sĩ kia cũng hét thảm một tiếng.

Đông đảo tu sĩ Huyền Cơ Cung đều kinh hãi trong lòng, vội vàng tản ra.

Chỉ một hồi thời gian như vậy, tu sĩ Huyền Cơ Cung ngã xuống đất lúc đầu kia, đã không nhúc nhích, nhục thân hóa thành một vũng máu.

Tại chỗ chỉ còn lại một bộ thi hài.

Một tôn Hợp Thể Đại Năng cứ thân tử đạo tiêu như vậy!

Đại Năng Huyền Cơ Cung thứ hai cũng không thể chèo chống bao lâu, dưới ánh mắt chăm chú của vạn chúng, sau mấy hơi thở cũng hóa thành một vũng máu.

Đám người Huyền Cơ Cung bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này.

Tô Tiểu Ngưng vừa mới đi tới gần, lấy ra một linh đan muốn ra tay tương trợ thì đã chậm.

Cung chủ Huyền Cơ Cung nắm chặt song quyền, vẻ mặt bi phẫn, quay đầu nhìn qua Quỷ Vu công tử, hít sâu một cái, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi Quỷ Vu công tử, đây là ý gì?"

"Khụ khụ."

Quỷ Vu công tử ho khan hai tiếng, ốm yếu nói: "Vừa rồi hắn tới quá gần, ta không cẩn thận giết hắn, ngộ thương."

Một câu cách quá gần, một câu ngộ thương hời hợt, đã giết hai

Hợp Thể Đại Năng của Huyền Cơ Cung!

Trong lòng cung chủ Huyền Cơ Cung dâng lên lửa giận, nhưng vì vạn tộc đại hội, hắn chỉ có thể nhịn xuống.

Quần tu im lặng, trong lòng bi thương.

Trong thời khắc này, bọn hắn dần dần cảm nhận được sự lãnh huyết, tàn khốc, vô tình từ thời đại Thái Cổ trong truyền thuyết!