Chương 1246: Ly Hận Miên Miên

Ma đao và ký tự chữ 'Vạn' đụng vào nhau!

Hai loạt bí thuật Nguyên thần va chạm, không có tiếng vang kinh thiên động địa nào, nhưng không gian chỗ va chạm, lại xảy ra từng đợt vặn vẹo!

Yến Bắc Thần và Tần Phiên Nhiên trông thấy có cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Phải biết, lúc trước Nguyên thần của Yến Bắc Thần bị thương khó có thể khép lại, chính là do tranh đấu Nguyên thần với mấy đại

Đạo Quân dẫn đến.

Bây giờ, hai loại bí thuật Nguyên thần này va chạm, tràn ngập ra gợn sóng lực lượng, so với trận chiến kia của Yến Bắc Thần còn kinh khủng hơn!

"Không tốt!"

Tần Phiên Nhiên nhíu chặt lông mày, thấp giọng nói: "Ký tự màu vàng của Phật môn này, rõ ràng bị Ly Hận Ma Đao khống chế!"

Hai đại bí thuật Nguyên thần này tranh đấu, đúng là Như Lai Pháp

Ấn của Tô Tử Mặc rơi vào thế yếu!

"Tử Mặc vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, mặc dù Nguyên thần có thể so với Hợp Thể Đại Năng, nhưng Ly Hận đã tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, bên trên Nguyên thần còn vượt trên Tử Mặc một bậc!"

Mặc dù Nguyên thần của Yến Bắc Thần có tổn thương, nhưng thị lực vẫn còn, nhìn càng thêm rõ ràng.

Lần này Ly Hận Đạo Quân trở về, có thể trấn áp một đám thiên kiêu của Ma môn, vô địch trong cùng cấp, tuyệt đối không phải là may mắn!

Yến Bắc Thần lại nói: "Nhưng mà ngươi yên tâm, Tử Mặc cũng có rất nhiều át chủ bài, sẽ không bại dễ dàng như thế."

Vừa dứt lời, trận tranh đấu Nguyên thần này, đã có kết quả.

Phía trên Ma đao, Ma khí tỏa ra, lại một lần nữa bộc phát ra sự sắc bén, hận ý ngập trời!

Tạch tạch tạch!

Bên trên Như Lai Pháp Ấn, hiện ra một vết rách, rõ ràng là đã không chịu nổi.

Loại bí thuật Nguyên thần này, từ khi Tô Tử Mặc tu luyện đến nay, mọi việc đều thuận lợi, thậm chí có thể vượt qua đại cảnh giới trấn giết đối thủ.

Nhưng bây giờ, lại bị một tu sĩ cùng cấp phá vỡ!

Bình tĩnh mà xem xét, uy danh của « Ly Hận Kinh » càng đáng sợ hơn, vốn ở phía trên « Đại Nhật Như Lai Kinh ».

Lại thêm Nguyên thần của Ly Hận Đạo Quân mạnh hơn, có thể có kết quả này, còn ở bên trong lẽ thường.

"Hoang Võ, lựa chọn tranh đấu Nguyên thần với ta, ngươi là tự tìm đường chết!"

Ly Hận Đạo Quân cười lớn một tiếng, ma đao Nguyên thần của hắn, mặc dù uy lực cũng đã giảm nhiều, nhưng vẫn lao về phía Tô

Tử Mặc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, cổ tay trái đột nhiên sáng lên một chùm ánh sáng màu vàng óng, ở quanh người hắn, ngưng tụ ra một cái lồng ánh sáng phủ kín ký tự màu vàng.

Minh Vương Niệm Châu!

Ầm!

Ma đao đánh lên phía trên lồng ánh sáng này, cũng không nhịn được nữa, dần dần vỡ nát.

"Pháp khí Nguyên thần?"

Mặc dù Minh Vương Niệm Châu giấu ở phía dưới ống tay áo của

Tô Tử Mặc, nhưng trong lòng Ly Hận Đạo Quân hơi động, đã đoán ra được.

"Bảo bối ở trên người ngươi, thật đúng là không ít."

Ly Hận Đạo Quân cười lạnh một tiếng: "Chỉ tiếc, những bảo vật này sắp phải đổi chủ rồi!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lấp lóe, vẻ mặt do dự.

Hắn còn có một loại bí thuật Nguyên thần nữa, đó chính là Diệt

Thần Tiên!

Nhưng hắn không dám chắc chắn, Ly Hận Đạo Quân còn có thể phóng xuất ra loại bí thuật Nguyên thần thứ ba hay không, có thể chống lại Diệt Thần Tiên của hắn.

Nếu như lại một lần nữa liều mạng, Nguyên thần của hắn, sợ là sẽ bị trọng thương!

Một bên khác, Ly Hận Đạo Quân cũng có kiêng kỵ, không dám tùy tiện phát động bí thuật Nguyên thần.

"Hận Hải Mênh Mông!"

Tay của Ly Hận Đạo Quân bắt pháp quyết, trực tiếp bộc phát ra pháp thuật đỉnh cấp bên trong « Ly Hận Kinh ».

Ma khí ở trên người hắn cuồn cuộn, không ngừng hội tụ, giống như là vô cùng vô tận, ở trên không trung hội tụ thành một vùng hải dương màu đen nhìn không thấy bờ, cuộn trào về phía Tô Tử

Mặc!

Đạo tâm của Tô Tử Mặc, mặc dù không thể phá vỡ, nhưng nếu như bị đại dương mênh mông đầy hận ý này nuốt hết, sợ rằng cũng rất khó tránh thoát ra.

"Lên!"

Tô Tử Mặc bắt pháp quyết, khẽ quát một tiếng.

Ở bên dưới người hắn, đột nhiên hiện ra hai quái vật khổng lồ giống như thần linh.

Bên trong có một con bốn chân, trên lưng vác giáp xác to lớn nặng nề, hành động chậm chạp.

Một con khác có thân hình thon dài, toàn thân đỏ thẫm, có ngọn lửa thiêu đốt, ngửa đầu rống vang!

Thái Cổ Thần Quy!

Thái Cổ Đằng Xà!

Hai con thú khổng lồ như thần linh đang nhanh chóng dung hợp lại với nhau, quy xà cùng hợp lại, hình thành một tồn tại càng khủng bố hơn, sinh ra hai đầu, vang dội cổ kim, mắt sáng như đuốc, không thể nhìn gần!

Chân của Tô Tử Mặc đạp quy xà, thân hình ở trong biển hận trôi nổi, không bị chìm xuống.

Mặc kệ cho Ly Hận Đạo Quân thúc giục như thế nào, biển hận nhấc lên sóng gió bao lớn, đều bị quy xà nhanh chóng trấn áp xuống dưới!

Quy xà chở Tô Tử Mặc, đi ngược dòng nước, nhanh chóng lao tới chỗ Ly Hận Đạo Quân.

Tô Tử Mặc đột nhiên khép hai ngón tay lại, bắt kiếm quyết.

Trong chốc lát, trên trời cao, hiện ra đầy ngôi sao, giống như là bị thứ gì đó kích thích, quỹ tích loạn thành một mảnh!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Xoẹt!

Tô Tử Mặc duỗi kiếm chỉ ra, hướng về phía trước chém một nhát.

Một luồng kiếm khí trắng xoá, thuận theo đầu ngón tay của hắn phun ra ngoài, ẩn chứa sự sắc bén vô cùng vô tận, sát cơ làm người cảm thấy sợ hãi, chém về phía Ly Hận Đạo Quân!

Toàn bộ hư không, giống như là đều bị một kiếm này chém thành hai khúc.

Như thế vẫn chưa xong!

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Tô Tử Mặc chém ra một kiếm, lại một lần nữa bộc phát, liên tục vung vẩy kiếm chỉ, một hơi bắn ra mười luồng Thiên Sát Kiếm

Khí!

Lúc trước ở trong Long Hổ Các, Tô Tử Mặc liên tiếp chém ra ba kiếm, trực tiếp trấn giết một vị Đại Năng của Long Hổ Các.

Bây giờ, mười luồng Thiên Sát Kiếm Khí bắn ra, đủ để tru thần diệt ma!

Trong lòng Ly Hận Đạo Quân run lên.

Mặc dù hắn không nhận ra lai lịch của Thiên Sát Kiếm Khí, nhưng lại có thể cảm nhận được sự kinh khủng của mười luồng kiếm khí này!

Không kịp nghĩ nhiều, hai tay của hắn cầm đao, cả người giống như là đã hòa làm một thể với ma đao, tỏa ra hận ý vô cùng vô tận!

Hận thiên, hận địa, hận chúng sinh, hận thế gian vạn vật!

"Ly Hận Miên Miên!"

Ly Hận Đạo Quân trực tiếp bộc phát ra đao pháp đáng sợ nhất bên trong « Ly Hận Kinh », hận ý liên tục xuất hiện, đây là Ly Hận Đao

Ý!

Lực lượng ý cảnh, có thể sánh vai với pháp thuật cấp cao nhất!

Trường đao bay múa, hận ý liên tục hóa thành một luồng Ma khí, nghênh đón mười luồng kiếm khí đang chạm mặt tới.

Đương! Đương! Đương!

m thanh kim loại va chạm, không ngừng vang lên, chói tai khó nghe!

Chỉ trong nháy mắt, mười luồng Thiên Sát Kiếm Khí, lại bị đao pháp do Ly Hận Đạo Quân bộc phát ra, toàn bộ ngăn cản lại!

Tu hành đến nay, đây là lần đầu tiên Tô Tử Mặc nhìn thấy, có tu sĩ cùng cấp có thể ngăn cản lại mười luồng Thiên Sát Kiếm Khí, hơn nữa còn bình yên vô sự!

Cho đến tận lúc này, Ly Hận Đạo Quân mới cho thấy thủ đoạn của đệ nhất đao trong Ma môn!

Đáng sợ hơn chính là, đao pháp của Ly Hận Đạo Quân, đã hoàn toàn triển khai, bao phủ tới phía Tô Tử Mặc, liên tục vô tận, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng kinh khủng!

Ly Hận Miên Miên, vô cùng vô tận!

Sự bá đạo của loại đao pháp này, đem linh khí, Pháp lực trong hư không xung quanh, hấp thu không còn một mảnh, toàn bộ hóa thành Ly Hận Ma khí ở trong cơ thể, dung nhập bên trong đao pháp!

Nếu như bị đao pháp này liên lụy đi vào, sẽ mãi mãi cũng khó có khả năng tránh ra.

Ở phía dưới vô tận hận ý, chính là vạn trượng vực sâu!

Tô Tử Mặc đằng không mà lên, hít sâu một hơi, miệng phun phạn âm!

Ông! Mà! Đâu! Thôi!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc bắt Pháp ấn của Phật môn, bốn loại Pháp ấn không giữ lại một chút nào, toàn bộ xuất hiện!

Tô Tử Mặc vẫn còn không ngừng lại!

Sự kinh khủng của Hận Này Liên Tục, chỉ bằng vào bốn loại Pháp ấn này của Phật môn, đều khó có thể ngăn cản.

Tô Tử Mặc cần phải bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ hơn!

"Táng Hải Bí Thuật!"

"Diệt Thế Thiên Ma Quyền!"

"Đại Uy Thiên Long Siêu Độ Đại Pháp!"

"Cát Bay Đá Chạy!"

"Đại Phạm Quang Minh Quyền!"

"A Tị Địa Ngục!"

Liên tục hơn ba mươi loại pháp thuật, bí thuật kinh khủng, chỉ trong chớp mắt, bị Tô Tử Mặc một mạch đánh ra, ầm vang mà tới!

Vạn pháp quy nhất, đất trời chấn động!