Chương 1883: Bại lộ

Ánh mắt của La Dương Thiên Tiên chuyển động, rơi lên bên hông vị nam tử trẻ tuổi này, tâm thần không khỏi bị chấn động mạnh,

Bên hông nam tử trẻ tuổi kia, có một khối lệnh bài, chất liệu đặc biệt, không phải ngọc không phải đá không phải sắt không phải vàng, phía trên có một cái đồ án hình bát quái.

vị thậm chí có thể sánh vai với Đại Tấn Tiên Quốc!

"Nguyệt Hoa Kiếm Tiên!"

Mị Cơ nhìn khuôn mặt của nam tử trẻ tuổi kia, trầm ngâm một chút, giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, cũng hô nhỏ một tiếng.

Vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh nhạt, ánh mắt hơi lướt qua người của La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ một cái, nói: "Thì ra là đệ tử nội môn của Ngự Phong Quan và Phi Tiên Môn, cũng có chút tầm nhìn."

Ngự Phong Quan, Phi Tiên Môn, hai tiên môn tông phái lớn này,

Chỉ là, địa vị trong tông môn của La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ, còn kém hơn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quá nhiều!

tử chân truyền!

Mà La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ mặc dù là cường giả Thiên

Tiên, nhưng ở bên trong Ngự Phong Quan và Phi Tiên Môn, cũng chỉ có thể coi là đệ tử nội môn.

Đây không chỉ là chênh lệch trên thực lực, chính là địa vị, La

Dương Thiên Tiên, Mị Cơ so sánh với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, cũng khác rất xa.

Coi như Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chém giết hai người ở nơi này,

Ngự Phong Quan và Phi Tiên Môn cũng sẽ không bởi vì hai đệ tử nội môn vẫn lạc, mà trở mặt với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên của Càn

Đệ tử chân truyền ở bên trong các tiên tông luôn có địa vị tôn quý, ở chỗ nào cũng là cường giả đứng đầu một phương, địa vịa thậm chí còn tương đương với rất nhiều trưởng lão ở trong tông môn.

Địa vị của một số đệ tử chân truyền, thậm chí còn ở phía trên rất nhiều trưởng lão!

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, chậm rãi chuyển động ở trên mặt đông đảo tu sĩ.

Không ai dám đối mặt với hắn!

La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên mặt băng mỏng, những Thiên Tiên, Địa Tiên khác lại càng là thở mạnh cũng không dám làm.

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, lúc rơi lên trên người Tô Tử

Mặc, hơi dừng lại một chút.

Cũng không phải là Tô Tử Mặc có vấn đề gì, chỉ là ở bên trong đông đảo Địa Tiên, Thiên Tiên ở đây, một Huyền Tiên yếu đuối như thế chạy tới, hơi có chút khác dị loại mà thôi.

"Hai món Pháp Bảo Thuần Dương vừa rồi đâu?"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chậm rãi hỏi.

"Pháp Bảo Thuần Dương!"

Mọi người ở đây đều lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

Lúc trước La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ đều có loại suy đoán này, bây giờ nghe thấy thế, đều có cảm giác chấn động trong lòng!

Pháp Bảo Thông Linh, đã không phải là loại dựa vào kiểu phân loại hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm nữa, mà là dựa vào việc vượt qua mấy lần thiên kiếp để phán định cấp bậc.

Pháp Bảo Thuần Dương, chính là cực hạn của Pháp Bảo Thông

Linh!

Vượt qua chín lần thiên kiếp, mới có thể rèn đúc ra Pháp Bảo

Thuần Dương!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Loại bảo vật này, các ngươi có khả năng khống chế hay sao!"

"Thượng Tiên nói cực phải."

La Dương Thiên Tiên vội vàng nịnh nọt nói một câu, nói: "Chỉ là vừa rồi ta chỉ thấy một món Pháp Bảo Thuần Dương, chính là một cây Chiêu Hồn Phiên, có thể ngưng tụ ra Thiên thần, Thiên ma, cực kỳ mạnh mẽ..."

"Thần Ma Chiêu Hồn Phiên!"

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sáng lên, ngắt lời La Dương

Thiên Tiên, nói: "Món Pháp Bảo Thuần Dương này, đã biến mất nhiều năm, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện ở nơi này."

La Dương Thiên Tiên nói tiếp: "Nhưng về sau lại không biết từ chỗ nào xuất hiện một còn Thần long, bắt đầu chém giết với Thần Ma

Chiêu Hồn Phiên kia, sau đó, khụ khụ... Cả hai đều đột nhiên biến mất."

Nói đến phần sau, La Dương Thiên Tiên cũng có chút chột dạ.

"Tuyệt đối là không có khả năng!"

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh như băng, vòng quanh đám người, chậm rãi nói: "Pháp Bảo Thuần Dương, tuyệt đối là không có khả năng đột nhiên biến mất không thấy đâu, nhất định là ở trong số các ngươi!"

"Thượng Tiên tha mạng, ta thật sự là không cầm."

"Không ở chỗ ta a!"

Không ít Địa Tiên không ngăn cản nổi uy áp thần thức do Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên tỏa ra, lại đồng loạt quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt hoảng sợ, lớn tiếng giải thích.

La Dương Thiên Tiên cũng vội vàng nói: "Nếu như ta lấy được món

Pháp Bảo Thuần Dương kia, khẳng định sẽ ngay lập tức hiến cho

Thượng Tiên, sao dám nuốt riêng."

"Mị Cơ cũng tuyệt đối không dám lừa gạt kiếm tiên."

Mị Cơ cũng cười lớn một tiếng, cúi đầu nhận yếu thế.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hơi nhíu mày, nói: "Ta cho các ngươi một cơ hội, nếu như chủ động đứng ra, giao bảo vật ra đây, Nguyệt

Hoa ta có thể tha cho các ngươi một mạng."

Nói xong câu đó, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lập tức nhắm hai mắt lại.

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài.

Đừng nói là hắn không muốn giao Chiêu Hồn Phiên ra, coi như hắn có ý nghĩ này, cũng đã không có cơ hội nữa rồi.

Lúc này, Chiêu Hồn Phiên đã bị đỉnh đồng xanh hình vuông luyện hóa thành rồi một vũng nước thép.

Mặc dù đỉnh đồng xanh hình vuông còn chưa triệt để hấp thu luyện hóa năng lượng bên trong, nhưng Chiêu Hồn Phiên hoàn chỉnh, khẳng định là không còn.

Đợi một lúc lâu, vẫn không có người nào chủ động đứng ra.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mở hai mắt ra!

Trong chốc lát, trong đôi mắt này, giống như là có ánh kiếm thoáng hiện, phân chia đất trời thành hai nữa, nhiệt độ trong vực sâu đột nhiên hạ xuống!

Vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh như băng, gật đầu một cái nói: "Rất tốt. Ở trước mặt ta mà trong các ngươi, còn có người dám nuốt riêng bảo vật, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Khởi, khởi bẩm Thượng Tiên!"

Ngay lúc này, một vị Địa Tiên mặc áo bào xám chủ động đứng dậy, giọng nói run rẩy nói một câu.

"Bây giờ đứng ra, đã chậm."

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn người này, giống như là đang nhìn một người chết.

"Không, không, không phải ta!"

Tên Địa Tiên mặc áo bào xám này bị dọa cho toàn thân run rẩy, vội vàng khoát tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc ở trong góc, xa xa chỉ một cái, lớn tiếng nói: "Là hắn!"

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Nhưng bề ngoài, sắc mặt của hắn vẫn không thay đổi gì.

Vừa rồi, cảnh tượng Thanh Long xuất hiện, trấn áp thần ma, túm

Chiêu Hồn Phiên trở về, tuyệt đại đa số tu sĩ đều đang tứ tán trốn chết, đều không để ý tới hướng đi và lai lịch của Thanh Long.

Nhưng ở bên dưới vực sâu này, vẫn có mấy tên Địa Tiên bị thương, không thể ngay lập tức chạy trốn.

Tên Địa Tiên mặc áo bào xám này, chính là một trong số đó.

Hơn nữa, lúc đó Thanh Long xuất hiện, Địa Tiên mặc áo bào xám này lơ đãng nhìn thấy, con Thanh Long này xuất hiện từ trên trán của Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc đó đang có đại chiến kịch liệt, hắn cũng không dám tin tưởng vào đôi mắt của mình, chỉ cho rằng mình bị hoa mắt.

Sau đó Thanh Long trở về, lần này, thật sự là Địa Tiên mặc áo bào xám nhìn thấy rõ ràng, con Thanh Long và Chiêu Hồn Phiên kia, hóa thành một vệt sáng, rơi lên rên người Huyền Tiên mặc áo xanh kia!

Địa Tiên mặc áo bào xám lo lắng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên giận dữ, sẽ tru giết toàn bộ đám bọn họ, cho nên vội vàng đứng ra, bán rẻ

Tô Tử Mặc.

Lúc trước, căn bản là không có người nào chú ý tới người bên trong cái góc này.

Một Huyền Tiên tầng sáu, ở phía dưới loại cục diện này, giống như là sâu kiến, tùy tiện một người đứng ra đều có thể nghiền chết!

Ai lại sẽ để ý một con kiến hôi?

Mà bây giờ, sau khi Địa Tiên mặc áo bào xám nói xong, trong khoảnh khắc, đã có vô số con mắt nhìn tới đây, có xem kỹ, có địch ý, có kinh ngạc, có nghi ngờ...

Một loại áp lực khó có thể tưởng tượng xuất hiện!

Tên Địa Tiên gầy nhỏ vốn đã có chút hiềm khích với Tô Tử Mặc, lại một lần nữa để mắt tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cố gắng bảo trì bình tĩnh, nói: "Thượng

Tiên không nên nói bậy nói loạn, vu oan hãm hại, ta chỉ là một

Huyền Tiên tầng sáu, cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ mới chạy đến nơi đây, loại bảo vật như thê, như thế nào rơi lên trên người ta."