Chương 1057: Tình cảnh gian nan

"Long tộc có rất nhiều địa điểm quan trọng ngay ở giữa khu vực này, Thái Cổ thần tuyền mà ngươi muốn dùng để chữa thương cũng ở đây."

Long Viêm chỉ vào khu vực dưới chân này.

Tô Tử Mặc chuyển mắt, nhìn tới trên bệ đá cực kỳ rộng lớn cách đó không xa.

Phía trên đó có hai Thần Long đang chém giết lẫn nhau, mỗi một lần va chạm, đều khiến hư không run rẩy!

Hai Thần Long kia đều đã đấu đến mức trên người mình đầy thương tích, long trảo trảo xuống thì trên người sẽ có thêm một vết thương nhìn thấy mà giật mình, từng mảnh vảy rồng rơi xuống!

Trên bệ đá nhô ra kia đã rải đầy vết máu, có một số vết đã sớm khô lại, nhuộm bệ đá thành màu nâu đậm!

Hai Thần Long kia chém giết cực kỳ thảm thiết, giống như cả hai có thâm cừu đại hận gì vậy!

"Đó là Long Huyết chiến trường."

Vẻ mặt Long Viêm nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ngươi phải nhớ kỹ một chuyện là ở trong Long tộc, dù là ở khu vực Long mạch nào, bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát xung đột!"

"Từ trước tới giờ trưởng lão Long tộc vốn không can thiệp vào va chạm xung đột giữa tiểu bối, thậm chí còn có thái độ cổ vũ. Chỉ cần cảnh giới của các ngươi tương đương thì bất cứ lúc nào cũng có thể giao thủ!"

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Điểm này rất khác với Tu Chân giới.

Ở trong tông môn thế lực của tu chân giới, luôn chú trọng đồng môn hỗ trợ lẫn nhau, sẽ không cổ vũ đồng môn chém giết.

Cho dù thật sự có xung đột ân oán, cũng sẽ giải quyết ở địa điểm cố định, không có khả năng để tu sĩ tùy lúc tùy nơi bộc phát đại chiến.

Bởi như vậy chỉ sợ toàn bộ tông môn đều sẽ lộn xộn rồi!

Long tộc lại cổ vũ đồng tộc chém giết va chạm!

Qua những trận đấu không ngừng chém giết này, có thể ma luyện nhục thân tâm tính, để cho mình trở nên càng thêm cường đại!

Long Viêm nói: "Đương nhiên, ở những khu vực nghỉ lại xảy ra tranh đấu xung đột không cho phép dùng Nguyền Thần bí thuật, không cho phép huyễn hóa ra hình thái Long tộc."

Một khi dùng tới bí thuật Nguyền Thần hay huyễn hóa ra hình thái

Long tộc thì đồng nghĩa đó là sinh tử chiến!

Long Viêm chỉ vào hai Thần Long trên chiến trường đang tranh đấu cách đó không xa kia rồi nói: "Nếu muốn sinh tử chiến, thì phải lên Long Huyết chiến trường! Lên chiến trường thì bất luận sinh tử!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi: "Long tộc thưa thớt, sinh sôi rất khó, đối với loại sinh tử chiến này lại không ngăn cản ?"

Long Viêm lạnh nhạt nói ràng: "Nếu một chủng tộc e ngại sinh tử, gan nhỏ nhát chết thì dù có sinh ra nhiều tộc nhân, cũng chỉ có thể bị chủng tộc khác biến thành nô dịch!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Ở thời đại Thượng Cổ, nếu không Nhân tộc có những cường giả không sợ sinh tử nổi lên như tre già mãng mọc thì chỉ sợ Nhân tộc cũng không có khả năng thoát khỏi bị vận mệnh vạn tộc nô dịch!

"Ta mang ngươi về Chúc Long tộc trước."

Long Viêm nói rồi cuốn lên m Thần tóc đỏ của Tô Tử Mặc, sau đó tiếp tục bay về phía khu vực màu đỏ cách đó không xa kia rồi hạ xuống.

Nơi Chúc Long tộc nghỉ lại có nhiệt độ không khí khá cao, trên mỗi một kiến trúc đều điêu khắc rất nhiều ngọn lửa hình rồng rất linh động.

"Chuyện này mặc dù là mệnh lệnh của Tộc trưởng, nhưng cuối cùng vẫn cần các Trưởng lão đồng ý."

Long Viêm nói: "Lát nữa ngươi đi với ta tới gặp các Trưởng lão của

Chúc Long nhất tộc, cho dù chịu chút ủy khuất gì đó cũng không nên nói lung tung, cố nhịn lại, ở một bên nghe là được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Quỷ Tóc Đỏ dù sao đã rời khỏi Long tộc vạn năm, coi như còn sống thì chỉ sợ lão ở Chúc Long nhất mạch cũng không có bao nhiêu phân lượng.

Tô Tử Mặc tạm thời ngưng tụ ra một nhục thân bằng pháp lực, mặc một bộ áo xanh rồi đi theo Long Viêm tiến vào đại điện.

Ở phía trước đại điện, trên vị trí cao ở giữa có ba lão giả đang ngồi.

Nhìn những người này hẳn là không còn trẻ, người nào cũng râu tóc trắng xám, nhưng mỗi lão giả đều có tinh thần khỏe mạnh, hai con ngươi sáng ngời có thần!

Giữa hai hàng lông mày của ba lão giả tản ra uy nghiêm nhàn nhạt, vừa nhìn đã biết chính là người ngồi ở vị trí cao lâu.

Ở hai bên đại điện, có hai hàng Long tộc ngồi, có nam có nữ, có tất cả mười mấy người, nhìn trẻ tuổi hơn một chút, bối phận tương đương với Long Viêm.

"Long Viêm bái kiến ba vị Trưởng lão!"

Long Viêm tiến lên hành lễ.

"Ba vị này là nhị trưởng lão, tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão của Chúc Long nhất tộc."

Sau đó, Long Viêm nhỏ giọng nói với Tô Tử Mặc ở sau lưng.

"Hắn ở đâu, vẫn còn sống sao, sao hắn không cùng ngươi trở về ?"

Tam trưởng lão ở giữa vẻ mặt uy nghiêm, lên tiếng hỏi.

"Tộc trưởng nói còn chưa đến thời điểm."

Long Viêm thuật lại lý do mà Quỷ Tóc Đỏ nói với hắn, rồi lại nói:

"Mặt khác, Tộc trưởng nói hắn sẽ không giữ phong hào 'Chúc' nữa, giao cho hậu bối đi tranh."

"Nói như vậy, Chúc Long nhất mạch ta cũng phải tuyển ra một thiếu chủ rồi."

"Không sai, nhân tuyển thiếu chủ của Thương Long, Cầu Long, Ứng

Long, Ly Long ở đời này đều đã định xuống, chỉ có Chúc Long chúng ta là còn chưa quyết định."

Những người ngồi hai bên trong đại điện bắt đầu nghị luận.

Tứ trưởng lão nhìn có vẻ hiền lành, ánh mắt nhìn Long Viêm, quan tâm hỏi: "Long Nhiên thế nào, thương thế trên người đã khỏi hẳn chưa?"

Long Nhiên chính là tên của Quỷ Tóc Đỏ.

"Tộc trưởng nhìn trạng thái không tệ, làm phiền tứ trưởng lão nhớ mong." Long Viêm đáp lời.

Ấn tượng trong lòng Tô Tử Mặc đối với vị tứ trưởng lão này lập tức tốt hơn nhiều.

Nhiều Long tộc như vậy, chân chính quan tâm tới Quỷ Tóc Đỏ cũng chỉ có vị tứ trưởng lão này.

"Thiếu niên bên cạnh ngươi này là sao?"

Tam trưởng lão hỏi.

Long Viêm nói: "Khởi bẩm tam trưởng lão, người này tên là Long

Mặc, trong cơ thể có chảy huyết mạch của Tộc trưởng, được Tộc trưởng coi như con ruột! Bây giờ để ta dẫn hắn trở về."

"Ồ, Nguyền Thần của hắn đã bị thương, nhục thân làm sao lại không thấy?"

Tứ trưởng lão liếc mắt đã nhìn ra Tô Tử Mặc chỉ còn lại Nguyền

Thần, nhục thân không ở đây, nhục thân bây giờ chỉ ngưng tụ pháp lực mà thành.

Long Viêm lấy nhục thân của Tô Tử Mặc ra rồi nói: "Nhục thể của hắn bị Bản Tổ Nhân tộc phế bỏ, đã không có sinh cơ. Tộc trưởng muốn hắn trở về rồi tiến vào Thái Cổ thần tuyền chữa thương."

"Ừm ?"

Nhị trưởng lão cảm nhận được khí tức huyết mạch trên người Tô

Tử Mặc, lập tức nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Bên trong đại điện lập tức có người đứng ra, lạnh lùng nói: "Huyết mạch của người này cực kỳ hỗn tạp, cho dù có huyết mạch của

Long Nhiên, cũng không được tính là Chúc Long nhất tộc ta!"

"Loại huyết mạch này, chỉ có thể coi là di chủng, ngay cả tư cách tiến đến nơi này cũng không có, còn muốn đi Thái Cổ thần tuyền chữa thương, chuyện này sao có thể!"

"Vị trí tiến vào Thái Cổ thần tuyền chữa thương khó có được, tuyệt đối không thể cho một tạp chủng như hắn vào được!"

Mấy Long tộc mở miệng kịch liệt phản đối.

Long Viêm trợn mắt nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng nói: "Hắn là con trai của Tộc trưởng, làm sao lại không có tư cách!"

"Ha ha, đừng nói hắn chỉ là một tạp chủng, dù hắn là Long Diễm đã chết yểu kia, cũng không phải muốn đi Thái Cổ thần tuyền là có thể đi!"

Một kẻ trong Long tộc cười lạnh đáp.

Tô Tử Mặc từng nghe Quỷ Tóc Đỏ gọi Diễm nhi.

Xem ra hắn đoán không sai, Long Diễm có lẽ chính là nhi tử của

Quỷ Tóc Đỏ, chỉ tiếc đã chết yểu.

Không biết chuyện này và trận hạo kiếp vạn năm trước kia lại có quan hệ gì.

Một vị long nữ khác nói: "Dù hắn là con trai Long Nhiên, hắn cũng không phải thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch chúng ta, dựa vào cái gì mà để hắn đi Thái Cổ thần tuyền!"

Đối với những Long tộc này, bắt bọn hắn phải tiếp nhận một kẻ ngoại lai có huyết mạch hỗn tạp như hắn thì đều là vô cùng không tình nguyện.

Chớ đừng nói chi là để hắn tiến về Thái Cổ thần tuyền chữa thương.

Tô Tử Mặc thấy tình huống này, so với trong tưởng tượng lúc đầu còn gian nan hơn.

Đừng nói là Long Viêm, chỉ sợ Quỷ Tóc Đỏ tự mình trở về cũng đều chưa hẳn có năng lực bỏ qua ý kiến của đám người để hắn tiến vào Thái Cổ thần tuyền!