Chương 1101: Trùng phùng

Ầm!

Tô Tử Mặc tỏa ra thần thức khổng lồ, trực tiếp đánh ra, bao phủ toàn bộ hơn hai trăm vị tu sĩ của ba đại vương triều đang chạy trốn đi vào!

Cường độ thần thức của hắn, có thể sánh vai với Pháp Tướng Đạo

Quân!

Ở phía dưới uy áp của thần thức dạng này, Nguyên Anh Chân

Quân căn bản là không thể chống đỡ được.

Trên không trung, lần lượt có từng bóng người rơi xuống!

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân bị thần thức khổng lồ này đè ở trên mặt đất, động một cái cũng không thể động!

Mà hơn mười vị Phản Hư Đạo Nhân còn lại, mặc dù vẫn có thể chống đỡ được uy áp thần thức của Tô Tử Mặc để chạy trốn, nhưng tốc độ cũng đã giảm xuống rất nhiều.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, trong mi tâm đột nhiên bắn ra một vệt ánh sáng màu xanh.

Năm mươi bốn hạt Thanh Liên, toàn bộ hiệnra, phá không lao đi!

Vèo! Vèo! Vèo!

Mỗi một hạt Thanh Liên, đều là Pháp khí Nguyên thần.

Bên trên hạt Thanh Liên, mang theo khí tức sắc bén ác nghiệt.

Mà ở phía dưới thần thức của Tô Tử Mặc đè nén, tốc độ thân pháp của rất nhiều Phản Hư Đạo Nhân giảm mạnh, căn bản là không tránh khỏi hạt Thanh Liên sát phạt!

Phốc!

Hào quang màu xanh lấp lóe, hạt Thanh Liên xuyên thấu một vị

Phản Hư Đạo Nhân.

Mi tâm của vị Phản Hư Đạo Nhân này, bị đâm ra một lỗ máu,

Nguyên thần bị tiêu diệt, đầu nghẹo sang một bên, thi thể từ trên không trung rơi xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong nháy mắt, lại có đầu của ba vị Phản Hư Đạo Nhân, bị hào quang màu xanh xuyên thủng!

Cho dù có tu sĩ lợi dụng Pháp khí, có thể ngăn cản được hạt Thanh

Liên, cũng không ngăn cản nổi lực sát phạt nhằm vào Nguyên thần của hạt sen!

Năm mươi bốn hạt Thanh Liên, vây hơn mười vị Phản Hư Đạo

Nhân còn lại ở phía dưới vào giữa!

Trong nháy mắt, đã có mười vị Phản Hư Đạo Nhân vẫn lạc!

Đây là Tô Tử Mặc còn cố ý nương tay.

Nếu như muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ một ý nghĩ, những Phản Hư

Đạo Nhân này, đều sẽ phải phơi thây ở đây!

Còn lưu lại những người này, là hắn có mục đích khác.

Trên không trung, hơn hai mươi vị Phản Hư Đạo Nhân còn lại bên dưới, nhìn từng hạt sen màu xanh đang vờn quanh bọn họ, vẻ mặt hoảng sợ, cũng không dám tiếp tục có động tác!

Bọn họ nào đã từng thấy qua loại thủ đoạn này.

Tính mạng của Phản Hư Đạo Nhân, bị từng hạt sen, hời hợt thu hoạch đi!

Ở phía dưới sự ra hiệu của Tô Tử Mặc, hơn hai mươi vị Phản Hư

Đạo Nhân còn lại, một lần nữa hạ xuống mặt đất.

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?"

Mặt của Thiên tử của Đại Hạ không còn chút máu, không nhịn được dùng thần thức truyền âm, hỏi một câu.

"Một lát nữa cứ làm theo lời ta bảo, ta bảo đảm các ngươi sẽ không chết!"

Mặt của thanh niên mặc áo lục không biểu tình, giấu ở trong đám người, truyền âm cho Thiên tử của ba triều.

Tính của hắn vô cùng cẩn thận.

Càng là loại thời điểm này, hắn sẽ càng không lộ diện, ẩn núp xuống!

"Tô Tử Mặc, làm giao dịch chứ."

Ngay lúc này, Thiên tử của Đại Hạ đột nhiên nói.

Tô Tử Mặc lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Bây giờ các ngươi chỉ là tù nhân, không có tư cách làm giao dịch với ta, cũng không có tư cách nói điều kiện với ta."

"Chưa hẳn."

Thiên tử của Đại Hạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi giết chúng ta thì rất dễ dàng, nhưng mấy ngàn vạn người bên trong

Vương thành Đại Chu, sẽ phải chôn cùng với chúng ta!"

Thiên tử của Đại Hạ đè xuống sợ hãi trong lòng, bảo trì bình tĩnh, nói tiếp: "Lúc chúng ta tới chỗ này, đã hạ một loại kịch độc ở trong

Vương thành! Nếu như không có thuốc giải, dân chúng ở trong

Vương thành này, sẽ sống không qua sáng mai!"

"Ồ?"

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, không để lộ chút tình cảm nào.

Hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, đương nhiên là sẽ không bị hai ba lời này của Thiên tử của Đại Hạ hù dọa.

Thiên tử của Đại Hạ thấy Tô Tử Mặc không tin, khẽ cười nói:

"Những ngày này, ở bên trong cương vực của Đại Chu, đã có ít người trúng loại độc này mà chết! Tin tưởng là Chu Thiên tử, đã nhận được một chút tin tức rồi đi."

Câu nói này nói xong, vẻ mặt của Tô Tử Mặc và Cơ Dao Tuyết đều biến đổi!

Tô Tử Mặc lập tức liên tưởng đến cái chết thê thảm của những bách tính phàm nhân kia.

Mà Cơ Dao Tuyết cũng nghĩ đến, những ngày này truyền đến một chút tin tức, xác thực là có súc sinh và bách tính trong một ít thành trì, thôn trang, đều bị chết bất đắc kỳ tử!

Thiên tử của Đại Hạ nói: "Người trúng loại độc này, toàn thân sẽ mọc đầy nhọt độc, máu trong cơ thể sẽ biến thành màu đen, cuối cùng phần bụng sẽ trướng nứt ra mà chết!"

Trong lòng Tô Tử Mặc không còn hoài nghi gì nữa.

"Những người kia là do ngươi hạ độc?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, trong lòng tràn ngập sát cơ, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Thiên tử của Đại Hạ.

Ở phía dưới ánh mắt này, Thiên tử của Đại Hạ chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, kém chút đã co quắp ngồi ở bên trên mặt đất!

Hắn vội vàng nói: "Ngươi giết ta cũng vô dụng, thuốc giải không ở trên người của ta. Nhưng ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi thả chúng ta đi, mấy ngàn vạn dân chúng trong Vương thành của Đại

Chu này, sẽ có thể giữ được tính mạng!"

"Ta lấy nhân cách đảm bảo!"

Thiên tử của Đại Hạ sợ Tô Tử Mặc không tin, vội vàng lại nói thêm một câu.

"Loại tội ác mất hết nhân tính này, ngươi cũng xứng là người?"

Sát ý trong mắt Tô Tử Mặc, không có một chút xu thế biến mất nào, ngược lại càng ngày càng mạnh!

"Tử Mặc."

Cơ Dao Tuyết giật cánh tay của Tô Tử Mặc một cái, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Thiên tử của Đại Hạ dùng tính mạng của mấy ngàn dân chúng của

Đại Chu làm thẻ đánh bạc, nàng không có lựa chọn khác!

Nàng sợ Tô Tử Mặc xúc động nhất thời, trấn giết những Phản Hư

Đạo Nhân này, mà mấy ngàn vạn dân chúng của Đại Chu sẽ bởi vậy mà mất mạng.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Nếu như tình huống của hắn còn tốt, nhưng loại kịch độc quỷ dị này, hắn cũng không có đầu mối, cũng chỉ đành bó tay!

Cục diện lúc này, hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

So sánh với tính mạng của mấy ngàn vạn dân chúng của Đại Chu, tính mạng của bọn Thiên tử của Đại Hạ, căn bản là cũng không đủ nói!

"Được, ta đồng ý thả các ngươi."

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Con ngươi của Thiên tử của Đại Hạ xoay chuyển, cả gan, nói:

"Như thế cũng không thể được, ngươi lập ra đạo thề đi, nếu không thì nói mà không có bằng chứng, ai biết được ngươi sẽ đổi ý hay không?"

Sát ý trong lòng Tô Tử Mặc phun trào.

Hắn vốn dự định, thả đám người này đi.

Chờ bảo vệ được tính mạng cho dân chúng của Đại Chu xong, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển, hắn cũng sẽ một lần nữa tìm tới

Thiên tử của Đại Hạ, đem xương của hắn nghiền thành tro!

Nhưng Thiên tử của Đại Hạ đa mưu túc trí, cực kỳ gian xảo, mơ hồ suy đoán ra cái gì, mới khiến cho Tô Tử Mặc lập ra đạo thề.

Nếu như lập ra đạo thề, Tô Tử Mặc sẽ không có biện pháp nào ra tay với Thiên tử của Đại Hạ nữa!

Nhưng hôm nay, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Được!"

Im lặng hồi lâu, Tô Tử Mặc mới chậm rãi nói: "Ta Tô Tử Mặc đồng ý với ngươi, sau này..."

"Ca, đừng đồng ý với hắn!"

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến một giọng nói dễ nghe, cắt ngang lời thề của Tô Tử Mặc.

Nghe được giọng nói này, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, trong mắt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bỗng nhiên quay người, theo tiếng nói nhìn lại!

Chỉ thấy ở cách đó không xa, có hai vị tu sĩ đang chạy nhanh đến.

Một nam một nữ.

Nam tử tóc đen áo đen, nhìn rất trẻ tuổi, vẻ mặt lạnh lùng, mặt như đao gọt, hai con ngươi sâu xa như biển.

Thân hình của nam tử mặc áo đen cũng không cao, cũng không tính khôi ngô, nhưng lại lộ ra cực kỳ cân xứng, cho người ta một loại cảm giác linh động, nhanh nhẹn, cường tráng.

Dạ Linh!

Hơn một trăm năm không thấy, trên người Dạ Linh, không có quá nhiều biến hóa.

Ngay cả chủng loại khí tức nguy hiểm ở trên người hắn kia, đều đã thu liễm lại, nếu không phải là linh giác của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, chỉ sợ là cũng không cảm giác được.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người nữ tử bên cạnh Dạ Linh.

Dung mạo của nữ tử kia rất xinh đẹp, khí chất dịu dàng, hai đầu lông mày có chút tương tự với Tô Tử Mặc.

Nữ tử nhìn Tô Tử Mặc, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc vốn ác liệt, trong nháy mắt đã trở nên nhu hòa, không nhịn được đã bật cười.

Tô Tiểu Ngưng!

Xa cách nhiều năm, huynh muội trùng phùng!