Chương 983: Tu La Pháp Thân

Vân Vũ Đạo Quân trốn xa rời đi, để trong lòng bọn Phá Thiên Đạo

Quân hoảng hốt.

Bạch!

Đao máu thần thức lại một lần nữa xuất hiện, chém về phía Vân

Dương Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông!

"Các vị đạo hữu giúp ta!"

Vân Dương Đạo Quân kêu cứu, đồng thời lập tức bắn ra bí thuật

Nguyên thần.

"Thật sự là một tên điên!"

Phá Thiên Đạo Quân chửi ầm lên.

"Mọi người liều mạng!"

Hỏa Vân Đạo Quân nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ma đầu nhận lấy cái chết!"

Pháp Tướng của tăng nhân Không Vấn đột nhiên trở nên trang nghiêm, bí thuật Nguyên thần của ba người, đồng thời bộc phát ra!

"Trảm Thần Kiếm!"

Tần Phiên Nhiên quát khẽ một tiếng, đầu ngón tay đụng vào mi tâm, cũng ngưng tụ ra một thanh trường kiếm thần thức, hướng phía đao máu thần thức hung hãng chém xuống!

Tiên Kiếm Đạo Quân thờ ơ lạnh nhạt, cũng không ra tay.

Rất nhiều thần thức đụng vào nhau, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Tô Tử Mặc, hư không chỗ thần thức va chạm, đều đã xảy ra vặn vẹo, run rẩy một trận, tràn ngập lực lượng làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Toàn thân năm vị Pháp Tướng Đạo Quân chấn động.

Vân Dương Đạo Quân bị ảnh hưởng càng lớn, kêu lên một tiếng đau đớn.

Mà đao máu thần thức, cũng bị năm luồng thần thức đánh cho vỡ nát rời ra, sắc mặt của Yến Bắc Thần trong nháy mắt đã tái nhợt.

Chỉ là, hắn mím chặt môi, không kêu một tiếng!

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề.

Nhìn trạng thái của Yến Bắc Thần, Nguyên thần của hắn, giống như là cũng đã bị chấn động không nhỏ, rất có thể là đã bị thương!

Năm vị Pháp Tướng Đạo Quân, tuyệt đối không phải loại người bình thường!

Mặc dù Yến Bắc Thần là Đệ Tử Phong Hào, nhưng mới vừa bước vào Phản Hư Cảnh, có thể tranh đấu Nguyên thần với năm vị Pháp

Tướng Đạo Quân, không rơi vào thế yếu, đã coi như là hiếm có!

Huống chi, trước lúc này, hắn còn đã gạt bỏ Nguyên thần của một

Đạo Quân!

Tô Tử Mặc cũng không tùy tiện xuất hiện.

Loại chiến đấu này, dùng thực lực của hắn, xông vào sẽ chỉ trở thành vướng víu, ngược lại sẽ để cho Yến Bắc Thần bị phân tâm.

Nếu như có người tế ra Thiên Địa Pháp Tướng, tùy tiện động một ngón tay, đều có thể giết chết hắn!

Ngay lúc trong lòng Tô Tử Mặc đang lo lắng, trong mắt Yến Bắc

Thần sáng ngời, căn bản là không định nghỉ ngơi điều chỉnh, cất bước tiến lên, lại một lần nữa ra tay!

Soạt!

Bên trong địa ngục, dòng sông máu dâng lên ngập trời, nhấc lên sóng lớn vô tận, bao phủ tới phía bọn Tiên Kiếm Đạo Quân!

Thi hài xương trắng phát ra từng đợt tiếng gào thét, lại một lần nữa bắt đầu tấn công!

Ở bên trong trận tranh đấu Nguyên thần vừa rồi, Nguyên thần của

Vân Dương Đạo Quân bị chấn động lớn nhất, phía trên thậm chí đã xuất hiện một vết thương!

"Thiên Địa Pháp Tướng!"

Vân Dương Đạo Quân muốn tế ra Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng vẫn đã chậm nửa nhịp, một bóng mờ vừa mới xông ra ngoài thân thể, dòng sông máu đã lao tới, thi hài cũng đã bao trùm lên hắn.

Thiên Địa Pháp Tướng còn chưa kịp phóng xuất ra, đã bị đâm đến vỡ nát!

Vân Dương Đạo Quân há to miệng, phun ra một bãi máu tươi.

"Chết!"

Giọng nói lạnh như băng của Yến Bắc Thần, vang lên bên tai hắn.

Ngay sau đó, một vệt sáng màu máu lướt qua cổ họng của hắn, đao khí ác liệt bắn ra, trong nháy mắt đã xoắn nát Nguyên thần của hắn!

Vân Dương Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông bỏ mình!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảng thời gian trì hoãn này, Phá Thiên Đạo Quân, Hỏa

Vân Đạo Quân, tăng nhân Không Vấn đã đồng loạt tế ra Thiên Địa

Pháp Tướng, bóng người to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Ầm ầm!

Xương Trắng Địa Ngục không chịu nổi sự trùng kích của ba loại

Thiên Địa Pháp Tướng, bị đụng cho vỡ nát, dần dần biến mất!

Ba loại Thiên Địa Pháp Tướng, đều cao hơn sáu trượng!

Có thể tu luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng cao năm trượng, đã coi như là Đạo Quân khá mạnh!

Ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn sáu trượng, tuyệt đối được xưng tụng là thiên kiêu!

Nếu như đối đầu với Pháp Tướng Đạo Quân bình thường, đã đủ để trấn áp đối thủ!

Chỉ tiếc, bọn họ phải đối mặt là Tu La Yến Bắc Thần!

Ầm ầm!

Thân hình của Yến Bắc Thần lắc lư, trên đỉnh đầu xông ra một bóng mờ màu máu, trong chớp mắt đã nhảy lên tới độ cao sáu trượng, hơn nữa, vẫn còn đang tăng vọt!

Bảy trượng...

Tám trượng...

Tám trượng năm!

Tu La Pháp Thân này, một mực nhảy lên tới độ cao tám trượng năm, mới khó khăn lắm ngừng lại!

Phải biết, Yến Bắc Thần chỉ là Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ.

Sơ kỳ đã có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng năm, nếu như tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh đại viên mãn, vô cùng có khả năng tu luyện ra tám trượng chín, sánh vai với Vô

Sinh Kiếm Thể của Tiên Kiếm Đạo Quân!

Nếu nhưcó thể có đại cơ duyên gì đó, thành tựu Chí Tôn Pháp

Tướng chín trượng, cũng không phải là không có khả năng!

Mặc dù Tu chân giả bước vào Pháp Tướng Cảnh, sẽ có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng.

Nhưng độ cao ban đầu của Pháp Tướng, sẽ có thể quyết định tiềm lực ngày sau của nó!

Nếu như, tu sĩ vừa mới bắt đầu ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp

Tướng, chỉ cao một trượng, cao hai trượng.

Vậy cho dù vị tu sĩ này tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn,

Pháp Tướng kia cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua được độ cao năm trượng!

Nếu như vị tu sĩ này ở cảnh giới Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ, có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao năm trượng, vậy khi tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, Pháp Tướng của hắn có khả năng sẽ trưởng thành đến độ cao sáu trượng, hoặc sẽ đột phá sáu trượng!

Giống như là truyền thừa Pháp Tướng của Kim Cương Tự, Trượng

Lục Kim Thân.

Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ, đã có thể trực tiếp ngưng tụ ra kim thân cao sáu trượng!

Chuyện này có ý nghĩa là, chờ tăng nhân của Kim Cương Tự tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh viên mãn, Kim Thân kia rất có khả năng sẽ tăng tới độ cao bảy trượng!

Đây đã là độ cao tương đối kinh khủng!

Thiên Địa Pháp Tướng cao bảy trượng, đã có tư cách tranh đoạt

Pháp Tướng Bảng!

Mà bây giờ, Yến Bắc Thần tế ra Tu La Pháp Thân cao tám trượng năm, trong nháy mắt để cho bọn Phá Thiên Đạo Quân sợ vỡ mật, trong lòng lại không có một chút ý nghĩ chống cự nào!

Trốn!

Ba vị Đạo Quân không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy, để cho

Thiên Địa Pháp Tướng của mình ngăn cản ở sau lưng.

"Giết!"

Yến Bắc Thần quát lên một tiếng chói tai, Tu La Pháp Thân tỏa ra mùi máu tanh ngập trời, trong tay cầm một thanh trường đao màu máu, giống như đã hóa thân thành Tu La, sải bước, đuổi giết tới chỗ ba vị Pháp Tướng Đạo Quân.

Vèo!

Một bên khác, Tiên Kiếm Đạo Quân nhân cơ hội này, thúc giục

Nguyên thần, Pháp lực ở trong cơ thể phun trào, toàn bộ thân hình đã biến mất không thấy đâu nữa, hóa thành một ánh kiếm, hướng phía nơi xa nhanh chóng chạy đi!

Kiếm Độn Thuật!

Thiên Địa Pháp Tướng của Tiên Kiếm Đạo Quân và Tần Phiên

Nhiên, bị Cực Hỏa Đạo Quân đánh tan, lúc này vẫn không thể ngưng tụ ra.

Tiên Kiếm Đạo Quân thấy tình thế không ổn, đã lập tức trốn đi thật xa!

Trước khi hắn rời đi, thậm chí còn không nói cho Tần Phiên Nhiên một tiếng.

"Muốn chạy trốn?"

Yến Bắc Thần cười lạnh một tiếng, Tu La Pháp Thân đuổi giết ba người bọn Phá Thiên Đạo Quân, chính mình lại khẽ động, nâng Tu

La Đao bên trong tay lên, hướng về phía trước chém một nhát!

Bạch!

Một bóng đao màu máu to lớn từ trên trời giáng xuống, vắt ngang qua hư không, giống như là muốn chém vùng đất trời này thành hai nửa, trong chớp mắt đã đuổi kịp ánh kiếm ở xa xa, hung hãng chém xuống dưới!

Mặc dù Yến Bắc Thần ra tay với bọn Phá Thiên Đạo Quân, nhưng trên thực tế, có một nửa tâm thần, đều đặt ở trên người Tiên Kiếm

Đạo Quân.

Tiên Kiếm Đạo Quân tuyệt đối là người mà hắn tất phải giết!

Người này có thù tất báo, bị nhục nhã lớn ở Bách Luyện Môn, đối với Tô Tử Mặc đã hận vào xương tủy, nếu để hắn tùy ý rời đi, tương lai tất sẽ có tai hoạ!

Hôm nay Yến Bắc Thần đến đây, chính là muốn chấm dứt tất cả!

"Sư huynh cẩn thận!"

Ngay lúc này, trước khi bóng đao màu máu chém lên trên người

Tiên Kiếm Đạo Quân, một bóng hình xinh đẹp vung trường kiếm trong tay lên, ngăn cản lại!

Coong!

Đao kiếm va chạm, đốm lửa bắn ra tứ tung!

Thân hình của Tần Phiên Nhiên chấn động mạnh, tay không cầm nổi trường kiếm nữa, tuột tay bay đi, phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt trở nên trắng bệt, cả người từ trên không trung rơi xuống.

Một đao của Tu La, nàng đã bị trọng thương!

Giây phút từ trên không trung rơi xuống, Tần Phiên Nhiên đã biết rõ, hôm nay nàng hẳn phải chết không cần nghi ngờ, đã không trốn thoát được nữa rồi!

Tần Phiên Nhiên cố gắng quay đầu lại, muốn nhìn Tiên Kiếm Đạo

Quân một lần cuối cùng.

Chỉ cần lại nhìn sư huynh một lần, nàng đã vừa lòng thỏa ý, chết cũng không tiếc.

Nhưng khi nàng quay đầu nhìn lại, trái tim của nàng dần dần lạnh buốt, chìm vào đáy vực.

Ánh kiếm kia, đã sớm đi xa.

Không vì nàng dừng lại dù chỉ là một lát.

Người vừa mới nói qua, tuyệt đối sẽ không phụ nàng, thậm chí đều không quay đầu nhìn nàng một cái.

Nàng nhìn thấy chỉ là một luồng ánh kiếm đang đi xa, biến mất ở chân trời.