Chương 1847: Hai đại đương gia

Long Uyên Thành.

Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng hai bên đường lớn vẫn sáng rực đèn đuốc.

Đông đảo tu sĩ tụ tập lại, không ngừng nghị luận, dường như đã hóa thành một dòng lũ lớn, từ một phía đường lớn chậm chậm vọt tới.

Tiếng bước chân hỗn loạn, đánh thức không ít tu sĩ nghỉ ngơi trong

Long Uyên Thành.

Một số tu sĩ nhao nhao từ trong phòng đi tới, phóng tầm mắt nhìn lại.

Ngay sau đó, đám người thấy được một cảnh tượng kỳ dị.

Đi trước đám người như dòng lũ này là một vị nam tử tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú, đôi mắt thâm thúy, thần sắc bình tĩnh, đang đi ra phía ngoài thành.

Nam tử áo xanh nhìn có chút nho nhã yếu ớt, toàn thân lộ ra một luồng khí tức như thư sinh, bộ pháp không vội không chậm.

Phía sau đông đảo tu sĩ của hắn cũng không nhanh không chậm đi theo như thế.

"Kỳ quái, hơn nửa đêm rồi mà sao vẫn náo nhiệt như vậy ?"

"Hình như là đám người ở Ám Dạ phường kia."

"Lúc trước khi đấu giá hội kết thúc, đám người này sẽ lập tức giải tán, dẹp đường hồi phủ, bây giờ lại muốn đi làm gì đây? Tên tu sĩ mặc áo xanh kia là ai ?"

"Hình như là Tô Tử Mặc, người bị Ác Lang quân treo giải thưởng truy sát."

"Đạo hữu, đây là có chuyện gì ?"

Có người không nhịn được hiếu kỳ, trông thấy một người quen trong đám người, lập tức tiến lên trước hỏi thăm.

Rất nhanh, người này đã biết được bên trong Ám Dạ phường xảy ra chuyện gì, tinh thần không khỏi đại chấn, cũng gia nhập vào trong đám người, chuẩn bị đi lên trên tường thành quan chiến, nhìn náo nhiệt.

Đám người càng tụ lại càng nhiều, động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Cũng không lâu sau, hơn một nửa tu sĩ Long Uyên Thành đều đã bị kinh động!

"Ha ha."

Một tên thủ vệ Long Uyên Thành quân nhìn theo bóng lưng Tô Tử

Mặc, đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi nhìn người này, còn cố giả bộ trấn định kia, ta đoán trong lòng của hắn đã sắp bị hù chết rồi."

"Kỳ thật, cũng không cần thiết gây ra tình cảnh lớn như vậy."

Một thủ vệ khác hơi bĩu môi, nói ràng: "Huyền Tiên ngũ giai mà thôi, chắc ra đến ngoài thành được mấy hơi thở là sẽ bị Ác Lang quân nghiền nát!"

"Hi vọng hắn có thể chống đỡ đám Ác Lang quân kia một lúc, chúng ta cũng có thể nhìn thêm trò hay."

Một người khác cười nói.

"Lần này Ác Lang quân do người nào dẫn đội đến ?"

"Nghe nói là tam đương gia cùng tứ đương gia."

"Chậc chậc, đối phó với một cái Huyền Tiên ngũ giai như thế, thế mà điều động hai đại đầu lĩnh tới đây, Ác Lang quân muốn giết người lập uy à! Hai đại đương gia này đều là nhân vật hung ác đấy!"

Ngay khi mấy người đang nghị luận, đã Tô Tử Mặc chạy tới cửa thành rồi.

Trên tường thành, mấy cường giả có thân phận địa vị ở Long Uyên

Thành như Lưu thống lĩnh, Yến Phi đã sớm một bước đến.

Lưu thống lĩnh đứng phía trên, từ trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lại.

Ánh mắt hai người đụng nhau, tia lửa bắn ra tung tóe!

Tô Tử Mặc căn bản không hề né tránh!

Lưu thống lĩnh hơi cong khóe miệng lên, trong đôi mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, chậm chậm đưa tay, trầm giọng nói: "Mở cửa thành!"

Kẹt kẹt!

Sau một tiếng vang nặng nề chói tai, cửa thành từ từ mở ra.

Cánh cửa thành to lớn kia tựa như là miệng của một đầu hung thú

Thượng Cổ đang há ra chờ đợi Tô Tử Mặc bước vào trong đó!

Cửa thành mới vừa mở ra, đông đảo tu sĩ đã ngửi được mùi máu tanh!

Ngoài cửa thành, một mảnh tối om, cực kỳ yên tĩnh.

Càng yên tĩnh lại càng không tầm thường.

Ngay cả đông đảo tu sĩ đứng sau lưng Tô Tử Mặc, đều cảm thấy nặng nề ngột ngạt, giống như có mây đen ép thành, đại quân áp cảnh!

Tô Tử Mặc nhìn ngoài cửa thành đen kịt, đột nhiên cười cười, đi ra cửa thành.

Hai bên cửa thành còn một chút thủ vệ Long Uyên Thành trấn thủ.

Mấy tên thủ vệ này cũng đã biết việc này, tất cả đều ôm lấy cánh tay, nhìn Tô Tử Mặc đang bước từng bước một, có kẻ bĩu môi, có người lắc đầu, có kẻ lại cười lạnh.

"Ngươi nói ngươi đắc tội với ai không tốt, thế mà dám đắc tội với cả Lưu thống lĩnh, đúng là ngại chính mình sống lâu a."

"Như thế không rất tốt à, chúng ta ở đây gác đêm, đang cảm thấy phát chán rồi, bây giờ có một trận trò hay, chúng ta cũng có thể xem náo nhiệt."

Mấy tên thủ vệ cười ha hả.

"Muốn xem cuộc vui sao?"

Trong tiếng cười của những thủ vệ này, Tô Tử Mặc xuyên qua cửa thành.

Hắn đi qua những thủ vệ này, giống như là đang tự nói: "Cũng tốt, hôm nay sẽ để các ngươi nhìn một trận tuồng vui..."

Tiếng nói vừa dứt, Tô Tử Mặc đã rời đi Long Uyên Thành.

"Hắn đang nói chuyện cùng chúng ta sao?"

"Không rõ, chắc là bị sợ đến choáng váng rồi."

Mấy tên thủ vệ như rơi vào trong sương mù, không suy nghĩ nhiều, khẽ cười một tiếng, chậm chậm đẩy cửa thành lên, triệt để khép lại, nhốt Tô Tử Mặc ở ngoài thành!

Đông đảo tu sĩ trong thành đi theo cũng vội leo lên tường thành.

Cũng may là Long Uyên Thành đủ cao lớn hùng vĩ, tường thành như dãy núi vậy, dù đông đảo tu sĩ đứng hết trên tường thành, cũng không cần chen chúc.

Đám người nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc rời đi Long Uyên Thành, đi không bao xa, đã dừng lại bước chân.

"Ngao ô!"

Đột nhiên!

Một tiếng sói tru thê lương vang lên, phá vỡ đêm tối yên tĩnh này!

Ngay sau đó, bầy sói không ngừng tru lên, mặt đất rung chuyển!

Mặc dù bóng đêm mịt mờ, nhưng đông đảo tu sĩ đứng trên tường thành cao tới mười trượng, từ trên cao nhìn xuống, vẫn có thể nhìn thấy cuồn cuộn khói bụi ở nơi xa!

Không ít tu sĩ biến sắc, cùng hút một hơi lạnh.

Nhìn thanh thế này, lần này Ác Lang quân đến đây không phải chỉ có mấy ngàn người!

Cũng không lâu sau, trong bóng tối phía trước hiện lên một tia sáng xanh mơn mởn, lít nha lít nhít, đó là hai mắt của ma lang vảy đen!

Khi từng đôi mắt sói lóe len, đông đảo ma lang vảy đen có thân thể khổng lồ nhao nhao hiện thân, đằng đằng sát khí, hình thành một cái nửa vòng tròn lớn, chặn lái tất cả mọi đường lui của Tô Tử

Mặc!

"Thế này..."

"Nhiều người như vậy, có lẽ phải hơn một vạn Ác Lang quân đi!"

Trên tường thành, truyền đến từng tiếng kinh hô.

Mấy người Nhạc Hạo nắm chặt song quyền, lòng bàn tay đổ mồ hôi, vẻ mặt khẩn trương.

Thế cục lúc này còn nguy hiểm hơn tưởng tượng của bọn hắn!

Phải biết rằng hơn một vạn Ác Lang quân có thể phát huy ra sức chiến đấu của g không chỉtrên vạn người.

Bởi vì, hơn vạn tên Ác Lang quân này còn cưỡi hơn vạn con ma lang vảy đen tàn bạo hung hãn!

Những con ma lang vảy đen này cũng có thể bộc phát ra lực sát thương cực kì khủng bố,

Một khi Ác Lang quân ùa lên, đừng nói là Huyền Tiên ngũ giai, dù là Huyền Tiên lục giai, Huyền Tiên thất giai, sợ là cũng bị giẫm thành thịt nát!

Từ Uyển cau mày, thấp giọng nói: "Không có cơ hội rồi, lần này Ác

Lang quân phái đến chính là tam đương gia cùng tứ đương gia."

"Hai người này một người luyện thể, khổ luyện nhục thân, lực lớn vô cùng, có thể có thể so với cùng hung thú. Một kẻ khác lại có đao pháp quỷ quyệt âm nhu, khó lòng phòng bị!"

Từ Uyển vừa dứt lời, đông đảo Ác Lang quân đã nhao nhao tản ra, bên trong có hai bóng người đi tới.

Người bên trái có thân hình cao lớn cường tráng, trên người khoác áo giáp, cánh tay lộ ở bên ngoài còn lớn hơn bắp đùi của người thường một vòng, hai tay cầm hai thanh chùy vàng bốn góc, thế lớn lực trầm.

Hai mắt người này trừng trừng, vẻ mặt hung hãn, chính là tam đương gia của Ác Lang quân!

Còn người bên phải lại mặc trang phục áo đen, bên hông treo một thanh đao thon dài, vẻ mặt lãnh khốc, ánh mắt lạnh lẽo như đao!

Người này chính là tứ đương gia của Ác Lang quân!

Thấy một màn như vậy, Lưu thống lĩnh trên tường thành hơi liếc mắt, khoan thai nói: "Yến huynh, nếu không chúng ta lại đánh cược đi, nhìn người này có thể sống bao lâu ? Ha ha ha ha!"

Lời còn chưa dứt, Lưu thống lĩnh đã cười ha hả.

Yến Phi im lặng, chỉ là lắc đầu than nhẹ.

Không nghĩ tới, một trận cá cược giữa hai người lại hại người này mất mạng.