Chương 1414: Trấn sát toàn bộ

Căn cơ của Võ đạo, chính là thân thể.

Võ giả, không cần linh căn, cũng không cảm ứng được linh khí trong đất trời, chỉ có thể lấy thân thể của mình làm căn cơ, không ngừng khai phát tiềm lực, mở bí cảnh!

Thân thể của Võ Đạo Bản Tôn, chính là Võ Đạo Hồng Lô, nung nấu trăm loại kinh văn, đốt vạn pháp, quy về một thân, ngọn lửa võ hồn, cháy lâu dài không dứt, không ngừng đốt cháy rèn luyện!

Sự mạnh mẽ của thân thể này, ngay cả Long Tộc Chân Thân lúc trước đều không thể sánh bằng!

Lúc còn là Kim Đan Cảnh, đã có được lực lượng của Long Tượng, đó là chuyện kinh người bực nào!

Mặc dù gai trên cái đuôi của con Cự Hấu Thượng Cổ này vô cùng sắc bén, nhưng lại không thể đâm rách da thịt của Võ Đạo Bản

Tôn!

"Ừm?"

Tâm thần của Cự Hấu Thượng Cổ chấn động mạnh, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ khó có thể tin.

Làm sao có thể!

Thân là Đại Yêu, một thân nanh vuốt gai sắc của hắn, thậm chí có thể tranh hơn thua với Pháp khí Đại Năng, nhưng lại không thể đâm rách da thịt của tên Pháp Tướng Đạo Quân này?

Cự Hấu Thượng Cổ rốt cục đã cảm nhận được sự sợ hãi!

Mà lúc này, Võ Đạo Bản Tôn lại nhíu nhíu mày.

Gai đâm của Cự Hấu Thượng Cổ, mặc dù không thể đâm rách da thịt của hắn, nhưng vẫn đủ để cho hắn cảm thấy một trận đau đớn!

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh lẽo, cánh tay vận lực, trực tiếp túm lấy thân hình khổng lồ mấy chục trượng của Cự Hấu Thượng

Cổ từ dưới biển sâu đi ra!

Mặc dù Cự Hấu Thượng Cổ, có lực lượng dời sông lấp biển, ở bên dưới bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, cũng căn bản là không khống chế nổi thân hình, bị cao cao kéo lên không trung!

Võ Đạo Bản Tôn tung người nhảy lên, đánh một quyền lên trên lưng Cự Hấu Thượng Cổ!

Tạch tạch tạch!

Phía sau lưng của Cự Hấu Thượng Cổ, hiện ra một vết rách, không ngừng mở rộng, nhanh chóng lan tràn!

Sát chiêu của Cự Hấu Thượng Cổ cũng không nhiều, thủ đoạn sở trường nhất của hắn, chính là phòng ngự.

Cự Hấu tộc, vừa mới sinh ra, chính là toàn thân đã phủ kín giáp xác, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, coi như yêu thú mạnh mẽ hơn bọn họ, cũng không có chỗ để xuống tay.

Nhưng lúc này, một quyền của Võ Đạo Bản Tôn, lại đánh cho giáp xác của Cự Hấu Thượng Cổ vỡ nát!

Mất đi giáp xác cứng rắn che chở, lực lượng kinh khủng tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đã đánh xuyên qua thân thể của Cự Hấu

Thượng Cổ, trên không trung, máu thịt vãng tung tóe, vô cùng thảm liệt!

Vèo!

Nguyên thần của Cự Hấu Thượng Cổ, hóa thành một vệt sáng, hướng phía nơi xa chạy trốn.

Võ Đạo Bản Tôn vươn bàn tay ra, cách hư không chộp một cái!

Hư không xa xa, lại lắc lư bóp méo một chút, Nguyên thần của Cự

Hấu Thượng Cổ, ở phía dưới không gian vặn vẹo này, trong nháy mắt bị xoắn nát, người chết đạo không còn!

Túi trữ vật của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên động một cái.

Một đồ vật tràn ngập khí tức thần bí nhảy ra ngoài, tròn vo, bên trên phủ kín đường vân kỳ dị, tỏa ra lực lượng cắn nuốt mạnh mẽ!

Thứ tròn vo natf, chính là quả trứng Côn Bằng kia!

Quả trứng Côn Bằng này cảm nhận được khí tức máu thịt phía ngoài, đã sớm không kìm nén được nữa, không chờ Võ Đạo Bản

Tôn gọi, chính mình đã từ trong túi trữ vật chạy ra, cực kỳ phấn khởi, bắt đầu từng ngụm từng ngụm cắn nuốt máu thịt tinh hoa của hai con Đại Yêu ở Bắc Hải!

Yêu thú khổng lồ như Hổ Kình Thượng Cổ, Cự Hấu Thượng Cổ, tích chứa khí huyết, cũng vô cùng kinh người!

Chỉ là hai con Đại Yêu ở Bắc Hải này, khí huyết còn khổng lồ hơn cả hơn ba mươi vị Hợp Thể Đại Năng đã vẫn lạc của hai đại thế gia!

Chỉ có mảnh Bắc Hải này, mới có thể dựng dục ra Côn Bằng!

Võ Đạo Bản Tôn không để ý đến quả trứng Côn Bằng.

Trấn giết Cự Hấu Thượng Cổ xong, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, giống như có thể xuyên qua biển cả trùng điệp, rơi lên trên người Hàn Sa Thượng Cổ đang điên cuồng chạy trốn ở dưới biển sâu!

Bạch!

Võ Đạo Bản Tôn nhảy xuống dưới biển sâu!

Ầm ầm!

Nước biển sôi trào, hướng về hai bên mà tách ra, giống như là đang làm ra một con đường rộng rãi cho Võ Đạo Bản Tôn!

Chỗ Võ Đạo Bản Tôn đặt chân, không có một chút nước biển nào!

Mặc dù hắn đang ở dưới biển sâu, nhưng trong phạm vi mười trượng xung quanh, lại tạo thành một khu vực chân không to lớn, không có một chút nước biển nào tràn vào!

Một người một yêu nhanh chóng tới gần!

Bên trong Võ Đạo Hồng Lô của Võ Đạo Bản Tôn, dung luyện bách kinh, rất nhiều loại thân pháp mạnh mẽ dung hợp lại với nhau, tốc độ của hắn cực kì khủng bố, Hàn Sa Thượng Cổ căn bản là không thể trốn thoát!

"Đạo hữu, ta ở trong vùng biển này, cũng coi như là có chút danh khí."

Sống chết trước mắt, Hàn Sa Thượng Cổ cũng không lo được mặt mũi gì nữa, chủ động cầu xin tha thứ: "Chỉ cần ngươi chịu thả cho ta một con đường sống, sau này nếu có điều động, ta nhất định sẽ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi lại không biết trân quý."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói.

"Đạo hữu, ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Hàn Sa Thượng Cổ đã nghiến răng vang lên ken két, đưa lưng về phía Võ Đạo Bản Tôn, trong đôi mắt tràn ngập oán hận và không cam lòng!

Võ Đạo Bản Tôn không nói lời nào, tốc độ thân pháp càng nhanh hơn!

"Nhân tộc, ta liều mạng với ngươi!"

Hàn Sa Thượng Cổ mắt thấy không thể trốn thoát, đột nhiên xoay người lại, nổi giận gầm lên một tiếng, mi tâm lấp lóe, ngưng tụ thần thức, bộc phát ra một chiêu bí thuật Nguyên thần!

Ánh sáng lạnh lẽo phá vỡ sóng biển trùng điệp, giống như là một thanh đao lớn, chém về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Nguyên thần tranh hơn thua, cũng không giống như là đấu pháp, chém giết cận chiến.

Theo Hàn Sa Thượng Cổ nghĩ, thân thể của tên Pháp Tướng Đạo

Quân này có mạnh hơn nữa, nhưng bởi vì tu vi cảnh giới, sự mạnh mẽ của Nguyên thần cũng chỉ có hạn.

Có thể trực tiếp gạt bỏ người này, không còn gì tốt hơn.

Coi như không được, Nguyên thần chém giết, cũng là kết cục lưỡng bại câu thương, Nhân tộc này cũng đừng hòng tốt!

"Bí thuật Nguyên thần?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn bình tĩnh, cũng thúc giục Nguyên thần, từ trong mi tâm bay ra một ngọn lửa màu tím, tràn ngập khí tức làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Ngọn lửa này, nhìn qua vô cùng yếu ớt, giống như chỉ cần một trận gió sẽ có thể thổi tắt.

Nhưng cây đao lớn của Hàn Sa Thượng Cổ chém lên phía trên, ngọn lửa màu tím này, lại chỉ hơi lắc lư một chút, nhưng vẫn còn tiếp tục thiêu đốt!

Mà cây đao lớn của Hàn Sa Thượng Cổ, trong nháy mắt, đã bị dung hóa thành hư vô!

Con ngươi của Hàn Sa Thượng Cổ kịch liệt co vào, vẻ mặt hoảng hốt!

Ngọn lửa màu tím cũng không tiếp tục bay tới phía hắn, chỉ đứng ở cách đó không xa, dần dần dập tắt.

Hàn Sa Thượng Cổ nhẹ nhàng thở một hơi.

Đột nhiên!

Sắc mặt của hắn biến đổi!

Bên trong thức hải, Nguyên thần truyền đến một trận đau nhói, nóng rực khó nhịn, giống như là có một ngọn lửa, đang đốt cháy

Nguyên thần của hắn!

"A a a a!"

Hàn Sa Thượng Cổ bộc phát ra từng đợt tiếng gầm rú cuồng loạn, thân thể cao lớn, lãn lộn ở dưới biển sâu, gây nên một trận sóng lớn ngập trời!

Nhưng mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, hắn đều không sống được rồi.

Ngọn lửa võ hồn của Võ Đạo Bản Tôn, có hiệu quả tương tự như

Nghịch Lân.

Không thể chạm vào!

Một khi thần thức nhiễm phải, Nguyên thần sẽ bị ngọn lửa võ hồn thiêu đốt!

Mấy hơi thở.

Con Hàn Sa Thượng Cổ này đã an tĩnh lại.

Bên trên thân hình khổng lồ dài hơn một trăm trượng, không có một vết thương nào, nhưng trong thức hải của hắn, Nguyên thần đã biến mất không thấy đâu nữa, bị ngọn lửa võ hồn trực tiếp đốt thành hư vô!

Ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải, đã toàn bộ bỏ mình!

Võ Đạo Bản Tôn quơ quơ ống tay áo, cuốn thi thể của Hàn Sa

Thượng Cổ lên, theo đường tới trở về.

Không bao lâu sau, hắn đã trở lại chỗ cũ, trứng Côn Bằng vẫn đang nỗ lực cắn nuốt máu thịt tinh nguyên của Hổ Kình Thượng Cổ và

Cự Hấu Thượng Cổ.

Võ Đạo Bản Tôn cũng ném thi thể của Hàn Sa Thượng Cổ ở trước mặt trứng Côn Bằng, nói: "Ăn đi."

Trứng Côn Bằng liên tục lúc lắc, biểu đạt cảm xúc vui sướng.

Võ Đạo Bản Tôn xoay người, nhìn tới phương hướng Bắc Minh, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là một lần cuối cùng ta cho ngươi ăn, sau này ngươi sẽ trở lại vùng đất trời thuộc về ngươi, không biết khi nào mới có thể gặp lại."

Nghe đến đó, trứng Côn Bằng vốn còn đang cực kỳ hưng phấn, lúc này, lại đã an tĩnh lại, cảm xúc trở nên có chút mất mát.