Chương 1593: Trời ban điềm lành

Ngân Lan thật sự nổi giận!

Nếu Tiêu Dao là Côn tộc bình thường, cũng không có gì.

Nhưng bản thể Tiêu Dao là cấm kỵ Côn Bằng, toàn bộ Côn tộc đều nâng hắn trong lòng bàn tay, sợ hắn xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn!

Nếu Kim Diễm Lão Tổ thật sự làm Tiêu Dao bị thương, dù có trấn sát Kim Diễm Lão Tổ, đều không đủ để vãn hồi tổn thất!

Huống chi, Kim Diễm Lão Tổ là Tổ Cảnh cường giả, thế mà lại tự tay đối phó với một Pháp Tướng Đạo Quân, chuyện này khiến trong lòng Ngân Lan giận dữ!

Sắc mặt Kim Diễm Lão Tổ cũng triệt để âm trầm xuống.

Mặc dù tu vi cảnh giới của hai người giống nhau, nhưng dưới cái nhìn chăm chú của vạn chúng mà hắn lại bị người khác quát lớn như vậy, hắn cũng không nhẫn nhịn được.

"Được rồi."

Thần Vũ Lão Tổ đứng dậy, khẽ cười dàn xếp, nói: "Mọi người đều lui một bước, Thập thái tử Kim Ô tộc chết rồi, Kim Diễm tức giận nên có chút cử động quá khích, cũng có thể lý giải."

"Ngân Lan, chúng ta đều là chín đại Hung tộc, không cần vừa lên đã giương cung bạt kiếm."

Thần Vũ Lão Tổ đứng ra, mặc dù trong lòng Kim Diễm Lão Tổ không muốn, nhưng không tiếp tục dây dưa cùng Ngân Lan.

Trọng yếu nhất chính là, đối đầu với Ngân Lan, hắn không có phần thắng.

Khí huyết Côn tộc quá cường thịnh, mênh mông như biển!

Chỉ có Thần tộc mới có thể địch nổi!

Thần Vũ Lão Tổ lại xoay chuyển lời nói: "Nhưng thiếu chủ Côn tộc các ngươi còn nhỏ tuổi, chỉ sợ không hiểu rõ ràng đối với rất nhiều chuyện ở Tu Chân giới."

" Hoang Võ này là đại địch của sáu đại Hung tộc chúng ta! Sáu đại

Hung tộc chúng ta liên thủ hạ tru sát lệnh, Hoang Võ là người nhất định phải chết!"

" Thiếu chủ Côn tộc các ngươi thế mà muốn che chở hắn, thì đúng là không có đạo lý. Ngân Lan, ngươi đến rất đúng lúc, ngươi hãy mang hắn về cẩn thận dạy dỗ lại đi."

Ngân Lan không tỏ vẻ gì, nghe Thần Vũ Lão Tổ nói xong, mới chậm chậm nói ràng: " Hoang Võ kia, các ngươi không thể giết! Ý của Tiêu Dao chính là ý của Côn tộc ta!"

"Ừm ?"

Thần Vũ Lão Tổ nheo mắt.

Hắn sở dĩ không muốn phát sinh xung đột cùng Côn tộc, chính là muốn lôi kéo Côn tộc.

Không nghĩ tới, Côn tộc lại không thức thời như thế, còn muốn đứng về phe Hoang Võ!

Lão Tổ tứ đại Hung tộc còn lại cũng có sắc mặt bất thiện.

"Nói như vậy, Côn tộc ngươi quyết tâm muốn đối địch cùng sáu đại Hung tộc chúng ta?"

Vu Thiên Lão Tổ sâu kín hỏi.

"Nói quá lời."

Ngân Lan nói: "Côn tộc chỉ muốn muốn bảo vệ Hoang Võ, về phần người khác, Côn tộc sẽ không nhúng tay."

"Ha ha."

Thương Minh Lão Tổ cười cười, thiên nhãn ở mi tâm dường như muốn mở ra, sát khí tràn ngập, lạnh giọng nói: "Sáu đại Hung tộc liên thủ muốn giết người này, chỉ bằng Côn tộc các ngươi mà bảo vệ được sao!"

Ngân Lan hít sâu một hơi, chậm chậm nói: "Làm hết sức!"

Đúng lúc này, từng vòng cánh sen nở rộ trên đỉnh Tạo Hóa Thanh

Liên ở chiến trường lại đột nhiên bắt đầu tàn lụi, bay xuống.

Cả cây Tạo Hóa Thanh Liên cũng dần khô héo.

"A! Thanh Liên chân thân của Hoang Võ đột phá thất bại rồi?"

"Từ xưa đến nay, cũng chỉ có Thượng Cổ Phật hoàng năm đó mới có thể dưỡng ra Tạo Hóa Thanh Liên bát phẩm. Hoang Võ chỉ là

Bán Tổ, đã muốn dưỡng ra bát phẩm, thất bại cũng là lẽ thường."

"Thất phẩm tiến giai lên bát phẩm, nào có dễ dàng như vậy, đây chính là kết cục của kẻ không biết tự lượng sức mình!"

Vạn tộc sinh linh thi nhau lắc đầu, có người tiếc hận, có kẻ lại cười lạnh.

Giữa không trung, đám người Thần Vũ Lão Tổ nhìn nhau, đều thở phào một hơi.

Nếu Hoang Võ cứ chết như vậy, bọn hắn cũng đỡ phải xuất thủ.

"Làm sao bây giờ?"

Tiểu hồ ly gấp đến sắp khóc: "Tạo Hóa Thanh Liên tiến giai thất bại, công tử có xảy ra chuyện gì hay không?"

Mấy người Hầu tử đều trầm mặc không nói, vẻ mặt nặng nề.

Tạo Hóa Thanh Liên chính là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc chính là Tạo Hóa Thanh Liên.

Nếu Tạo Hóa Thanh Liên khô héo tàn lụi, rất có thể đồng nghĩa là

Tô Tử Mặc cũng sẽ thân tử đạo tiêu!

"Các vị thí chủ không cần lo lắng."

Đúng lúc này, Minh Chân lại truyền âm cho đám hầu tử: " Tạo Hóa

Thanh Liên là bảo vật đoạt thiên địa tạo hóa, mỗi một lần tiến giai, đều cần trải qua một lần chuyển sinh, trải qua thuế biến."

Dường như đang chứng minh lời nói của Minh Chân, gốc thanh liên gần như khô héo kia lại đột nhiên bắn ra một luồng sinh cơ!

Lá sen khô héo, cánh sen tàn lụi lại một lần nữa sinh ra lá sen xanh biếc càng thêm non mịn, sinh cơ bừng bừng, tốc độ sinh trưởng cực nhanh!

Khí tức của Tạo Hóa Thanh Liên không ngừng kéo lên!

Vẻ mặt vạn tộc sinh linh chấn động, tất cả ánh mắt đều rơi vào gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia.

Chỉ thấy trên đỉnh gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia lại một lần nữa mọc ra một nụ hoa phấn nộn, dính hạt sương trong suốt, dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, chậm chậm nở rộ ra!

Ở ngoài cùng là một vòng cánh sen lớn nhất nở rộ.

Ngay sau đó, chính là vòng cánh sen thứ hai.

Vòng thứ ba...

Vòng thứ bảy, còn không ngừng lại!

Vạn tộc sinh linh đều thấy rõ ràng, trong đài sen kia, còn có một vòng cánh sen cuối cùng chưa nở rộ!

Ngay sau đó, vòng cánh sen thứ tám nở ra, hà quang tràn ngập, thụy thải ngút trời!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động!

Trên bầu trời, đột nhiên rơi xuống từng đoá hoa sen như ngọc phỉ thúy màu xanh, phiêu phiêu đãng đãng, rơi xuống Huyền Cơ Cung, một mảnh mênh mông cực kỳ hùng vĩ!

Vạn tộc sinh linh trợn mắt há hốc mồm.

"Trời ban điềm lành!"

Thần Vũ Lão Tổ cũng kinh hô một tiếng.

Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm, lột xác thành bát phẩm, vậy mà khiến thiên địa xuất hiện dị tượng, hạ xuống tường thụy!

Một kỳ quan như thế này, đừng nói là vạn tộc sinh linh, cho dù là tổ cảnh cường giả ở đây, cũng đều nhìn thấy lần đầu tiên!

Quan trọng hơn là trong hoa sen bay xuống đầy trời, Tổ Cảnh cường giả ở đây lại cảm nhận được một luồng lực thần thông cuồn cuộn!

"Đây là..."

Đám Thần Vũ Lão Tổ có vẻ mặt chấn động!

Bọn hắn đương nhiên biết loại lực thần thông này tuyệt đối không có khả năng do Hoang Võ thả ra.

Uy lực của đạo thần thông này, chỉ sợ đã vượt xa cấp bậc tiểu thần thông, đạt đến cấp bậc đại thần thông!

Nhưng ý nghĩa sau chuyện này lại thực sự thật là đáng sợ!

Nếu đạo thần thông này chính là do Tạo Hóa Thanh Liên bát phẩm sinh ra, Hoang Võ thân phụ Thanh Liên chân thân, lĩnh ngộ đạo đại thần thông này, gần như sẽ không nhận nhận bất kỳ trở ngại nào!

Phải biết rằng tu sĩ muốn phải lĩnh ngộ thần thông, cần có thời gian dài dằng dặc tích lũy, cảm ngộ, lắng đọng.

Trong lúc này, có thể sẽ gặp vô số trở ngại, vô số khó khăn.

Có bao nhiêu Đại Thừa Lão Tổ cảm ngộ một đạo thần thông cần tới mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí là vạn năm!

Mà Hoang Võ căn bản không cần cảm ngộ.

Bởi vì, hắn chính là Tạo Hóa Thanh Liên!

Chỉ cần hắn không ngừng trưởng thành, hắn tự nhiên sẽ lĩnh ngộ được đạo đại thần thông này, tất cả thuận lợi như nước chảy thành sông!

Đạo đại thần thông này giống như thiên phú của Hoang Võ vậy!

"Mau nhìn kia!"

Đúng lúc này, trong đám người truyền đến tiếng la lên.

Vạn tộc sinh linh chỉ vào Tạo Hóa Thanh Liên đứng giữa thiên địa, trừng lớn hai mắt, trong mắt bộc lộ ra vô tận rung động!

Gốc Tạo Hóa Thanh Liên bát phẩm kia đã hoàn toàn nở rộ, chỉ thấy ở trên đài sen màu xanh biếc kia, lại có một bóng người ngồi thẳng.

Người này áo xanh tóc đen, hai mắt nhắm chặt, ngồi xếp bằng, hai tay tùy ý để lên hai đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trời, da thịt trong suốt long lanh.

Dưới vô số hoa sen bay xuống, thân ảnh kia như là thần linh vậy, toàn thân bắn ra hà quang màu xanh, ngồi ngay ngắn phía trên Tạo

Hóa Thanh Liên, trên người bao phủ tường thụy, không thể nhìn gần!

Nhìn một màn này, trong lòng vạn tộc sinh linh lại sinh ra cảm giác muốn quỳ bái!