Chương 1874: Màn sương đen đáng sợ

Tu sĩ ở bên ngoài vực sâu, đã càng ngày càng ít, tuyệt đại đa số tu sĩ đều đã tuần tự vọt xuống dưới vực sâu.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, cũng không vội vã đi xuống.

Khi hắn đi tới biên giới vực sâu này, đỉnh đồng xanh hình vuông lại có chút rung động, giống như là trở nên cực kỳ hưng phấn.

Loại tình hình này, còn chưa bao giờ xuất hiện qua!

Coi như lúc trước ở trong Ám Dạ Phường của Long Uyên Thành, đạt được mảnh vỡ linh bảo kia, đỉnh đồng xanh hình vuông cũng chỉ hơi run rẩy một chút, cũng không có phản ứng quá lớn.

Theo Tô Tử Mặc xem ra, đỉnh đồng xanh hình vuông sớm đã thông linh, có linh trí rồi.

Đỉnh đồng xanh hình vuông có phản ứng như vậy, tuyệt đối sẽ không có chút nguyên do nào!

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc đi tới biên giới vực sâu, hướng xuống nhìn thoáng qua, khống chế thân hình, thận trọng hạ xuống.

Cũng không lâu lắm, trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên nổi lên một tia cảm giác kỳ dị.

Giống như là hắn xuyên qua một màn nước vậy, lộ ra từng tia ý lạnh, đi tới một thế giới khác hoàn toàn khác biệt so với Long Uyên

Tinh!

Tô Tử Mặc hơi dừng lại, lại tiếp tục chìm xuống.

Qua một hồi lâu, hắn mới xuất hiện ở dưới đáy cùng của vực sâu!

Tầng dưới chót của vực sâu này lộ ra một luồng khí tức lạnh lẽo, không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ loại sự sống nào, xung quanh còn tản mát một ít xương trắng.

Tô Tử Mặc dò xét bốn phía một phen, cũng không phát hiện ra thứ gì khác thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, sau khi hạ xuống, hắn lại có cảm giác tim đập nhanh, giống như là có tai hoạ lớn gì đó sắp xuất hiện!

Tô Tử Mặc tập trung đề phòng, hướng về phía vực sâu phía trước, đầu nguồn của chùm sáng kia mà bước đi.

Dọc theo con đường này, hắn gặp được không ít Huyền Tiên, tu vi cảnh giới không giống nhau.

Khác so với Tô Tử Mặc, vẻ mặt của những Huyền Tiên này đều có chút phấn khởi.

Trong đám bọn họ, có một ít người vừa mới đạt được pháp bảo từ bên trong cột sáng kia bay ra, cũng coi như là chuyến đi này không tệ.

Nhưng đại đa số Huyền Tiên đều không muốn rời đi, còn muốn tiếp tục tiến lên, tiếp tục tìm kiếm cơ duyên!

Lại đi thêm một chốc lát nữa, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng chân lại.

Ngay lúc này, cột sáng dưới vực sâu, nhanh chóng biến mất, tia sáng thu lại, toàn bộ vực sâu, trong khoảng thời gian ngắn đã rơi vào một vùng tăm tối!

"Có chuyện gì xảy ra!"

"Chẳng lẽ là có người đã đạt được món chí bảo kia rồi?"

"Cho dù là có người đạt được, cũng không thiếu được một phen chém giết mưa máu gió tanh, món chí bảo kia cuối cùng sẽ thuộc về ai thì vẫn không thể biết!"

Có tu sĩ ở cách đó không xa thấp giọng nói vài câu.

"Bên trong vực sâu này, thật sự là có chút cổ quái."

Một vị Huyền Tiên tầng bảy nói: "Theo lý mà nói, lấy tu vi của chúng ta, coi như là ở trong bóng đêm, thị lực cũng không bị ảnh hưởng. Nhưng sau khi tiến vào trong vực sâu này, ánh mắt và thần thức của ta, đều bị hạn chế cực lớn!"

"Ta cũng thế."

Nói chuyện, là một Huyền Tiên tầng tám.

Những Huyền Tiên này vẫn ở trong bóng tối, tiếp tục tiến lên.

Tô Tử Mặc lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm về phía trước, không hề nhúc nhích!

Hắn là Thanh Liên Chân Thân, ở bên trong vực sâu, mặc dù tầm mắt bị hạn chế rất lớn, nhưng cũng còn mạnh hơn nhiều so với những Huyền Tiên khác!

Hắn thấy rõ ràng, ở vực sâu phía trước, lại có mảng lớn sương đen đang vọt tới, cuồn cuộn mãnh liệt, giống như là thuỷ triều cuốn tới!

Mà một ít Huyền Tiên ở cách đó không xa, còn chưa thể phát giác được chuyện này!

Nghe nói ở bên trong vực sâu này, có sương đen thần bí tồn tại lâu dài, sinh linh bên trên Long Uyên Tinh, căn bản là không có cách nào tới gần!

Chỉ là bởi vì, gần đây từ bên trong vực sâu bắn ra một cột sáng, mới xua tan loại sương đen thần bí này.

Bây giờ, cột sáng biến mất, sương đen thần bí vậy mà lại một lần nữa bao phủ tới đây!

Tô Tử Mặc đang muốn mở miệng nhắc nhở, bên trong màn sương đen phía trước, đã truyền đến một tiếng hét thảm!

"A!"

Con ngươi của Tô Tử Mặc hơi co vào.

Chỉ thấy một vị Huyền Tiên tầng bảy rơi vào bên trong màn sương đen, chỉ qua một hai lần hít thở, đã ngã sấp xuống, sức sống không còn!

"A, đây là thứ gì!"

"Không tốt, là loại sương đen kia bay đến rồi!"

"Mau trốn!"

Huyền Tiên bên trong vực sâu đã hoàn toàn đại loạn, muốn thoát khỏi phạm vi màn sương đen thần bí bao phủ, nhưng căn bản là bọn họ không trốn thoát được!

Trên đỉnh đầu của đông đảo Huyền Tiên, cũng có sương đen bao phủ tới.

Một ít Huyền Tiên vừa mới bay lên không trung, đã trực tiếp rơi vào bên trong màn sương đen, sau đó hóa thành một thi thể rơi xuống.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng nhìn thấy một ít cường giả Địa Tiên, phát ra thần thức, tế ra thần thông pháp bảo, có thể ở bên trong sương đen ngự không đi xuyên qua.

Đây chính là chênh lệch về tu vi.

Loại sương đen thần bí này, có thể tuỳ tiện giết chết Huyền Tiên, nhưng lại không đả thương được Địa Tiên.

"Ha ha."

Một vị cường giả Địa Tiên lướt qua đỉnh đầu của đông đảo Huyền

Tiên, hơi cười lạnh: "Một bầy kiến hôi, chút tu vi ấy mà cũng dám tới đây, thật sự là không biết sống chết!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt kiêng kị, cấp tốc lui lại.

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân mạnh mẽ, nhưng hắn còn không dám đặt mình vào nguy hiểm, tiếp xúc với loại sương đen này.

Nhưng hắn đi chưa được mấy bước, đã bị ép cho phải ngừng lại.

Ở phía sau hắn, cũng có lượng lớn sương đen thần bí bao phủ đến!

Không có đường lùi!

Vốn ở xung quanh hắn, còn có không ít Huyền Tiên kêu lên ầm ĩ.

Nhưng chỉ trong chốc lát vừa rồi, xung quanh đã trở nên vắng lặng một cách chết chóc!

Huyền Tiên ở xung quanh, đều đã bị chết ở bên trong màn sương đen thần bí!

Mắt thấy màn sương đen mãnh liệt bao phủ đến, Tô Tử Mặc không dám chần chờ, trực tiếp thúc giục khí huyết, xung quanh thân thể tỏa ra một chùm ánh sáng màu xanh!

Nhưng chùm sáng màu xanh này, chỉ làm cho sương đen xung quanh dừng lại một chút.

Sương đen thần bí lại nhanh chóng bao phủ tới.

Chùm sáng màu xanh ở bên trong màn sương đen này, cũng nhanh chóng ảm đạm đi!

Loại sương đen thần bí này, lộ ra một luồng khí tức tử vong mục nát, cực kỳ đáng sợ!

Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, ngưng tụ ra Tam Muội Đạo

Hỏa, vờn quanh thân thể!

Tam Muội Đạo Hỏa, đốt cháy luyện hóa tà ác, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng ba ngọn lửa này mới vừa vặn hiện lên, bị sương đen chạm đến, trong nháy mắt đã bị dập tắt!

Trong lòng Tô Tử Mặc kinh hãi.

Hắn một hơi phóng thích ra cả Thiên Sát Kiếm Quyết, Địa Sát Kiếm

Quyết, còn có rất nhiều loại thần thông bí pháp, muốn ngăn cản sương đen thần bí ăn mòn.

Nhưng những con át chủ bài này, cũng chỉ có thể trì hoãn một chút.

Cũng không lâu lắm, sương đen đã lại một lần nữa bao phủ đến!

Tay áo của Tô Tử Mặc vung lên, tung Cửu Thiên Tức Nhưỡng ra, cát vàng tung ra, ánh sáng màu vàng lấp lóe, ở xung quanh thân thể hắn, hình thành một lớp màng bảo vệ.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng xác thực là thần dị phi phàm!

Khói đen bao phủ tới, không có cách nào ăn mòn ánh sáng màu vàng lấp lóe trên hạt cát.

Nhưng có không ít sương đen, lại xuyên thấu qua khe hở giữa các hạt cát vàng, từng sợi rót vào trong, vẫn bao phủ về phía Tô Tử

Mặc!

Tô Tử Mặc thầm kêu khổ trong lòng.

Hắn tiến vào bên trong vực sâu này, không nghĩ tới còn chưa gặp được bất kỳ loại cơ duyên gì, đạt được bất kỳ loại bảo vật nào, đã bị loại sương đen thần bí này dồn đến tuyệt cảnh!

Thủ đoạn át chủ bài của hắn, đều đã phóng thích hết, nhưng vẫn không có cách nào ngăn cản lực lượng ăn mòn đáng sợ của sương đen thần bí!

"Chẳng lẽ hôm nay ta phải vẫn lạc ở nơi này sao?"

Tô Tử Mặc hơi nắm quyền lại.

Chết như thế, đối với hắn mà nói, thật sự là quá không rõ ràng.

Tô Tử Mặc không cam lòng, vẻ mặt có chút dữ tợn, hai con ngươi lóe ra ánh sáng thần thánh, hướng về phía màn sương đen xung quanh, đột nhiên phát ra một tiếng rít lên!

Giống như là rồng gầm, giống như là phượng gáy, ẩn chứa ý chí vô thượng!

Đột nhiên!

Từng sợi sương đen thần bí ở xung quanh, giống như là cảm nhận được cái gì đó, đồng loạt dừng lại ở trước mặt Tô Tử Mặc, sau đó lặng yên tán loạn, hóa thành vô hình!