Chương 998: Hung ác "Lưu Ly Đồng!"

Lưu Ly Đạo Nhân kịp phản ứng, cũng ngay lập tức bộc phát đồng thuật!

Một đôi mắt, trong nháy mắt phủ kín một tầng ánh sáng thần bí, giống như hai viên đá quý trong suốt sáng long lanh, so với ngôi sao trong bầu trời đêm còn sáng hơn.

Hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng bảy màu thần thánh, bao phủ tới phía ba mươi sáu thanh phi kiếm đang lao tới!

Ba mươi sáu thanh phi kiếm đi xuyên ở bên trong ánh sáng bảy màu thần thánh, tốc độ càng ngày càng chậm, giống như đã tơi vào bên trong vũng bùn, nửa bước khó đi.

Chùm ánh sáng lưu ly thần thánh này có uy lực kinh người, xem như Pháp khí thượng phẩm bị nó bao phủ lại, trong khoảnh khắc đều có thể bị đánh thành phế liệu!

Ba mươi sáu thanh phi kiếm này, mặc dù không phải là Pháp khí, nhưng là Chúc Chiếu Thạch huyễn hóa ra.

Đừng nói là Phản Hư Đạo Nhân thi triển ánh sáng lưu ly thần thánh, xem như Pháp Tướng Đạo Quân đến đây, cũng không thể ăn mòn Chúc Chiếu Thạch được!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Ba mươi sáu thanh phi kiếm ngừng tiến lên, đột nhiên lui lại, tung hoành ngang dọc ở trên không trung, lưu lại vết kiếm, ngưng tụ ra một tòa kiếm trận kinh khủng!

Tranh tranh tranh!

Chúc Chiếu Kiếm Trận thành hình, hướng phía đằng trước hung hãng nghiền ép lên!

Thử!

Ánh sáng bảy màu thần thánh bị Chúc Chiếu Kiếm Trận phá vỡ, kiếm khí ác liệt đến cực điểm, đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt chui vào trong hai mắt của Lưu Ly Đạo Nhân!

"A!"

Lưu Ly Đạo Nhân bị biến cố đột ngột này, kêu thảm một tiếng.

Một đôi hốc mắt của hắn, máu tươi chảy ra ròng ròng, hai con mắt đều đã bị mù!

Quần tu xôn xao!

Ai cũng không nghĩ đến, vừa rồi vẫn là Tô Tử Mặc bị Lưu Ly Đạo

Nhân áp chế gắt gao, trong nháy mắt, lại xuất hiện xoay chuyển to lớn như vậy!

Tô Tử Mặc như thế nào có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy, Chúc Chiếu

Kiếm Trận tiếp tục nghiền ép, chém xuống phía đầu lâu của Lưu

Ly Đạo Nhân!

"Thân như lưu ly, trong ngoài đều sáng, sạch sẽ không chút vấy bẩn, kim cương bất hoại!"

Mặc dù Lưu Ly Đạo Nhân đã mù hai mắt, nhưng vẫn lập tức bình tĩnh trở lại, trong miệng ngâm tụng khẩu quyết bên trong « Lưu Ly

Tâm Kinh », một luồng lực lượng mạnh mẽ đột nhiên bộc phátra!

Ở trên người Lưu Ly Đạo Nhân, đột nhiên phủ kín rồi một tầng ánh sáng thần bí, giống như lưu ly, không chút vấy bẩn, không thể phá vỡ!

Keng!

Vừa mới hoàn thành tất cả những chuyện này, Chúc Chiếu Kiếm

Trận đã chém xuống, phát ra một tiếng kim loại va chạm, cực kỳ chói tai!

Đầu lâu của Lưu Ly Đạo Nhân, phía dưới sự sắc bén của Chúc

Chiếu Kiếm Trận, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

Càng đáng sợ hơn chính là, Chúc Chiếu Kiếm Trận bị luồng lực lượng này phản bắn, trong nháy mắt đã bị chấn động đến sụp đổ, khó ngưng tụ lại!

Cho dù mù hai mắt, chiến lực của Lưu Ly Đạo Nhân, vẫn vô cùng khủng bố.

Nhưng lần này sau khi giao thủ, ưu thế của Lưu Ly Đạo Nhân đã không còn sót lại chút gì nữa, Tô Tử Mặc đã chiếm lại lợi thế rồi!

"Lưu Ly Đạo Nhân, ngươi bại!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, khí thế như cầu vồng, cất bước tiến lên, vươn tay ra, đập xuống đỉnh đầu của Lưu Ly Đạo Nhân.

"Vạn Quân Chỉ!"

Lưu Ly Đạo Nhân duỗi một chỉ ra, Pháp lực dâng trào, toàn bộ ngón tay giống như là đã ngưng kết thành ngọc, ẩn chứa lực lượng vạn can, đâm tới ngực Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, mi tâm của Lưu Ly Đạo Nhân lấp lóe, bắn ra một luồng sáng thần thức lưu ly bảy màu, đâm tới mi tâm của Tô Tử

Mặc!

Bí thuật Nguyên thần!

Mặc dù Lưu Ly Đạo Nhân mù hai mắt, hắn cũng có thể dựa vào thần thức để chiến đấu!

Mà bây giờ, ngay cả bí thuật Nguyên thần đều đã bạo phát đi ra, có thể thấy được Lưu Ly Đạo Nhân đã rơi vào trong điên cuồng, vì trấn giết Tô Tử Mặc, liều mạng!

"Đây mới là át chủ bài chân chính của Phản Hư Đạo Nhân!"

"Chỉ kém một chiêu a, nếu như Lưu Ly Đạo Nhân sớm bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, chỉ sợ cũng sẽ không rơi vào tình cảnh như vậy rồi."

"Bí thuật Nguyên thần đều đã được sử dụng rồi, một trận chiến này sắp phân ra thắng bại."

Ngay lúc quần tu nghị luận, cổ tay trái của Tô Tử Mặc đột nhiên tràn ngập ra một luồng Phật quang thần thánh, bao phủ hắn vào trong!

Minh Vương Niệm Châu!

Luồng ánh sáng lưu ly bảy màu kia trực tiếp đánh lên phía trên

Phật quang!

Chỉ là dừng lại một chút, Phật quang đã ầm ầm vỡ vụn!

Đương nhiên, hơn phân nửa lực lượng của chiêu bí thuật Nguyên thần này, cũng đã bị Phật quang ngăn cản lại.

Thần thức còn sót lại tràn vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, bị hạt Tạo Hóa Thanh Liên nhẹ nhõm cắt nát, hóa thành vô hình.

"Lại là Pháp khí Nguyên thần!"

"Loại Pháp khí Nguyên thần gì, lại có thể ngăn cản được một chiêu bí thuật Nguyên thần của Đệ Tử Phong Hào?"

"Trên người tên Tô Tử Mặc này, quả nhiên đều là bảo vật!"

Không ít tu sĩ nhìn cổ tay trái của Tô Tử Mặc, ánh mắt nóng bỏng.

Mà lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc càng là kinh hãi.

Lúc trước ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, năm đại Phản Hư Đạo

Nhân liên thủ, bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, cũng không thể làm bị thương hắn một chút nào.

Mà bây giờ, chỉ là một chiêu bí thuật Nguyên thần, đã đánh nát lớp màng ngăn cách do Minh Vương Niệm Châu hình thành!

Nếu như lại có một luồng lực lượng bí thuật Nguyên thần tương tự đánh tới, đã có thể uy hiếp được Nguyên thần của hắn rồi!

Đây chính là sức mạnh thần thức của Đệ Tử Phong Hào, nếu hắn không có Pháp khí như Minh Vương Niệm Châu, hạt Tạo Hóa

Thanh Liên, chỉ cần một chiêu, đã bị gạt bỏ!

Đây cũng là nhược điểm lớn nhất lúc này của hắn.

Không tu luyện tới Phản Hư Cảnh, sẽ không thể ngưng tụ bí thuật

Nguyên thần, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Tô Tử Mặc kinh hãi.

Mà lúc này, trong lòng Lưu Ly Đạo Nhân lại là hoảng hốt!

Loại bí thuật Nguyên thần này, chính là bí pháp không truyền của

Lưu Ly Cung, cực kỳ hung ác.

Đừng nói là một Nguyên Anh Chân Quân, xem như Phản Hư Đạo

Nhân cùng cảnh giới, cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ!

Lưu Ly Đạo Nhân mù hai mắt, cũng không lập tức chạy trốn, chính là muốn dựa vào loại bí thuật Nguyên thần này, chém giết Tô Tử

Mặc!

Coi như là không thể tru sát, cũng phải đánh cho trọng thương.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tô Tử Mặc lại trực tiếp đón nhận bí thuật Nguyên thần của hắn, giống như là không có việc gì vậy!

Đại chiến đến lúc này, Lưu Ly Đạo Nhân đã sinh ra ý lùi.

Chỉ là, Tô Tử Mặc căn bản sẽ không cho hắn có cơ hội đào tẩu!

Vạn Quân Chỉ của Lưu Ly Đạo Nhân đã đâm đến gần, hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, tay phải nắm thành quyền, đối cứng với Vạn Quân Chỉ!

Đồng thời duỗi tay phải ra, nhìn như mềm nhũn khoác lên trên cánh tay của Lưu Ly Đạo Nhân, cuốn lấy chấn động!

Ầm!

Đầu tiên là quyền chỉ chạm vào nhau, phát ra tiếng vang cực lớn!

Tay phải của Tô Tử Mặc, mặc dù ngăn cản Vạn Quân Chỉ lại, nhưng cũng đã be bét máu thịt!

Nếu như không có Thần Hoàng Cốt, bàn tay này, rất có thể đã bị một chỉ này điểm nát!

Đây là sự kinh khủng của Đệ Tử Phong Hào!

Trùng trăm chân, chết cũng không hàng.

Coi như Lưu Ly Đạo Nhân đã mù hai mắt, lực lượng mà hắn bộc phát ra, vẫn đủ để uy hiếp được tính mạng của Tô Tử Mặc!

Chỉ cần có một chút sai lầm, vẫn sẽ người chết đạo không còn!

Đâm ra Vạn Quân Chỉ xong, Lưu Ly Đạo Nhân định quay người mau chóng rút lui, không nghĩ tới tay phải của Tô Tử Mặc, đã khoác lên trên cánh tay mà hắn chưa kịp thu hồi.

Một luồng lực lượng quỷ dị bộc phát!

Cánh tay của hắn, giống như là bị luồng lực lượng này không ngừng vặn vẹo, xé rách.

Phốc!

Trên cánh tay của hắn, máu thịt đồng loạt nổ tung, tuôn ra một đám sương máu!

"A!"

Lưu Ly Đạo Nhân không nhịn được, lại một lần nữa hét thảm một tiếng!

Hắn cảm giác, xương cốt của chính mình, giống như là đều đã bị loại lực lượng quỷ dị kia bẻ gãy xoắn nát!

Không chờ hắn kịp phản ứng, hai tay của Tô Tử Mặc bắt cánh tay của hắn lại, nhấc cả người hắn lên, ở trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, hung hãng nện xuống mặt đất!

Ầm!

Mặt đất rung chuyển.

Trái tim của rất nhiều tu sĩ, đều run rẩy một chút theo, khoé mắt điên cuồng co rút.

Ầm!

Không chờ đám người kịp phản ứng, Tô Tử Mặc tóm lấy cánh tay của Lưu Ly Đạo Nhân, lại một lần nữa đem hắn từ bên trong vũng bùn kéo ra ngoài, hung hãng đánh sang một bên khác!

Quần tu trừng to hai mắt, vẻ mặt ngạc nhiên.

Đường đường là Đệ Tử Phong Hào của Lưu Ly Cung, lại rơi vào hoàn cảnh như vậy, bị người giơ lên đập xuống, không hề có lực đánh trả!