Chương 1484: Mười trượng

Hắc Đà La Sát nghe được hai chữ 'Hoang Võ' cũng sửng sốt một chút, rồi nhanh chóng kịp phản ứng.

"Hắn không phải Hoang Võ!"

Hắc Đà La Sát cười lạnh nói: "Hoang Võ đã bước vào Hợp Thể, thiên hạ đều biết, ta đoán kẻ trước mắt này chỉ là một đạo phân thân của Hoang Võ thôi!"

Ngọc La Sát cũng gật đầu một cái.

Đây là giải thích hợp lý nhất.

Nếu tu sĩ tu luyện phân thân thuật, tu vi cảnh giới đều sẽ thấp hơn bản tôn, mà lực chiến đấu sẽ yếu đi không ít.

"Vốn dĩ chỉ muốn tới Bình Dương trấn này đi dạo, tùy tiện ăn mấy con tôm tép, không ngờ ở nơi này lại bắt được một con cá lớn!"

Hắc Đà La Sát nhếch miệng cười một tiếng: "Hoang Võ, ngươi chỉ là một bộ phân thân có tu vi Pháp Tướng cảnh, còn dám tranh phong cùng ta! Cho dù bản tôn của ngươi đến đây, Hắc Đà ta cũng có thể ăn sống nuốt tươi hắn!"

Ngọc La Sát lạnh nhạt nói: "Đã sớm nghe nói Hoang Võ còn có một bộ Long hoàng phân thân, không nghĩ tới, ngươi còn có đạo phân thân thứ ba."

"Nếu bản tôn của ngươi đã trốn đi, hôm nay sẽ hủy đi đạo phân thân này của ngươi!"

Ngọc La Sát vốn căn bản không có hứng thú với Bình Dương trấn.

Nhưng lúc này đã phát hiện ra Hoang Võ phân thân, chuyến này ngược lại đã không uổng phí rồi.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt, nói: "Ta đúng là tu luyện phân thân thuật, nhưng các ngươi nói sai một chuyện rồi."

"Ồ?"

Ngọc La Sát khẽ nhíu đôi mi thanh tú.

Võ Đạo bản tôn chậm chậm nói: "Nói đúng ra, Long hoàng chân thân, Thanh Liên chan thân cũng chỉ là phân thân, bây giờ các ngươi thấy được mới là bản tôn của ta!"

Ngọc La Sát cùng Hắc Đà La Sát khẽ giật mình.

"Ha ha ha ha!"

Rồi Hắc Đà La Sát lập tức ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Hoang

Võ à Hoang Võ, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này?"

"Một bản tôn Pháp Tướng cảnh? Ta dùng một ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi!"

"Thật sao?"

Võ Đạo bản tôn uống một hơi cạn sạch trà nóng trong chén, chậm chậm đứng dậy.

Một luồng khí thế cực kỳ khủng bố, từ trong cơ thể Võ Đạo bản tôn bắn ra, chỉ một động tác đứng dậy đơn giản, lại làm thiên địa chấn động!

Trong chốc lát!

Hư không đều lắc lư!

Sau lưng Võ Đạo bản tôn đột nhiên xuất hiện một bóng mờ, xông lên trời!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Lúc trước, dù là ở Bắc Hải cực địa, Võ Đạo bản tôn đối với chiến ba đại yêu Hợp Thể cảnh, cũng chưa từng dùng tới Thiên Địa Pháp

Tướng.

Bởi vì không cần thiết.

Nhưng lúc này lại khác.

Hai người trước mắt mặc dù đều là Hợp Thể cảnh, nhưng lại là người thuộc La Sát tộc-Một trong các Hung tộc!

Một người trong đó còn là thiếu chủ La Sát tộc, lực chiến đấu của nàng ta khủng bố đến mức thậm chí có thể tuỳ tiện trấn sát Bán Tổ

Nhân tộc!

"Ha ha."

Hắc Đà La Sát cười lạnh nói: " Loại thủ đoạn Thiên Địa Pháp

Tướng này, thế mà cũng dám lấy ra, dù có là Chí Tôn Pháp Tướng, cũng không ngăn được một quyền của ta!"

Ngọc La Sát không cười.

Ở trên người Pháp Tướng đang cấp tốc kéo lên này, nàng cảm nhận được một loại khí tức khiến tâm thần nàng run rẩy!

Sao có thể!

Một Thiên Địa Pháp Tướng mà thôi, làm sao lại uy hiếp được nàng!

Chín trượng!

Chỉ trong nháy mắt, Thiên Địa Pháp Tướng của Võ Đạo bản tôn đã cao tới chín trượng!

Nhưng Thiên Địa Pháp Tướng này vẫn còn nhanh chóng cao lên, không có xu thế dừng lại!

"Lẽ nào Pháp Tướng của Hoang Võ bản tôn cũng tu luyện đến độ cao chín trượng chín?"

Ngọc La Sát khẽ nhíu mày.

Lúc trước, một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, Thanh Liên chân thân từng vận dụng Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín, trấn sát qua Hợp Thể Đại Năng của Hung tộc!

Đương nhiên, Ngọc La Sát không sợ hãi chút nào.

Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín, mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng còn không uy hiếp được nàng!

Chín trượng mốt!

Chín trượng năm!

Chín trượng chín!

Một bóng mờ cao vô cùng phóng lên tận trời, tản ra khí tức kinh khủng, đỉnh thiên lập địa, mắt sáng như đuốc, như thần linh vậy!

Ngay sau đó, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Ngọc La Sát cùng

Hắc Đà La Sát, Thiên Địa Pháp Tướng đã cao chín trượng chín kia lại lần nữa tăng lên một thước!

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động!

Một luồng uy áp vô cùng nặng nề bao phủ xuống, loại lực lượng này đã vượt qua lẽ thường, phá vỡ cực hạn, ngay cả mảnh thiên địa này, đều khó mà dung nạp đạo Pháp Tướng này!

Trong hư không chung quanh Thiên Địa Pháp Tướng, vậy mà hiện ra một vết rách!

Mười trượng!

Pháp Tướng cao mười trượng!

Ở Tu Chân giới, chín là cực số, cho dù Thanh Liên chân thân dung hợp ba đạo chí tôn Pháp Tướng, cũng chỉ đạt tới độ cao chín trượng chín, không thể phá vỡ được rào chắn này.

Nhưng bản tôn dùng lò luyện Võ Đạo thai nghén trăm kinh, dung luyện vạn pháp, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng vang dội cổ kim, vô tiền khoáng hậu cao mười trượng!

Nếu như nói thật sự có thuyết pháp 'Vô thượng'.

Vậy tôn Thiên Địa Pháp Tướng này có thể xưng được là là vô thượng Pháp Tướng!

Không có một Thiên Địa Pháp Tướng nào có thể ngự trị trên nó!

Ngay cả bốn đạo Chí Tôn Pháp Thân của Đại Minh tăng cũng không đỡ nổi uy nghiêm của tôn vô thượng Pháp Tướng này!

Võ Đạo bản tôn tồn tại là một dị số!

Không ai có thể thôi diễn ra tương lai của hắn!

Sắc mặt của Ngọc La Sát trong nháy mắt đã tái nhợt.

Chín trượng chín cùng mười trượng, mặc dù chỉ là kém nhau một thước, nhưng lại khác biệt một trời một vực!

Cô thượng Pháp Tướng của Võ Đạo bản tôn hơi rủ đầu xuống, nhìn Hắc Đà La Sát cùng Ngọc La Sát, ánh mắt lập loè, như là hai vòng mặt trời chói chang, không thể nhìn gần!

Hắc Đà La Sát bị vô thượng Pháp Tướng nhìn chăm chú, lần đầu tiên cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Loại cảm giác này tựa như là đang bị một vị thần linh chân chính nhìn chằm chằm, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trấn áp đến mức hài cốt không còn!

"La Sát tộc ? Ở trong mắt ta cũng là sâu kiến!"

Võ Đạo bản tôn chậm chậm mở miệng, tiếng nói như hồng chung đại lữ, uy nghiêm vô cùng!

"Mười trượng thì như thế nào, dù sao chỉ là một đạo Pháp Tướng!"

Hắc Đà La Sát điên cuồng vận chuyển huyết mạch, ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay đã cầm hai thanh loan đao lấp lóe hàn quang, hai cánh khẽ vỗ, muốn lợi dụng thân pháp, quần nhau cùng tôn vô thượng Pháp Tướng cao mười trượng này.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Võ Đạo bản tôn cười lạnh, thần thức khẽ động, vô thượng Pháp

Tướng sau lưng đột nhiên xòe bàn tay ra, Sát trấn áp xuống Hắc Đà

La!

Bàn tay khổng lồ này, quả thực là che khuất bầu trời!

Uy áp kinh khủng, lực lượng cuồng bạo trút xuống, tốc độ của Hắc

Đà La Sát bị lực lượng này bao phủ cũng biến thành cực kỳ chậm chạp!

Thân pháp của Hắc Đà La Sát bị vô thượng Pháp Tướng trấn áp đã trở nên không dùng được!

Hắn chỉ có thể lựa chọn đối cứng cùng vô thượng Pháp Tướng!

"A!"

Hắc Đà La Sát nổi giận gầm lên một tiếng, vận chuyển huyết mạch pháp lực, giơ lên song đao trong tay, chém qua bàn tay vô thượng

Pháp Tướng!

Coong!

Song đao của Hắc Đà La Sát trảm vào lòng bàn tay của vô thượng

Pháp Tướng, lại truyền đến tiếng kim loại va chạm âm, không thể cắm sâu vào!

Tê!

Hắc Đà La Sát ngạc nhiên biến sắc!

Thiên Địa Pháp Tướng cao mười trượng, pháp lực đã cô đọng đến nước này, không thể phá vỡ, Đại Năng pháp khí cũng không đả thương được hắn!

Lực lượng khổng lồ từ loan đao tràn vào cơ thể Hắc Đà La!

Phốc! Phốc! Phốc!

Hai tay Hắc Đà La Sát nổ tung, bắn ra một đoàn sương máu.

Ngay sau đó, trên người của hắn, lồng ngực, hai chân, đầu lâu, bị lực lượng kinh khủng kia trấn áp cũng đều nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu!

Ầm ầm!

Vô thượng Pháp Tướng dùng cự chưởng trấn áp xuống, trực tiếp ép Hắc Đà La Sát xuống mặt đất, hóa thành một đống thịt nát,

Nguyên Thần đều không có cơ hội trốn thoát, bỏ mình tại chỗ!

Võ Đạo bản tôn xuất thủ.

Chỉ một chưởng, đã triệt để trấn áp Hợp Thể Đại Năng của La Sát tộc!