Chương 1628: Trận chiến giữa các Hoàng giả

Trên không trung bên trên Huyền Cơ Cung.

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này xuất hiện, vạn tộc đều phải khuất phục!

Đông đảo Tu chân giả cảm thấy tuyệt vọng.

Huyền Cơ Cung bên này, đã làm ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí còn dời Thần Thông Bảng từ bên trong Chiến Trường Thượng

Cổ đi ra rồi, ngay cả bóng mờ của Nhân Hoàng, đều đã hiển hóa ra, nhưng vẫn bị vị Hoàng Giả của Thần tộc này vô tình đánh nát!

Chẳng lẽ là đời này, cuối cùng thì Nhân tộc vẫn sẽ bị sáu đại Hung tộc trấn áp?

Chẳng lẽ Nhân tộc lại sẽ trở lại Thời đại Thái Cổ, trở lại thời kỳ bi thảm bị sáu đại Hung tộc nô dịch, xem như đồ ăn kia?

"Bái kiến Khiếu Thế Thần Hoàng!"

Đông đảo cường giả của Thần tộc đồng loạt hô to một tiếng.

Khiếu Thế Thần Hoàng từng bước từng bước từ trên trời cao đi xuống, bước chân chậm chạp, lại không ai dám thúc giục, bộc lộ ra sự không kiên nhẫn.

"Hừ!"

Khiếu Thế Thần Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là một nhóm

Nhân tộc sâu kiến cũng không trấn áp được, lại còn chật vật như vậy, các ngươi thật sự là có năng lực!"

"Khởi bẩm Khiếu Thế Thần Hoàng."

Tộc trưởng của Thần Tộc vội vàng chỉ vào Quỷ Tóc Đỏ, nói:

"Không phải là chúng ta vô năng, mà là Long tộc ra mặt ngăn cản, xuống tay chém giết. Nếu không, chúng ta đã sớm trấn áp những

Nhân tộc này lại rồi!"

"Long tộc?"

Ánh mắt của Khiếu Thế Thần Hoàng chuyển động, rơi lên trên người Quỷ Tóc Đỏ, chậm rãi nói: "Nếu như Long tộc đã quyết tâm muốn khai chiến với sáu đại Hung tộc chúng ta, vậy cũng không sao cả! Hôm nay, diệt Long tộc ngươi trước vậy!"

Quỷ Tóc Đỏ lộ ra vẻ mặt đùa cợt, lắc đầu nói: "Một cái Vạn Tộc

Đại Hội, làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngay cả Hoàng Giả đều kinh động. Sáu đại Hung tộc các ngươi, còn có bao nhiêu Hoàng

Giả đang ở gần đây, không bằng đều xuất hiện đi!"

"Ta đã đến rồi, cũng không cần bất kỳ Hoàng Giả nào khác của sáu đại Hung tộc ra mặt."

Khiếu Thế Thần Hoàng lạnh nhạt nói.

"Một mình ta, cũng đủ để quét ngang tất cả Hoàng Giả của Nhân tộc! Hoàng Giả nào của Nhân tộc dám ra đây, ta sẽ giết kẻ đó!"

Trong giọng nói của Khiếu Thế Thần Hoàng, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, ngạo nghễ nói: "Hôm nay, thánh địa Huyền Cơ Cung của Nhân tộc các ngươi, đều phải thần phục ở dưới chân của ta!"

Trên dưới Huyền Cơ Cung, lặng ngắt như tờ.

Không người nào dám phản bác, không người nào dám nghi vấn.

Thần tộc, khẳng định là không chỉ có một vị Hoàng Giả.

Mà Khiếu Thế Thần Hoàng, còn không phải là Hoàng Giả mạnh mẽ nhất bên trong Thần tộc.

Nhưng dù vậy, chiến lực của Khiếu Thế Thần Hoàng, cũng đủ để trấn áp tất cả Hoàng Giả của Nhân tộc đời này, không ai có thể đối kháng!

Đông đảo Tu chân giả cúi đầu, vẻ mặt mờ mịt.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, rất có thể là bắt đầu từ hôm nay,

Nhân tộc sẽ lại một lần nữa trở lại thời đại Thái Cổ, đoạn năm tháng tối tăm không thấy ánh mặt trời kia!

Bởi vì trận chiến Thượng Cổ, kết cục của Nhân tộc, vô cùng có khả năng sẽ thảm hại hơn!

"Giọng điệu thật lớn lối a."

Ngay lúc này, một giọng nói già nua vang lên.

Tâm thần của sinh linh vạn tộc chấn động mạnh!

Ở phía dưới uy áp mạnh mẽ của Khiếu Thế Thần Hoàng, lại có thể có người dám nói ra lời như vậy!

Ai có tư cách này!

Coi như Huyền Hoàng đời này của Nhân tộc, chỉ sợ là cũng không dám dùng giọng điệu dạng này, đối thoại với Khiếu Thế Thần

Hoàng!

"Ừm?"

Ánh mắt của Khiếu Thế Thần Hoàng ngưng lại, lạnh giọng nói: "Ai đang nói chuyện, cút ra đây!"

Ầm ầm!

Toàn bộ dãy núi Thiên Diễn, đột nhiên truyền ra một trận chấn động kinh thiên động địa, sinh linh vạn tộc không thể đứng vững, thân hình đều lắc lư theo.

Mặt đất ở dãy núi Thiên Diễn, vỡ ra một khe hở thật lớn, bên trong tỏa ra một luồng khí tức cổ xưa vô cùng kinh khủng!

Ngay sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, một con thần long to lớn từ dưới mặt đất của dãy núi Thiên Diễn vọt ra, đung đưa thân rồng dài hơn ngàn trượng, vô số cát đá rơi xuống, khói bụi cuồn cuộn!

Con thần long này xoay quanh trên không trung bên trên Huyền Cơ

Cung, tỏa ra thần uy tuyệt thế làm người sợ hãi, thậm chí còn trấn áp cả khí tức của Khiếu Thế Thần Hoàng xuống!

Hoàng Giả của Long tộc!

"Đây là..."

Bầy long trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Ngay cả bọn họ cũng không biết rõ, ở dưới mặt đất của Huyền Cơ

Cung này, lại có một con thần long khủng bố như thế đang ngủ say!

Bọn Tiểu mập mạp, Cơ Yêu Tinh tự nhiên là có thể biết được.

Lúc trước, trong trận đại chiến ở bên ngoài Huyền Cơ Cung, bọn họ đã thấy lão long này từng xuất hiện một lần.

Chỉ là, con thần long này nhìn có chút già nua, không biết là đã sống qua bao nhiêu năm tháng rồi, tất cả râu rồng, đều đã ngả màu hoa râm, trong đôi mắt lại vẫn ngưng tụ ra ánh sáng thần thánh, sáng ngời có thần!

"Ngươi là ai?"

Khiếu Thế Thần Hoàng cũng nhíu chặt lông mày, khẽ quát một tiếng.

Tuổi thọ của Long tộc, so với Thần tộc còn muốn dài hơn nhiều.

Lấy kiến thức của Khiếu Thế Thần Hoàng, đều không nhận ra lão long này!

"Ngươi không cần phải để ý xem ta là ai."

Lão long chậm rãi nói: "Ngươi chỉ cần biết rõ một việc, chỉ cần ta còn ở bên trong Huyền Cơ Cung, ngươi phải trung thực một chút, chớ nói chi là san bằng Huyền Cơ Cung."

Lão long này nói ra rất bình thản, nhưng lại còn bá đạo hơn cả

Khiếu Thế Thần Hoàng!

"Lão già, khí huyết của ngươi đã suy bại, còn lại bao nhiêu tuổi thọ nữa?"

Khiếu Thế Thần Hoàng hơi cười lạnh, nói: "Ta khuyên ngươi một câu, vẫn nên thành thành thật thật trở về nằm đi, chớ xen vào việc của người khác! Cẩn thận bộ xương cốt già nua này của ngươi, sẽ bị giày vò tan ra thành từng mảnh đấy!"

"Hắc hắc."

Lão long cũng cười một tiếng, nói: "Nếu đổi lại là Thiên Thần

Hoàng của Thần tộc các ngươi đến đây, có lẽ còn có tư cách nói với ta lời này, thằng nhãi con như ngươi, còn kém xa lắm."

Khiếu Thế Thần Hoàng sầm mặt lại.

Hắn thân là Hoàng Giả, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, vậy mà bị người gọi là thằng nhãi con, tự nhiên có cảm giác mất hết mặt mũi, bị vũ nhục.

"Lão già!"

Khiếu Thế Thần Hoàng chậm rãi nói: "Ngươi nói chuyện phải chú ý một chút, chớ ép ta ra tay đồ long!"

"Có đúng không."

Lão long khe khẽ thở dài, nói: "Đã rất nhiều năm, không có người nào dám nói chuyện với ta như thế này rồi."

Lời còn chưa dứt, lão long lắc lư thân thể dài hơn ngàn trượng, đột nhiên lao xuống!

Một luồng khí tức vô cùng thảm liệt, đập vào mặt, một tảng lớn bóng đen xuất hiện, vẻ mặt của Khiếu Thế Thần Hoàng biến đổi mạnh!

Hắn không dám khinh thường, vội vàng thúc giục khí huyết, hai chân giẫm lên trên mặt đất, nhảy lên một cái, vọt tới phía lão long.

Ầm!

Khiếu Thế Thần Hoàng và lão long nặng nề đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Đất trời run rẩy!

Sinh linh vạn tộc đồng loạt lui tránh, nhanh chóng rút lui, rời xa chiến trường.

Lực lượng do dư uy của hai Hoàng Giả bộc phát ra, đều đủ để chấn cho sinh linh vạn tộc biến thành bột mịn!

Ngay cả Đại Thừa Lão Tổ không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, đều khó có thể còn sống đi ra!

Ầm!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một bóng người hung hãng ngã ở trên mặt đất, ném ra một cái hố to, cát đá vãng khắp nơi!

Lần đối cứng này, lại là Khiếu Thế Thần Hoàng rơi vào thế yếu!

"Không nghĩ tới, trong Long tộc ta, còn có một vị Hoàng Giả mạnh mẽ thế này."

Một vị Tổ Long nhẹ giọng nói: "Làm sao trước đó, chưa từng nghe nói qua lão long này?"

"Tuổi tác của lão long này, chỉ sợ là còn lớn hơn cả gia gia của ngươi!"

Quỷ Tóc Đỏ suy nghĩ một chút, nói: "Ta đoán chừng, hắn là cường giả cùng một thời đại với Thần Long Hoàng trong tộc!"

Bầy long đều giật mình.

Thần Long Hoàng, một cái tên cổ lão, là tồn tại mạnh mẽ mà ngay cả rất nhiều Long tộc cũng không biết!

Nhưng rất nhiều Tổ Long đều rõ ràng, Thần Long Hoàng, chính là

Hoàng Giả mạnh nhất của Long tộc ở đời này!

Thần Long Hoàng, là tồn tại có thể đối kháng với ba vị Hoàng Giả mạnh mẽ nhất ở đời này là Thiên Thần Hoàng của Thần tộc, Kim

Ô Hỏa Hoàng của Kim Ô tộc, Minh Vu Hoàng của Vu tộc!