Chương 1161: Đại trận Luyện Yêu

Thấy rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân gia nhập chiến đoàn, vẻ mặt

Tô Tử Mặc nghiêm túc, quyết định thật nhanh, dùng thần thức truyền âm: "Lui!"

Liên tục đại chiến khiến hắn tiêu hao không ít pháp lực.

Mà trên Bắc vực đạo hội, tụ tập hơn một nửa thiên kiêu Phản Hư cảnh, Pháp Tướng Đạo Quân của Bắc vực.

Mặc dù không có Đạo Quân của siêu cấp tông môn ở đây, nhưng nhiều thiên kiêu Đạo Quân như vậy xuất thủ thì cũng không thể khinh thường.

Tuy Tô Tử Mặc có lực chiến đấu mạnh, thậm chí còn một ít át chủ bài, có thể chém giết Pháp Tướng Đạo Quân, nhưng hắn còn chưa cường đại đến mức có thể chóng lại nhiều Pháp Tướng Đạo Quân như vậy!

Nếu chỉ có hắn cùng Dạ Linh, bất cứ lúc nào bọn hắn đều có thể toàn thân trở ra.

Thực lực của Niệm Kỳ cũng có khả năng giết ra trùng vây.

Nhưng Hoàng Kim Sư Tử và Khả Khả thì chưa hẳn có thể lao ra.

Đại chiến xảy ra, trước tiên cần phải cam đoan Hoàng Kim Sư Tử cùng Khả Khả an toàn!

"Niệm Kỳ, ngươi mang theo lão thất và Khả Khả giết ra ngoài, ta và

Dạ Linh đi sau!"

Tô Tử Mặc lập tức truyền âm, đưa ra chỉ lệnh.

Nơi này là Càn Thiên thành, khoảng cách tới một số thượng môn thế gia cũng không tính là quá xa.

Nơi này, lại cử hành đạo hội Bắc vực.

Ở Càn Thiên thành xảy ra huyết chiến, các đại tông môn thế lực tất nhiên sẽ nhận được tin tức, nếu bọn hắn bị vây ở trong thành, đợi đến khi Đại Năng của các thượng môn thế gia đuổi tới thì sẽ dữ nhiều lành ít!

"Được!"

Niệm Kỳ gật đầu, một ngựa đi đầu, xông lên phía trước, bắn ra khí huyết màu vàng chói, cả người giống như một vị thần, phá vỡ vô số trở ngại, chậm rãi đánh ra phía ngoài thành!

Hoàng Kim Sư Tử cùng Khả Khả theo sát phía sau, không ngừng xuất thủ, cố gắng trợ giúp Niệm Kỳ hóa giải áp lực.

Trên thực tế, bọn hắn không bị công kích quá nhiều.

Bởi vì đại đa số Pháp Tướng Đạo Quân đều đã bị Tô Tử Mặc và Dạ

Linh ngăn cản, căn bản không giết tới nổi!

"Còn muốn trốn ?"

Bạch Linh Đạo Quân phát hiện ra ý đồ của đám người Tô Tử Mặc, vẻ mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Hoang Võ, hôm nay các ngươi đừng mơ có thể còn sống rời khỏi Càn Thiên thành!"

"Luyện Yêu đại trận, mở cho ta!"

Bạch Linh Đạo Quân hét lớn một tiếng.

Nghe được tiếng quát này, vẻ mặt Tô Tử Mặc biến đổi.

Hắn đột nhiên nhớ lại một chuyện.

Lúc trước ở trên chiến trường Thượng Cổ trung cấp, hắn bị Lưu Ly

Cung mai phục tính kế, lâm vào một tòa trấn yêu đại trận tứ phương, suýt nữa đã gục ngã.

Toà trấn yêu đại trận kia dùng Kính Chiếu Yêu trên bốn tường thành để kích thích, phối hợp với trận văn đặc biệt, có thể gắt gao trấn áp Yêu tộc nguyên tại chỗ!

Trên tường thành của Càn Thiên thành cũng trưng bày một loạt

Kính Chiếu Yêu.

Tô Tử Mặc vốn cho là những Kính Chiếu Yêu này chỉ là dùng để kiểm tra xem có yêu ma lẫn vào trong thành hay không.

Lúc này, nghe thấy Bạch Linh Đạo Quân rống lớn, hắn mới ý thức được một loạt Kính Chiếu Yêu trên tường thành, chỉ sợ còn có một mục đích khác!

"Hoang Võ, ngươi cho rằng, Càn Thiên thành là nơi mà ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi à!"

"Bắc vực đạo hội là nơi trọng yếu, sao có thể để đám súc sinh các ngươi quấy rối!"

Rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân liên tục cười lạnh.

Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Trên tường thành, sớm đã có Pháp Tướng Đạo Quân đứng ở kia, trong tay không ngừng bắt pháp quyết, bắn ra một luồng pháp lực, rót vào trong Kính Chiếu Yêu bên người.

Trấn yêu đại trận lúc trước chỉ vận dụng Kính Chiếu Yêu ở bốn phía.

Mà lúc này, trên mỗi mặt tường thành đều có mười Kính Chiếu

Yêu!

Hơn nữa tòa đại trận này cũng không phải trấn yêu, mà là luyện yêu, uy lực càng thêm cường đại!

Xoạt!

Mười Kính Chiếu Yêu trên tường thành phía đông bắn ra mười chùm ánh sáng, cuối cùng hòa làm một thể, bay thẳng đến bao phủ lấy Tô Tử Mặc!

Trên tường thành phía Nam cũng như thế.

MườiKính Chiếu Yêu ngưng tụ ra một vệt sáng, chiếu về phía Dạ

Linh!

Ở phía Tây, phía Bắc, Kính Chiếu Yêu trên tường thành cũng ngưng tụ ra hai chùm sáng, chiếu về phía ba người Niệm Kỳ cùng

Hoàng Kim Sư Tử, Khả Khả!

Tốc độ chiếu tới của chùm sáng quá nhanh rồi!

Với tốc độ phản ứng của Tô Tử Mặc mà cũng không kịp né tránh.

Trực tiếp bị một chùm sáng bao phủ vào trong đó!

Ngay sau đó, trong phạm vi chùm sáng bao phủ bùng lên một ngọn lửa, đốt về nhục thể của hắn!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc nheo mắt lại.

Luyện Yêu đại trận này quả nhiên có uy lực không nhỏ.

Thanh Liên chân thân của hắn bị ngọn lửa này đốt cháy cũng cảm thấy nóng rực đau đớn.

Đương nhiên, cảm giác đau đớn này vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng.

Nếu không phải một năm trước, Thanh Liên chân thân từng được

Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, bây giờ bị Luyện Yêu đại trận bao phủ như thế, sợ là sẽ phải chịu thiệt thòi lớn!

Luyện Yêu đại trận, tên như ý nghĩa, lực sát phạt đối với Yêu tộc, càng khủng bố hơn!

Ngọn lửa này khiến Thanh Liên chân thân cũng cảm giác được một tia đau đớn, khó có thể tưởng tượng khi đạo chùm sáng này rơi vào trên thân Hoàng Kim Sư Tử cùng Khả Khả thì sẽ xảy ra chuyện gì.

Với thực lực của hai sư tử kia, chỉ sợ không sống được mấy hơi thở đã bị đốt thành tro bụi!

Tô Tử Mặc không chút do dự, thần thức khẽ động, ném Tạo Hóa

Thanh Liên trong tay ra ngoài.

Đài sen tản ra một màn sáng màu xanh phỉ thúy như ngọc, xoay chầm chậm, ngăn cản một vệt sáng khác bắn về phía Hoàng Kim

Sư Tử và Khả Khả!

Hoàng Kim Sư Tử cùng Khả Khả thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Chùm sáng thứ ba bao phủ trên thân Niệm Kỳ.

Sắc mặt Niệm Kỳ biến hóa, quát khẽ một tiếng, khí huyết trong cơ thể lao nhanh, vận chuyển đến cực hạn!

Ầm ầm!

Ở phía sau nàng, hiện ra một kim tự tháp cổ phác thần bí, có vô số sinh linh quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt thành kính, không ngừng cầu nguyện ngâm tụng.

Lực lượng từ Luyện Yêu đại trận đã ép Niệm Kỳ dùng tới huyết mạch dị tượng!

Được kim tự tháp thần bí chiếu rọi, Niệm Kỳ giống như thần minh, không thể nhìn gần, ngăn cản chùm sáng kia lại!

Trong bốn chùm sáng này, người đối phó thoải mái nhất chính là

Dạ Linh.

Chùm sáng có tốc độ cực nhanh, ngay cả Tô Tử Mặc đều không né tránh kịp.

Nhưng chùm sáng này lại căn bản không đuổi kịp bóng dáng của

Dạ Linh!

Thân pháp của hắn còn nhanh hơn cả ánh sáng!

Bị chùm sáng truy đuổi mà Dạ Linh vẫn còn dư lực tập sát tu sĩ ở đây!

Nếu nhìn bề ngoài thì bốn chùm sáng từ Luyện Yêu đại trận, dường như đã bị mấy người Tô Tử Mặc ngăn cản lại rồi hóa giải, nhưng Pháp Tướng Đạo Quân ở đây đều rõ ràng, một trận chiến này, bọn hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

Thiếu nữ tóc vàng kia, đã bị chùm sáng của Luyện Yêu đại trận giữ tại nguyên chỗ.

Hai đầu sư tử mặc dù không bị Luyện Yêu đại trận uy hiếp, nhưng không có thiếu nữ tóc vàng trợ giúp, bị rất nhiều tu sĩ tấn công từ bốn phía, cũng là dữ nhiều lành ít.

Mà lực chiến đấu của Hoang Võ Đạo Nhân cũng giảm đi rất nhiều!

Chí ít, bản mệnh pháp khí của hắn là Tạo Hóa Thanh Liên, đã bị một vệt sáng gắt gao giữ lại!

Chỉ còn lại Yêu tộc mặc áo đen không biết tên kia thì không đủ gây sợ!

"Chư quân, trấn sát kẻ này, chính là lúc này!"

Trong cơ thể Bạch Linh Đạo Quân bắn ra khí tức, hét lớn một tiếng.

"Không sai, chư vị không thể nương tay!"

Lập tức có Pháp Tướng Đạo Quân hưởng ứng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một thân ảnh to lớn từ trong cơ thể rất nhiều Pháp Tướng Đạo

Quân vọt ra, đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như thiên thần hàng lâm vậy, cao tới mấy trượng, nhìn xuống chiến trường, uy áp tùy ý!

Thiên Địa Pháp Tướng!

Đây mới là thủ đoạn cường đại nhất của Pháp Tướng Đạo Quân!

Trước đó, Tô Tử Mặc chém giết Pháp Tướng Đạo Quân, gần như là vận dụng át chủ bài cường đại nhất, chính là vì không muốn để bọn hắn có cơ hội tế ra Thiên Địa Pháp Tướng.

Thiên Địa Pháp Tướng chỉ giơ tay nhấc chân cũng có thể điều động đại thế thiên địa, với lực chiến đấu của Tô Tử Mặc, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết!

Mà bây giờ, một đạo Pháp Tướng nghịch thế mà lên, đứng trong

Càn Thiên thành giống như là từng vị thần linh cao lớn, khí thế thao thiên!