Chương 1890: Đánh bại Chân Tiên

Nếu như con Cầu Long trước mắt này thật sự là một vị Long vương, thì quả là không hợp với lẽ thường.

Đạt tới cấp bậc Vương giả, đã tiến vào một tầng thứ khác, vượt xa

Chân Nhất Cảnh!

Bất kỳ một vị Vương giả nào, đều có thể biên cương nát đất, hùng bá một phương!

Đại Tấn Tiên Quốc chính là do một vị Tiên Vương chí tôn vô thượng thống trị, dưới trướng có mười sáu quận, hơn một ngàn tòa thành trì, cương vực bao la, viên Long Uyên Tinh này cũng chỉ là một ngôi sao xa xôi hơi không đủ nói ở bên dưới Thanh Vân

Quận.

Quyền thế và lực lượng của Vương giả, có thể thấy được một chút!

Theo lý mà nói, một Vương giả tùy tiện ra tay, đều có thể tuỳ tiện trấn áp ba đại Chân Tiên.

Nhưng con Cầu Long trước mắt, từ đầu đến cuối, đều không tế ra thủ đoạn nào thuộc về Vương giả, chỉ là lấy thân thể mạnh mẽ chém giết đại chiến với ba đại Chân Tiên.

Trong lòng ba đại Chân Tiên, đều thắc mắc như thế.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới không ngay lập tức rút lui.

Nhưng bây giờ, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên suýt nữa bị Cầu Long xé nát, sắc mặt của Vô Phong Chân Tiên cũng trắng bệt, giáp vàng trên người gần như là đã bị phế bỏ.

Hai người đều sinh ra ý lui.

Ngay lúc này, mất đi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Vô Phong Chân

Tiên dây dưa, Cầu Long hướng về phía Mộng Dao, bộc phát ra một tiếng gào thét giống như xuyên vàng nứt đá!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt!

Toàn bộ vực sâu đều đang không ngừng sụp đổ, vách đá hai bên vỡ vụn, vô số đá lãn núi xuống!

"Sụp đổ!

Vẻ mặt của Mộng Dao biến đổi, một sợi dây đàn bên trên cây đàn cổ đen kịt, đột nhiên đứt đoạn.

Một tia máu tươi, nhỏ xuống đàn cổ.

Sợi dây đàn đứt đoạn kia, kém chút đã chém rụng mười ngón của

Mộng Dao!

Sắc mặt của Mộng Dao, tái nhợt thêm một phần, vừa sợ vừa giận.

Nàng thân là một trong bốn đại tiên tử, lại là đệ tử chân truyền của Phi Tiên Môn, lại là quận chúa của Đại Tấn Tiên Quốc, thân phận địa vị tôn quý, thực lực mạnh mẽ, có vô số tùy tùng.

Tu hành đến giờ, nàng chưa từng phải chịu đựng đả kích lớn như vậy!

Cho dù có thiên kiêu, thực lực vượt qua nàng một bậc, cũng sẽ không hùng hổ dọa người, để cho nàng khó xử.

Nếu như Mộng Dao biết rõ, thao túng con Cầu Long này, trên thực tế là một Huyền Tiên tầng sáu nho nhỏ, sợ là nàng sẽ phải tức điên mất!

Tô Tử Mặc cũng không phải là hạng người thương hoa tiếc ngọc gì cả.

Càng huống chi, vị Mộng Dao tiên tử trước mắt này, mặc dù có dáng vẻ khuynh quốc khuynh thành, khí chất xuất trần, nhưng bản chất lại không khác gì Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên cả.

Vừa rồi nếu như hắn ở bên ngoài, cũng không tránh được sẽ bị vị

Mộng Dao tiên tử này điều tra thức hải.

Dưới hạ giới, từ sau khi Tô Tử Mặc bước vào tu hành, quét ngang cường địch cùng cấp bậc, trấn áp các đại thiên kiêu yêu nghiệt, một đường ác chiến, nghịch thế quật khởi, bình định Hung tộc, chém giết Huyết Ma, được phong làm Vạn Cổ Võ Hoàng, cũng chưa từng phải nhận qua loại khuất nhục này.

Không cần quan tâm các ngươi là Chân tiên hay là tiên tử gì, nếu như muốn ngự trị ở bên trên ta, ta sẽ lật ngược các ngươi!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lưu lại vết thương bên trên đạo tâm của Tô

Tử Mặc, đã lặng yên khép lại.

Vèo!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thấy tình thế không ổn, quả quyết vận chuyển bí pháp, thân hình hóa thành một ánh kiếm, xông lên trời, rời khỏi Long Uyên Tinh.

Dường như là đồng thời, Vô Phong Chân Tiên, Mộng Dao cũng đồng loạt thoát đi.

Cầu Long thét dài một tiếng, thân thể khổng lồ xoay quanh mà lên, cũng đuổi giết theo!

Ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên mới vừa vặn thoát khỏi Long

Uyên Tinh, đã bị Cầu Long đuổi kịp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc thao túng Cầu Long, lại một lần nữa bộc phát đại chiến với ba đại Chân Tiên ở trong tinh không!

Ở thời khắc này, dường như là tất cả sinh linh bên trên Long Uyên

Tinh, đều ngửa đầu nhìn lên trận đại chiến bên trong tinh không kia, vẻ mặt rung động.

"Đây là đại chiến ở cấp bậc gì?"

"Nhìn điệu bộ này, có thể là trận chiến giữa các Thiên Tiên a."

Bên trong Long Uyên Thành, đông đảo tu sĩ nghị luận.

"Tuyệt đối là không có khả năng."

Một vị tu sĩ lắc đầu nói: "Vừa rồi ngươi không thấy được sao, có nhiều Địa Tiên, Thiên Tiên bị dọa cho mất hồn vía, đồng loạt thoát đi. Bốn vị này, có thể là cường giả Chân Tiên!"

Chân Tiên!

Đông đảo tu sĩ lộ ra vẻ mặt than thở, sinh lòng hâm mộ.

Thành chủ của Long Uyên Thành, cũng chỉ là Huyền Tiên tầng chín, cường giả Chân Tiên cách bọn họ quá xa vời.

Bên trong Phong Tuyết Lĩnh.

Bọn Đoạn Thiên Lương, Hạ Thanh Doanh, Nhạc Hạo cũng đều đang nhìn một màn này.

"Hắc!"

Đoạn Thiên Lương nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu có thể nói một câu với loại cường giả này, đoán chừng đã đủ để ta khoác lác cả đời rồi."

"Rồng sẽ không ở cùng rắn."

Nhạc Hạo lắc đầu nói: "Càng huống chi, ở trong mắt những cường giả này, chúng ta ngay cả rắn cũng không được tính là, chỉ là sâu kiến nhỏ bé."

Bên trong tinh không.

Máu tươi của Chân Tiên không ngừng rơi xuống, đại chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Xem như là ba đại Chân Tiên, cũng hoàn toàn bị Cầu Long ngăn chặn!

Đại chiến đến cuối cùng, ba đại Chân Tiên đều đã bị trọng thương.

Ở phía dưới bất đắc dĩ, ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên không thể không sử dụng thủ đoạn giữ mạng, chia thành các phương hướng khác nhau, thoát khỏi nơi này, chật vật như chó nhà có tang!

Trong nháy mắt, phía trên chiến trường này, cũng chỉ còn lại một con Cầu Long vắt ngang ở trong tinh không.

So sánh với tinh không mênh mông, con Cầu Long dài vạn trượng này, vẫn lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Tô Tử Mặc cũng không đuổi giết theo.

Thanh Long ở bên trong thức hải đã gần như là hư vô, lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, sắp không chịu đựng nổi nữa rồi.

Xuyên thấu qua hai mắt của Cầu Long, Tô Tử Mặc nhìn sang tinh không thần bí mênh mông bên cạnh, trong lòng hiện lên một tia hướng tới và mong đợi.

Không biết là còn bao lâu nữa, hắn mới có thể tự do đi xuyên qua mảnh tinh không này.

Đến lúc đó, hắn có thể sẽ tiến về Đại Hoang, gặp lại cùng Điệp

Nguyệt!

Tô Tử Mặc lưu luyến không thôi nhìn tinh không bên cạnh một cái, thần thức khẽ động, thân rồng khổng lồ trực tiếp từ phía trên tinh không biến mất không thấy đâu nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, Tô Tử Mặc và Cầu Long lại về tới bên trong không gian kỳ dị kia.

Trải qua trận chiến này, khí tức của Thanh Long đã yếu ớt, dắt lấy

Nguyên thần của Tô Tử Mặc rời khỏi thức hải của Cầu Long, trở lại bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông, không còn động tĩnh gì nữa.

mắt rồng bên trên vách ngoài đỉnh đồng xanh hình vuông, lại một lần nữa khép lại.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, cũng trở về Thanh Liên Chân Thân.

Tạo Hóa Thanh Liên xác thực là mạnh mẽ.

Coi như không có Nguyên thần của Tô Tử Mặc thao túng, Thanh

Liên Chân Thân vẫn không ngừng quá trình tự lành, trong thời gian đại chiến vừa rồi, thương thế của Thanh Liên Chân Thân đã tốt lên rất nhiều.

Tô Tử Mặc đã có thể hành động tự nhiên.

Hắn suy nghĩ một chút, rời khỏi nơi này trước, đi vào bên trong vực sâu, tìm về túi trữ vật của mình, có thu thập túi trữ vật của rất nhiều Địa Tiên, Thiên Tiên vẫn lạc bên trong vực sâu.

Bên trong vực sâu, trống trải yên tĩnh, thi hài la liệt, một mảnh hỗn độn, không có một chút sự sống.

Đám Địa Tiên, Thiên Tiên vừa rồi đã sớm thoát đi.

Những cường giả này trốn đi vội vàng, không dám ở lại, thậm chí còn không quét dọn chiến trường, lấy đi túi trữ vật của rất nhiều tu sĩ đã vẫn lạc.

Chuyện này khiến to Tô Tử Mặc nhặt được một món hời!

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đã dò xét hết chiến trường một lần, tổng cộng đạt được hai mươi ba túi trữ vật của Thiên Tiên, hơn năm trăm cái túi trữ vật của Địa Tiên!

Đương nhiên, trên những cái túi trữ vật này còn có dấu ấn thần thức của Địa Tiên, Thiên Tiên lưu lại, hắn còn không thể nhìn thấy bên trong có cái gì.

Nhưng mặc kệ là như thế nào, hành trình vực sâu lần này cũng đạt được thu hoạch quá lớn rồi!

Những cái túi trữ vật này, chỉ là phụ.

Tăng lên lớn nhất, chính là biến đổi của đỉnh đồng xanh hình vuông!

Đỉnh đồng xanh hình vuông cắn nuốt Thần Ma Chiêu Hồn Phiên, bây giờ còn đang chữa trị vết rách trên vách đỉnh thứ hai.

Vách đỉnh thứ hai chữa trị xong, hắn sẽ có thể lấy được càng nhiều « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » hơn!

Hơn nữa, Tô Tử Mặc muốn nhìn một chút xem trên vách đỉnh thứ hai của đỉnh đồng xanh hình vuông, phải chăng còn có đồ án điêu khắc nào khác, để xác minh một sự suy đoán trong lòng hắn.