Chương 1473: Thuật Thần Thông

Ông lão thuyết thư tiếp tục nói: "Cường giả vẫn lạc trong Côn Lôn

Khư có nhiều lắm, nhiều vô số kể! Trong trận đại chiến kia, bạo phát ra vô số thần thông."

"Côn Lôn Sơn đều bị đánh nát, trong khu phế tích kia, đến nay vẫn có thần thông kinh khủng đến cực điểm tồn tại, vạn cổ không tiêu tan!"

Tô Tử Mặc thầm kinh hãi.

Phải biết rằng trong trận chiến Thái Cổ kia, vô số chủng tộc đã diệt vong, chín đại Hung tộc đại thương nguyên khí, tam đại cấm kỵ toàn bộ bỏ mình, bên trong Côn Lôn Khư còn sót lại thần thông lực, sẽ mênh mông đến cỡ nào, kinh khủng bực nào!

Đó quả thực là khó có thể tưởng tượng!

Ông lão thuyết thư nói: "Mà những thần thông kinh khủng lại tạo thành một khu vực cực kỳ đặc biệt, chỉ cần có Đại Thừa Lão Tổ bước vào trong đó thì rất dễ xảy ra thần thông phong bạo!"

Thần thông phong bạo!

Tô Tử Mặc cùng Cơ Yêu Tinh liếc nhau, lấy tu vi cảnh giới của hai người, đều rất khó tưởng tượng, cái gọi là thần thông phong bạo sẽ là dạng gì.

Thậm chí, đối với thần thông, hai người cũng không hiểu nhiều.

Ông lão thuyết thư trầm giọng nói: "Nếu dẫn tới tiểu thần thông phong bạo, có lẽ Đại Thừa Lão Tổ có thể giữ được tính mạng, nếu gây nên đại thần thông phong bạo, vậy thì dữ nhiều lành ít."

"Nếu là hình thành tuyệt thế thần thông phong bạo, Hoàng giả bước vào trong đó, cũng rất dễ bị xé thành mảnh nhỏ!"

"Tiểu thần thông, đại thần thông ?"

Tô Tử Mặc nghe được lại càng nghi hoặc.

" Thời đại Thượng Cổ, Côn Lôn Khư vừa mới hình thành, từng có mười mấy vị Đại Thừa Lão Tổ cùng hai vị Hoàng giả của Hung tộc, muốn đi vào tìm tòi hư thực."

Ông lão thuyết thư nói: "Chỉ tiếc, mười mấy vị Lão Tổ cùng hai vị

Hoàng giả đã bị diệt toàn quân!"

Hí!

Tô Tử Mặc hít một ngụm khí lạnh.

Nói như thế, Côn Lôn Khư này xưng là cấm địa của Hung tộc, thật sự không có nữa điểm khoa trương!

Sau đó, cức cách vài vạn năm, mấy chục vạn năm, đều sẽ có cường giả của Hung tộc không cam tâm, muốn bước vào Côn Lôn Khư.

Dù sao, trong trận chiến từ thời đại Thái Cổ kia, còn có nhiều bảo vật sót lại ở trong khu phế tích kia lắm, khó có thể tưởng tượng!

Tô Tử Mặc gật đầu.

Trận chiến Thái Cổ, đông đảo chủng tộc diệt vong, vô số cường giả vẫn lạc, bảo vật của những cường giả này còn sót lại đều thành vật vô chủ rồi!

Bảo vật trong khu phế tích kia, nếu có thể lấy ra toàn bộ thì chín phái tiên môn, bát vực Yêu tộc, bảy tông ma môn, sáu chùa phật môn có gộp chung nội tình cũng chỉ sợ đều không sánh bằng!

Ông lão thuyết thư nói: "Chỉ là những cường giả Hung tộc lục tục ngo ngoe tiến vào Côn Lôn Khư, chỉ có một người tìm được đường sống chạy ra, cũng bị dọa gần chết.

Từ đó về sau, không có Hung tộc nào dám bước vào mảnh phế tích kia nữa rồi.

" Đại Thừa Lão Tổ của Nhân tộc thì sao ?"

Tô Tử Mặc hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không được."

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, ngữ khí khẳng định.

Không cần hỏi cũng biết rõ, từ thời đại Thượng Cổ đến nay, tất nhiên đã từng có Lão Tổ của nhân tộc đi vào, không thể sống đi ra.

Cơ Yêu Tinh nghĩ nghĩ, nói ràng: "Nếu Đại Thừa Lão Tổ không thể đi vào, có thể cho Pháp Tướng Đạo Quân, hoặc là Hợp Thể Đại

Năng đi vào sao."

"Ừm."

Ông lão thuyết thư gật gật đầu, nói: " Một chút tu sĩ dưới Đại Thừa cảnh bước vào trong đó, đúng là sẽ không dẫn tới thần thông phong bạo, nhưng..."

"Trong Côn Lôn Khư kia, hoàn cảnh ác liệt, vạn phần hung hiểm, khắp nơi là nguy cơ, bộ bộ kinh tâm! Đúng là từng có tu sĩ dưới

Đại Thừa cảnh đi vào tìm kiếm, còn sống trở về cực ít."

"Hơn nữa những người này căn bản không đi đến chỗ sâu Côn Lôn

Khư, chỉ đảo quanh bốn phía bên ngoài thì đã không chịu đựng nổi rồi."

Trầm ngâm một chút, ông lão thuyết thư nói: "Trước khi Linh Lung tổ sư bước vào Đại Thừa cảnh, vì cứu người, từng chịu đựng nguy hung hiểm, vì tìm kiếm một gốc thần dược từ thời Thái Cổ mà từng tiến vào Côn Lôn Khư."

"Linh Lung tổ sư có ghi chép lại rằng trong Côn Lôn Khư, không chỉ có bảo vật của những cường giả năm đó để lại, bên trong thậm chí còn có vô số linh thảo từ thời đại Thái Cổ sinh trưởng!"

"Đương nhiên, ngoài ra cũng còn có rất nhiều sinh linh tuyệt tích, các đại chủng tộc từ trận chiến Thái Cổ!"

"Những sinh linh kia ở trong Côn Lôn Khư, sinh sôi phát triển, dung hợp lẫn nhau, đã thích ứng với hoàn cảnh kia, trở thành một chủng tộc mới."

"Linh Lung tổ sư gọi họ là Côn Lôn nhất tộc."

Tô Tử Mặc dần dần hiểu ra.

Côn Lôn tộc không phải một chủng tộc mới, mà là tộc đàn do dung hợp các đại chủng tộc mà hình thành lên.

Bên trong đó có khả năng có nhân tộc, có yêu thú, cũng có thể là có cỏ cây nhất tộc.

Côn Lôn Khư, giống như là một không gian ngăn cách thế giới!

Mà Côn Lôn nhất tộc chính là chủ nhân trong thế giới kia!

Bọn hắn sẽ không rời đi Côn Lôn Khư, nhưng cũng cực kỳ mâu thuẫn với bên ngoài, nếu như phát hiện có người bên ngoài xông tới, tuyệt đối sẽ không thả những người này rời đi!

"Hoang Võ."

Ông lão thuyết thư trầm giọng nói: "Côn Lôn Khư, bởi vì có thần thông còn sót lại từ thời đại Thái Cổ, hình thành tràng vực đặc biệt, ngươi ở nơi đó tu hành, thời gian lâu dài, Tru Sát lệnh trong cơ thể, khẳng định có thể dần dần được hóa giải."

"Nếu ngươi tiến vào Côn Lôn Khư, nhất định phải cẩn thận, tránh đi người của Côn Lôn nhất tộc, chỉ ở bốn phía bên ngoài Côn Lôn

Khư, tìm kiếm một chỗ bí ẩn an toàn rồi cố gắng tu hành, nhanh chóng bước vào Đại Thừa cảnh!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cúi đầu thật sâu, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Huyền Cơ Cung cũng không hiểu rõ nhiều về Côn Lôn Khư, biết những chuyện này là bởi vì năm đó Linh Lung tổ sư từng đi vào đó một chuyến.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc lại hỏi nói: "Tiền bối, người vừa mới nói tiểu thần thông, đại thần thông rốt cuộc là cái gì ?"

Ông lão thuyết thư mỉm cười, nói: "Những thứ này chỉ cần bước vào Đại Thừa cảnh là ngươi sẽ biết, sớm nói cho ngươi cũng không sao."

"Thần thông có thể chia làm ba loại, theo thứ tự là tiểu thần thông, đại thần thông cùng tuyệt thế thần thông!"

"Ba loại thần thông này có uy lực tự nhiên cũng tăng lên theo thứ tự, càng ngày càng mạnh!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu, hỏi: "Vừa rồi Huyết Vận Lão Tổ dùng một giọt máu liền có thể tái tạo nhục thân, là loại thần thông?"

"Đó là một loại tiểu thần thông."

Ông lão thuyết thư lạnh nhạt nói.

Tô Tử Mặc cùng Cơ Yêu Tinh đều chấn động.

Nhỏ máu trọng sinh là thủ đoạn cường đại như vậy mà lại chỉ là tiểu thần thông mà thôi!

Tưởng tượng một chút, vậy uy lực của đại thần thông, tuyệt thế thần thông sẽ còn đáng sợ như thế nào!

Ông lão thuyết thư nói: "Tiểu thần thông có hơn vạn loại, đại thần thông cũng có hàng trăm hàng ngàn loại, nhưng tuyệt thế thần thông đã biết, cũng chỉ có mấy chục đạo thôi."

"Bình thường cho dù là lực lượng từ mười mấy đạo tiểu thần thông cùng đánh ra cũng không đánh lại một đạo đại thần thông."

"Dù một trăm đạo đại thần thông gộp chung vào một chỗ, cũng không ngăn được một đạo tuyệt thế thần thông!"

Thần thông mặc dù chỉ có ba cấp bậc, nhưng lực lượng chênh lệch lại càng lúc càng lớn!

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư có chút chần chờ nói:

"Đương nhiên, trong bản chép tay của Linh Lung tổ sư còn từng nói qua, có lẽ, trên tuyệt thế thần thông còn có một loại thần thông, được xưng là vô thượng thần thông."

"Cái gọi là vô thượng, chính là không có thần thông, có thể ở tại phía trên! Chí tôn vô thượng!"

"Đương nhiên, thuyết pháp này, Linh Lung tổ sư cũng cchir nghe nói, dù sao từ thời đại Thái Cổ đến nay, chưa bao giờ xuất hiện vô thượng thần thông."

Ông lão thuyết thư cười cười, nói: "Nếu thật sự có loại thần thông này, chỉ sợ phóng xuất ra, đại lục Thiên Hoang đều sẽ thành phế tích rồi, vô thượng thần thông thật sự quá mức hư vô phiêu miểu."