Chương 1054: Giằng co

Dưới đáy Táng Long Cốc quả nhiên là có người!

Vạn năm qua, truyền thuyết liên quan tới Táng Long Cốc thật sự là tầng tầng lớp lớp.

Sau khi có một số cường giả tiến vào Táng Long Cốc mà không đi lên, Táng Long Cốc lại càng thần bí quỷ quyệt.

Không có người nào biết dưới đáy Táng Long Cốc có cái gì.

Cũng không có người nào biết rõ, Táng Long Cốc giấu bí mật gì.

Nhưng hôm nay, tất cả mọi chuyện đều có thể công khai với hậu thế!

Nghĩ đến rất nhiều bảo tàng bí tịch của hai đại siêu cấp tông môn là Đại Minh tự, Pháp Hoa tự rất có thể ở dưới đáy Táng Long Cốc này, ánh mắt tám vị Hợp Thể Đại Năng đều trở nên nóng bỏng!

Lão giả Thiên Cương Giáo cất giọng nói: "Tại hạ có đạo hào là Tuế

Hàn, năm đó may mắn chứng kiến trận hạo kiếp vạn năm trước, không biết đại sư đến từ Đại Minh tự hay Pháp Hoa tự, xưng hô như thế nào ?"

"Lão nạp có pháp danh Viên Bi."

Giọng nói của lão tăng từ đáy cốc truyền ra, ôn hòa yên tĩnh.

Viên Bi từng là phương trượng của Đại Minh tự, sau khi bế quan tu luyện, cuối cùng đột phá Đại Thừa cảnh, trở thành Thái Thượng trưởng lão của Đại Minh tự!

"Hóa ra là Viên Bi Lão Tổ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Lão giả Thiên Cương Giáo nói một câu không mặn không nhạt.

Đại Năng Địa Sát giáo cười hắc hắc, nói: "Viên Bi hòa thượng, không nghĩ tới ngươi vẫn còn sống. Đồng môn sư huynh đệ của ngươi đều đã vãng sinh luân hồi rồi, sao ngươi không đi cùng bọn họ ?"

"Lão hòa thượng!"

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông lớn tiếng nói: "Chúng ta cũng không cần quanh co gì nữa, chúng ta đến đây vì chuyện gì, trong lòng ngươi rõ ràng. Hãy giao người ra, ngươi đã tới tuổi xế chiều, không bảo vệ được hắn đâu!"

Mặc dù hai ngươi chênh lệch một đại cảnh giới, nhưng ngữ khí của đám người thiếu niên Hỗn Nguyên Tông lại không khách khí chút nào!

Thứ nhất là bọn hắn người đông thế mạnh.

Thứ hai là vì Viên Bi Lão Tổ đã gần đất xa trời, khí huyết suy bại, nếu thật sự xảy ra đại chiến, chỉ sợ ông sẽ không kiên trì được bao lâu, chính mình sẽ không chịu được mà thân vẫn đạo tiêu!

Đương nhiên, bọn hắn tu luyện tới cảnh giới này, không có kẻ nào là hạng người lỗ mãng cả.

Tám người đi tới rìa Táng Long Cốc, phía dưới sương mù nồng nặc, ai cũng không dám tuỳ tiện nhảy xuống.

"Tám vị thí chủ đến đây, là vì đồ nhi của ta à."

Viên Bi lão tăng từ tốn nói: "Chuyện ở truyền đạo chi địa, ta đã biết nhưn không biết hắn làm sai chỗ nào, lại dẫn tới tám vị thí chủ Hợp Thể cảnh đồng thời rời núi."

Thiếu niên Hỗn Nguyên Tông lạnh giọng nói: "Hoang Võ kia thị sát thành tính, tại truyền đạo chi địa lại dám tùy ý đồ sát thiên kiêu

Nhân tộc ta, tội đáng chết vạn lần!"

"Tu Chân giới, chuyện chém giết tranh đấu đã nhìn lắm thành quen. Chính là một lời không hợp mà đánh tới mức sống chết cũng có rất nhiều."

Viên Bi lão tăng nói: "Tu sĩ đấu với nhau, từ lúc nào lại kinh động tới trưởng bối trong tông môn ra mặt ? Lẽ nào Tu Chân giới bây giờ không có quy củ gì!"

Dù thọ nguyên của Viên Bi lão tăng sắp hết nhưng ông vẫn là Đại

Thừa Lão Tổ, trong giọng nói vẫn đầy vẻ trang nghiêm.

Mặc dù tám Hợp Thể Đại Năng đứng ở phía trên Táng Long Cốc, hai bên cách nhau vạn trượng nhưng có thể cảm nhận được từng đợt áp lực đập vào mặt!

Bình tĩnh mà xem xét, nếu phía sau Tô Tử Mặc là một trong chín phái Tiên môn, bảy tông Ma môn, hoặc là sáu tự Phật môn thì loại tình huống này sẽ không xảy ra.

Tựa như Đế Dận, mặc dù cường thế vô địch, nhưng phong hào đệ tử của các đại tông môn cũng sẽ không chủ động trêu chọc.

Bởi vì, Đế Dận có chỗ dựa là Hỗn Nguyên Tông.

Sở dĩ xuất hiện tình huống rất nhiều phong hào đệ tử vây giết Tô

Tử Mặc ở truyền đạo chi địa cũng là bởi vì Tô Tử Mặc không có chỗ dựa.

Dạng thiên kiêu yêu nghiệt này có giết cũng sẽ không dẫn tới cường giả nào rời núi, sẽ không có ảnh hưởng gì.

Huống chi, trên thân Tô Tử Mặc có nhiều bảo vật lắm!

Nhưng các đại tông môn, các đại phong hào đệ tử đều không nghĩ tới là Tô Tử Mặc khủng bố cường thế như thế, lại dám giẫm lên hài cốt của bọn hắn để lập xuống đạo tâm, chấn động Thiên

Hoang!

"Viên Bi Lão Tổ, lời ấy của ngài nói sai rồi."

Lão giả Thiên Cương Giáo đột nhiên cười một tiếng, nói: " n oán giữa Hoang Võ và phong hào đệ tử không phải là giữa tu sĩ cùng giai! Mà là ân oán giữa dị tộc cùng Nhân tộc ta! Hoang Võ chính là dị tộc, ở truyền đạo chi địa lại dám tàn sát thiên kiêu Nhân tộc ta, người người có thể tru diệt!"

Nữ tu Kiếm Tông cũng lạnh lùng nói: "Lão hòa thượng, Đại Minh tự các ngươi đã từng là một trong những siêu cấp tông môn của

Phật môn, thế mà trước khi ngươi chết lai thu xuống một kẻ dị tộc làm đệ tử, ngươi đã già nên hồ đồ rồi sao!"

"Nếu ta là ngươi thì sẽ đại nghĩa diệt thân, tự tay trấn sát kẻ này để an ủi những thiên kiêu Nhân tộc vô tội đã vẫn lạc kia!" Nam tử

Phong Lôi Điện cũng hùng hổ dọa người.

"Không phải tộc ta thì chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!"

Đại Năng Vô Tướng tự ngâm khẽ một tiếng: "Viên Bi đạo hữu, còn xin ngươi giao Hoang Võ ra! Về phần truyền thừa của Đại Minh tự các ngươi, nếu tin được ta, Vô Tướng tự ta sẽ vì ngươi mà truyền thừa tiếp."

Dưới đáy Táng Long Cốc, Tô Tử Mặc đang đứng bên cạnh Viên Bi lão tăng.

Nghe đến đó, trong mắt của hắn lướt qua một tia đùa cợt.

Mới chưa nói được mấy câu mà tăng nhân Vô Tướng tự đã không kịp chờ đợi, lộ ra vẻ mặt tham lam xấu xí rồi!

"Chư vị thí chủ, nếu như các ngươi muốn tru sát dị tộc mà đến thì xin mời về đi."

Viên Bi lão tăng nhàn nhạt nói ràng: " Nguyền Thần đồ nhi của ta chính là Nguyền Thần Nhân tộc, chỉ là bên trong nhục thân có hỗn hợp huyết mạch dị tộc."

"Mà bây giờ, nhục thể của hắn đã bị hủy, chỉ còn lại có một đạo

Nguyền Thần. Nếu hắn tái tạo nhục thân thì sẽ chân chính là Nhân tộc!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc mới thấy giật mình.

Lão tăng đồng ý để m Thần tóc đỏ tiến về Long Hài cốc, ngoại trừ chuyện có thể làm cho nhục thể của hắn khôi phục như lúc đầu, càng quan trọng hơn có phải là vì tương lai của hắn không.

Đúng như lão tăng nói, chỉ cần hắn tái tạo nhục thân thì hắn chính là Nhân tộc!

Từ nay về sau, bên trên đại lục Thiên Hoang, bất kỳ tông môn hay thế lực nào, bất kỳ tu sĩ nào cũng đều không thể dùng lý do này để công kích hắn!

Hơn nữa còn có ông và đám người Cực Hỏa ở Bách Luyện Môn che chở, cảnh ngộ của hắn ở Tu Chân giới sẽ tốt hơn nhiều, không cần lại tránh trốn ẩn núp gì nữa!

Đám lão giả Thiên Cương Giáo đều nhíu chặt lông mày, sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.

Bọn hắn biết rõ lấy địa vị và cấp bậc như Viên Bi Lão Tổ, hơn nữa ông còn là người trong phật môn, tuyệt đối không có khả năng nói dối về chuyện này!

Nói cách khác, nhục thân của Tô Tử Mặc xác thực đã bị phế đi!

Kể từ đó, tám người bọn hắn vốn giơ cao cờ hiệu trảm yêu trừ ma đã hoàn toàn không dùng được.

"Vậy hắn ở truyền đạo chi địa giết nhiều phong hào đệ tử như vậy, cũng nên cho chúng ta một lời bàn giao!"

Nam tử Phong Lôi Điện trầm giọng nói.

"Muốn bàn giao gì ?"

Viên Bi lão tăng hỏi ngược lại: "Phong hào đệ tử trong tông môn các ngươi xuất thủ vây giết người ta, bị trấn sát rồi các ngươi còn muốn bàn giao cái gì? !"

"Lão hòa thượng, chúng ta tuyệt đối sẽ không tay không mà về!

Nếu ngươi không giao người thì đừng trách chúng ta xông vào đáy

Táng Long Cốc!"

Hai mắt của thiếu niên Hỗn Nguyên Tông sáng rõ, tiến tới một bước, đứng ở rìa Táng Long Cốc, cả người đã đằng đằng sát khí!

"Thọ nguyên của lão nạp không nhiều."

Viên Bi lão tăng lạnh nhạt nói: "Nhưng nếu như các ngươi dám vượt qua Táng Long Cốc nửa bước, lão nạp sẽ liều tính mạng, cũng có thể mai tang tám người các ngươi ở dưới đáy Táng Long Cốc này!"

Có thể tu luyện tới Đại Thừa cảnh thì dù là người trong phật môn, trên tay cũng đã nhiễm vô số máu tươi!

Đại Thừa Lão Tổ, có ai không phải nói là làm!

Đám thiếu niên Hỗn Nguyên Tông nhíu chặt lông mày, cứng đờ nguyên tại chỗ, trong lúc nhất thời, không có kẻ nào dám tuỳ tiện tiến lên, khiêu khích một vị Lão Tổ đã tơi tuổi xế chiều!

"Một đám phế vật!"

Giọng nói lạnh lùng không hề có điềm báo trước vang lên, trong hư không cách đó không xa đột nhiên nứt ra một khe hở, một bóng người đi ra, toàn thân tản ra khí tức cường đại!