Chương 1795: Phiền phức tới cửa "Không nói những chuyện này nữa."

Lão Diêm lấy lại tinh thần, cười nói: "Chờ tìm được thời gian, ta sẽ dẫn oắt con nhà ta đến cho ngươi nhìn một cái, mặt mày của ta giống ta lắm, hắc!"

"Tốt."

Tô Tử Mặc cũng cười đáp lời.

Lão Diêm nói: "Nói cho ngươi chút chính sự, ngươi đắc tội với tên

Đoạn mập mạp kia, ngày sau hắn nhất định sẽ tìm ngươi để gây sự, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Nhưng ngươi yên tâm, người ở Phong Tuyết Lĩnh không thể tùy ý sát phạt lẫn nhau, hắn tối đa cũng chỉ gây chuyện chút thôi, đánh chửi một phen, ngươi nhịn xuống là được, không cần chấp nhặt với hắn."

Tô Tử Mặc cười không nói gì.

Lão Diêm lấy từ trong túi trữ vật ra hai tấm ngọc giản, đặt ở mi tâm nửa ngày rồi mới đưa cho Tô Tử Mặc, nói: "Đây là hai loại tiểu tiên thuật ở thượng giới: « Vân Vũ thuật » và « Thảo Mộc Quyết », ngươi thu lại, mau chóng lĩnh ngộ, cũng chuẩn bị sớm đi."

Tô Tử Mặc nhận lấy hai tấm ngọc giản, quét thần thức qua.

Trong ngọc giản này đúng là có hai đạo thuật pháp, lấy kiến thức của Tô Tử Mặc, chỉ vừa nhìn thoáng qua, trong lòng đã hiểu rõ.

« Vân Vũ thuật », chính là pháp thuật làm mây ban mưa, dùng để tưới tiêu linh điền.

Còn « Thảo Mộc Quyết » lại càng đơn giản, chính là trừ bỏ đi rất nhiều cỏ dại trong linh điền, chuyển tinh hoa trong cỏ dại sang để tẩm bổ hai loại tiên thảo, giúp hai loại tiên thảo càng nhanh chóng thành thục.

"« Vân Vũ thuật » « Thảo Mộc Quyết » mặc dù là tiên thuật thượng giới, nhưng cũng có rất nhiều điểm tương tự cùng pháp thuật ở hạ giới."

Lão Diêm nói: "Đối với chúng ta thì tu luyện hai loại tiên thuật này vốn không tính là việc khó, năm đó ta chỉ tu luyện một năm, là có thể luyện thành hai loại tiên thuật này."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hai loại tiên thuật này cực kỳ dễ hiểu, trong lúc hai người nói chuyện với nhau này, hắn đã lĩnh ngộ được gần hết.

"Kỳ thật, trồng trọt mười mấy mẫu linh điền này cũng không có gì mệt nhọc.

Lão Diêm nói: "Nói một cách đơn giản là gieo trồng xuống, sau đó tưới nước, trừ cỏ, chú ý một chút, chờ đợi đến ngày tiên thảo thành thục."

"Hai loại tiên thảo này cần bao lâu mới có thể thành thục ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lão Diêm thở dài một hơi rồi nói: "Một trăm năm."

"Cái gì? !"

Tô Tử Mặc chấn động.

Hai loại tiên thảo thành thục cần tới một trăm năm, nói cách khác, muốn sử dụng linh dược Ngưng Nguyên đan để tu hành cũng cần chờ đợi một trăm năm!

Phải biết rằng thời gian tu hành ở thượng giới, chỉ chớp mắt đã trôi qua ngàn năm.

Một số thượng tiên bế quan một vạn năm, hay mấy vạn năm đều là chuyện thường.

Lão Diêm cười khổ nói: "Thật sự cũng không có cách nào, thiên địa nguyên khí ở Long Uyên tinh mỏng manh, tiên thảo phát triển cũng cực kỳ chậm chạp. Ta nghe nói, ở khu vực do Thanh Vân quận quản lý, thiên địa nguyên khí nồng đậm, tiên thảo thành thục sẽ nhanh hơn rất nhiều."

Tô Tử Mặc im lặng.

Khó trách lão Diêm đã phi thăng vạn năm mà vẫn cảnh giới vẫn còn dừng lại ở Huyền Tiên nhất giai.

Những người khác, đại đa số cũng đều là Huyền Tiên nhất giai,

Huyền Tiên nhị giai.

Thiên địa nguyên khí ở Long Uyên tinh vốn thưa thớt, hơn nữa tiên thảo phát triển chậm chạp, tài nguyên tu luyện thiếu thốn, tốc độ tu hành tự nhiên sẽ không thể nhanh được.

Lão Diêm nghĩ một chút lại nói: "Đương nhiên, tới lúc khi tiên thảo sắp thành thục còn phải chú ý một chút, chớ để đám sinh linh loạn thất bát tao, hoặc là đạo phỉ nào đánh cắp tiên thảo."

"Sinh linh loạn thất bát tao?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Lão Diêm nói: "Trên Long Uyên tinh phần lớn đều là Nhân tộc, đương nhiên cũng có một số những chủng tộc sinh linh khác phi thăng lên, nhưng số lượng thưa thớt, không có thành tựu, cũng không cần lo lắng."

"Phong Tuyết Lĩnh lúc nào cũng có thủ vệ canh phòng, nếu như thật sự phát hiện ra ngoại địch xâm lấn, lớn tiếng la lên là có thể thông báo với mọi người. Mấy tên trộm nhỏ, với thực lực của

Phong Tuyết Lĩnh đều có thể nhẹ nhõm đánh bọn hắn bỏ chạy."

"Nói chuyện cũng lâu rồi, ta phải trở về trông mảnh linh điền của ta rồi."

Lão Diêm chỉ về phía Đông, nói: "Linh điền ta trông cách linh điền của ngươi không xa, có chuyện gì không hiểu thì ngươi cứ đi tới bên kia tìm ta."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Tô Tử Mặc tiễn lão Diêm, sau đó quay người vào nhà, khoanh chân ngồi trên giường trúc, trong lòng vẫn có rất nhiều nghi ngờ chưa được giải đáp.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, lấy thanh đồng phương đỉnh từ trong túi trữ vật ra, bắt đầu cẩn thận quan sát.

Hắn rơi xuống Phong Tuyết Lĩnh ở Long Uyên tinh, tạm thời ổn định lại, không khỏi nhớ lại trải nghiệm khi ở trong tinh không lỗ đen.

Thanh đồng phương đỉnh này thôn phệ binh khí của một vị cường giả, một mặt nắp đỉnh đã được chữa trị.

Bên trong vách của nắp đỉnh này lại có khắc « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh ».

Mà phía trên mặt ngoài lại điêu khắc một Thần Long sinh động như thật, toàn thân xanh biếc, ngang đầu xoay quanh, nanh vuốt sắc bén.

Chỉ là Thần Long này lại nhắm mắt, nhìn vào chỉ thấy thiếu một tia linh động cùng sinh khí.

Hắn vẫn không hiểu rõ chính mình thoát khỏi tinh không lỗ đen như thế nào.

Nhưng trước khi thoát đi, trong lúc hoảng hốt, dường như hắn có nghe được một tiếng long ngâm cao vút to rõ!

"Chẳng lẽ là có quan hệ cùng Thần Long trên vách thanh đồng phương đỉnh này?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Suy nghĩ hồi lâu vẫn không thu hoạch được gì.

Tô Tử Mặc thử kêu gọi Võ Đạo bản tôn.

Hắn có thể mơ hồ cảm ứng được sự tồn tại của Võ Đạo bản tôn, nhưng Võ Đạo bản tôn lại không trả lời, có thể là đang luyện hóa

Long hoàng chân thân, không rảnh phân thần.

Tô Tử Mặc tạm thời gạt chuyện này sang một bên, thu thanh đồng phương đỉnh lại, sau đó bắt đầu tiến hành tu hành.

Hắn phải nhanh chóng thích ứng cùng thiên địa nguyên khí chung quanh, khôi phục cảnh giới!

Một khi tu vi cảnh giới của hắn khôi phục tới Huyền Tiên tứ giai, chí ít ở Phong Tuyết Lĩnh này cũng coi như có sức tự vệ.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Trong linh điền, tiếng ếch kêu ve gọi râm ran, khiến đêm dài được càng thêm tĩnh mịch.

Sáng sớm, Tô Tử Mặc thở ra một ngụm khí, hai mắt mở ra.

Trong đôi mắt bắn ra hai tia sáng chói, rồi lại nhanh chóng thu lại.

Huyền Nguyên cảnh cấp hai!

Chỉ một đêm, tu vi của Tô Tử Mặc đã khôi phục tới Huyền Tiên nhị giai!

Dựa theo tốc độ này, muốn khôi phục tới Huyền Tiên tứ giai, cũng sẽ không tốn mất quá nhiều thời gian.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, tiếp tục hấp thu luyện hóa thiên địa nguyên khí chung quanh.

Đúng lúc này, hai lỗ tai Tô Tử Mặc khẽ động, nghe được tiếng bước chân bên ngoài.

Tiếng bước chân này có chút nặng nề, trực tiếp chạy về phía nhà tranh của hắn, rõ ràng không phải tiếng bước chân của lão Diêm.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Cửa phòng bị người khác thô bạo đá vãng, một tên mặt tròn mập mạp đứng ở cửa ra vào, gần như đã chặn lại cả cửa phòng, liếc mắt nhìn qua Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện, người tới chính là

Đoạn Thiên Lương.

Chỉ mới đi qua một đêm mà Đoạn Thiên Lương đã không nhịn được rồi.

"Này, đồ nhà quê!"

Đoạn Thiên Lương hơi ngẩng đầu, quát lớn nói: "Đừng ở đó giả chết nữa, cút ngay đi bắt đầu cho ta, nhanh chóng trông mười mấy mẫu linh điền tiên thảo kia đi!"

"Đây là hạt giống của hai loại tiên thảo, nhanh lấy đi, đừng lề mề!"

Vừa nói, Đoạn Thiên Lương vừa ném mộttúi trữ vật trên mặt đất.

Tô Tử Mặc chậm chậm mở hai mắt ra, chỉ lẳng lặng nhìn Đoạn

Thiên Lương, đôi mắt thâm thúy, mắt sáng ngời, nhưng không nói lời nào.

Chẳng biết tại sao, Đoạn Thiên Lương bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, lại đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi!

Giống như người mà hắn đang đối mặt vốn không phải là một người vừa mới phi thăng, mà là một tồn tại cực kỳ cường đại đáng sợ, một mãnh thú khủng bố khát máu!

Đoạn Thiên Lương nhắm hai mắt lại, lắc lắc đầu, giống như muốn loại bỏ ảo giác kia ra khỏi đầu.

Kỳ thật, đây không phải là ảo giác của Đoạn Thiên Lương.

Bây giờ, trong Nguyên Thần của Tô Tử Mặc, không chỉ có Nguyên

Thần thanh liên, mà còn dung hợp cả Nguyên Thần Long hoàng!

Đây đúng là một cấm kỵ sinh linh khủng bố!

Đừng nói là Đoạn Thiên Lương, đổi lại là sinh linh chủng tộc mạnh mẽ khác, bị Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm như thế, cũng sẽ cảm thấy tâm thần run rẩy!