Chương 1312: Dị tượng kinh thế

Cho dù cường giả của Sáu Đại Hung Tộc nhìn thấy Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh Dạ Linh, cũng không hoảng hốt.

Bởi vì bọn họ rõ ràng, chỉ cần không mở được Thiên Thần Tỏa, Dạ

Linh sẽ không có khả năng rời khỏi nơi này!

Tô Tử Mặc cũng rõ ràng, cũng không phải là Đài Sen Tạo Hóa không đủ mạnh, chỉ là bởi vì, Tạo Hóa Thanh Liên vốn đã bị hủy, bây giờ chỉ còn lại một tòa đài sen, lực lượng tự nhiên là kém đi rất nhiều.

"Ta cũng không tin, còn không phá được một cái khóa nát!"

Tô Tử Mặc hơi động ý nghĩ, Long Tộc Chân Thân đã cảm ứng được, cảm nhận được Pháp lực ở trong cơ thể không còn nhiều, cũng không phóng thích 'Hoang Vu ' nữa, mi tâm rộng mở, một cái đỉnh đồng xanh hình vuông hiện lên.

Cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, chính là Tô Tử Mặc lấy được ở bên trong phế tích Đại Càn, không rõ lai lịch.

Mặc dù bên trên thân đỉnh phủ kín vết rách, đã phế đi, nhưng chỉ là thân đỉnh tàn phá, đã vô cùng cứng rắn, còn chưa có thần binh lợi khí gì có thể thương tổn được nó!

Đỉnh đồng xanh hình vuông này, Tô Tử Mặc từng sử dụng ở bên trong Vạn Tượng Thành, không ít tu sĩ đều đã từng thấy.

Tế ra đỉnh đồng xanh hình vuông, quan hệ giữa Long Tộc Chân

Thân với hắn, dường như là đã có thể xác định, khẳng định là không gạt được.

Nhưng lúc này cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể mang đỉnh đồng xanh hình vuông ra thử một lần!

Khí huyết trong cơ thể Long Tộc Chân Thân phun trào, vung đỉnh đồng xanh hình vuông, bộc phát toàn bộ sức lực, hung hãng đập xuống Thiên Thần Tỏa!

Coong!

Một tiếng vang thật lớn!

Thiên Thần Tỏa hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại còn bắn ra một chùm ánh sáng màu vàng óng sáng chói lóa mắt, lực phản chấn mạnh mẽ, suýt nữa đẩy Long Tộc Chân Thân té ngửa!

Thân thể huyết mạch của Long Tộc Chân Thân mạnh cỡ nào?

Nhưng dù vậy, toàn bộ cánh tay của hắn, đều đã bị chấn động đến mức run lên, huyết mạch không thông.

Cổ, tứ chi của Dạ Linh, lại một lần nữa bị rất nhiều gai nhọn đâm bị thương, máu đỏ tươi phun trào ra, nhưng Dạ Linh lại cắn chặt răng, một tiếng cũng không kêu!

"Hừ!"

Hàn Linh Thần ngạo nghễ nói: "Trọng bảo của Thần tộc ta, há lại để cho thứ đồng nát sắt vụn kia của ngươi đụng vào, lực lượng của ngươi càng lớn, tiếp nhận lực phản chấn của Thiên Thần Tỏa sẽ càng mạnh!"

Vừa dứt lời, đám cường giả của Sáu Đại Hung Tộc bọn Hàn Linh

Thần, lại một lần nữa vây giết tới.

Không có 'Hoang Vu ', cường giả của Sáu Đại Hung Tộc không còn kiêng kỵ gì nữa, từng tên đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm vào

Tô Tử Mặc, Long Tộc Chân Thân và Dạ Linh ở trung tâm chiến trường.

Thế cục trở nên càng ngày càng nguy cấp!

Lần này nếu như không chịu đựng được, ba người bọn Tô Tử Mặc đều sẽ phải bàn giao ở chỗ này!

"A, đỉnh đồng xanh hình vuông kia, hình như là có chút quen mắt."

"Hình như ở bên trong Vạn Tượng Thành, Hoang Võ Đạo Quân từng dùng cái đỉn này, đối cứng với thống lĩnh của Thần tộc."

"Dị tộc tóc đỏ này, đến tột cùng là có quan hệ như thế nào với

Hoang Võ Đạo Quân?"

Một ít Tu chân giả đã phát hiện ra chuyện khác thường.

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, suy nghĩ đối sách.

Càng là nguy cấp, thì càng phải giữ tỉnh táo!

Ngay lúc này, bên tai Tô Tử Mặc vang lên một giọng nói khàn khàn trầm thấp: "Tử Mặc, thối lui!"

Là Yến Bắc Thần!

Tô Tử Mặc theo bản năng thối lui, nhìn về phía Yến Bắc Thần.

Lúc này, Yến Bắc Thần đã từ bên trong cảm xúc tự trách, phẫn hận vừa rồi, tỉnh táo lại, cầm Ly Hận Ma Đao trong tay, hai con ngươi đen kịt, dậm chân mà đến, Ma khí ngập trời!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Hàn Linh Thần từng nói qua, Thiên Thần Tỏa này, xem như Pháp bảo của Đại Thừa Lão Tổ đều đánh không nát.

Nhưng Ly Hận Ma Đao không phải là Pháp bảo, mà là Hoàng khí còn mạnh hơn cả Pháp bảo!

Binh khí của Hoàng Giả, gọi là Hoàng khí!

Yến Bắc Thần không hề làm bộ, xách đao lập tức chém!

Ly Hận Ma Đao hóa thành một luồng ánh sáng màu đen, chém xuống Thiên Thần Tỏa.

Cùng lúc đó, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc cũng đã giết đi lên, đồng loạt ra tay.

"Hoang Võ, ta xem ngươi còn thủ đoạn gì nữa!"

"Trước hết làm thịt súc sinh tóc đỏ này đã, xem đến cùng hắn là đồ vật gì!"

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đồng loạt hét lớn, đằng đằng sát khí, trong lòng đều nhẫn nhịn một luồng lửa giận.

Bọn họ là Thái Cổ Hung Tộc, chưa từng bao giờ nếm qua loại thua thiệt này, bị một Pháp thuật ép cho lui lại!

Lúc này, Yến Bắc Thần ra tay, chém về phía Thiên Thần Tỏa.

Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín của Tô Tử Mặc, ác chiến đến giờ, đã là mình đầy thương tích, căn bản là không ngăn được cường giả của Sáu Đại Hung Tộc.

Mắt của Long Tộc Chân Thân sáng như đuốc, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, truyền ra một tràng tiếng hải triều ầm vang, khí tức không ngừng kéo lên!

Rầm rầm!

"Máu Như Thủy Triều!"

"Khí huyết thật là mạnh mẽ!"

Trong lòng của các cường giả của Sáu Đại Hung Tộc cũng run lên.

"Hừ!"

Hàn Linh Thần không sợ hãi, lạnh lùng nói: "Chỉ là Máu Như Thủy

Triều, lại có gì phải sợ, huyết mạch của ta, cũng đã tu luyện đến một bước này!"

Rầm rầm!

Trong cơ thể Hàn Linh Thần, cũng truyền ra từng đợt tiếng hải triều ầm vang, khí huyết bành trướng, thanh thế doạ người!

Chỉ là, khí thế của Long Tộc Chân Thân, còn đang cấp tốc kéo lên, căn bản không có xu thế dừng lại!

Ở xung quanh Long Tộc Chân Thân, yêu khí màu đỏ lãn lộn mãnh liệt, cháy hừng hực ở trong ngọn lửa, nhanh chóng ngưng tụ ra từng con Thượng Cổ Yêu Vương dữ tợn kinh khủng, ánh mắt khiếp người, sinh động như thật!

Hoang Ngưu Yêu Vương!

Thạch Hùng Yêu Vương!

Cự Mãng Yêu Vương!

Huyết Viên Yêu Vương!

Thần Câu Yêu Vương!

Minh Hổ Yêu Vương!

Phong Báo Yêu Vương!

Hoang Hải Long Vương!

Trấn Hải Linh Quy!

Chín đại Yêu vương mượn lửa mà sinh, đều xuất hiện, toàn thân tràn ngập khí tức mạnh mẽ, nanh vuốt sắc bén, con ngươi lóe ra ánh sáng hung tàn, vờn xung quanh Long Tộc Chân Thân!

Mặc dù chỉ có chín Yêu vương, nhưng đối mặt với sự vây khốn của cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, bên trên khí thế lại không lộ ra thế yếu!

"Huyết Mạch Dị Tượng?"

Quần tu chạy trốn ra xa xa, cảm nhận được động tĩnh bên này, không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi ngạc nhiên biến sắc!

"Là Hoang Võ, dị tộc tóc đỏ kia tuyệt đối là Hoang Võ Đạo Quân!"

Loại Huyết Mạch Dị Tượng này quá mức kinh người, bên trên

Thiên Hoang Đại Lục chỉ có Tô Tử Mặc từng phóng thích qua.

Mặc dù Huyết Mạch Dị Tượng trước mắt này, so với trong nhận thức của quần tu hình như là còn có thêm hai con Yêu vương kinh khủng nữa, nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng, trừ Hoang Võ

Đạo Quân, người khác tuyệt đối là không thể tu luyện ra loại Dị

Tượng này!

"Chẳng lẽ, dị tộc tóc đỏ này, lại là phân thân của Hoang Võ Đạo

Quân!"

"Tê!"

Nghĩ đến khả năng này, quần tu không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện này cũng quá đáng sợ!

Chỉ là một Hoang Võ Đạo Quân, đã mạnh mẽ đến nước này.

Mà chiến lực của dị tộc tóc đỏ kia, càng khủng bố hơn!

Nếu như, cả hai là cùng một người, người này sẽ là tồn tại như thế nào?

"Thật sự là có khả năng!"

Một vị tu sĩ ngưng giọng nói: "Đừng quên, huyết mạch Long tộc của Hoang Võ Đạo Quân, sau trận chiến ở Khu Vực Truyền Đạo, đã hoàn toàn biến mất không thấy. Bây giờ xem ra, hắn rất có thể là lấy huyết mạch của Long tộc, ngưng tụ ra phân thân này!"

"Thật không hổ là vạn cổ yêu nghiệt!"

Trên chiến trường.

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, cũng giật nảy mình!

Sự rung động do chín đại Yêu vương Huyết Mạch Dị Tượng trước mắt này mang tới cho bọn họ, không thua gì Pháp thuật Hoang Vu vừa rồi!

Đây là Huyết Mạch Dị Tượng?

Loại Huyết Mạch Dị Tượng gì, sẽ có động tĩnh lớn như vậy, sẽ phóng xuất ra chín đại yêu thú hung tàn không ai bì nổi dạng này!

Bên trong những thứ này yêu thú, có rất nhiều chủng tộc vô cùng bình thường nhất.

Nhưng đối mặt với những yêu thú này, ngay cả Sáu Đại Năng của

Hung Tộc, đều cảm nhận được một trận hãi hùng khiếp vía!

"Rống!"

Ngay lúc này, Long Tộc Chân Thân há miệng, chín vị Yêu vương cũng đồng thời há miệng, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Trên trời dưới đất, một mảnh tĩnh lặng!

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, đều bị tiếng gào thét này, dọa cho nghẹn ngào, thậm chí quên cả hít thở!

Một ít Pháp Tướng Đạo Quân bên trong Hung Tộc ở gần nhất, không chịu nổi tiếng gào thét này, thất khiếu chảy máu, Nguyên thần bị tiêu diệt, bị đánh chết tại chỗ, thi thể từ trên không trung rơi xuống!