Chương 1383: Bá Tổ chi bí "Làm sao có thể!"

Thấy cảnh này, hai vị Bán Tổ đều biến sắc!

Dù nhục thân của Tô Tử Mặc có thể ngăn cản pháp khí của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không chấn động như thế, nhưng một màn này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của hai người!

Tu sĩ bình thường chỉ có thể phóng xuất ra một pháp thuật trong một lần.

Một số thiên kiêu cường đại có thể trong nháy mắt đánh ra hai đạo, ba đạo.

Giống như là một số bất thế yêu nghiệt, có lẽ có thể bộc phát ra năm đạo sáu đạo!

Vấn đề ở đây không chỉ là Nguyên Thần đủ mạnh hay không.

Mà là sau khi phóng xuất ra một đạo pháp thuật, tất nhiên sẽ có một khoảng ngừng.

Đạo lý này cũng giống như vừa đánh ra một quyền, muốn đánh ra quyền thứ hai, thì trước tiên phải thu hồi nắm đấm, lại lần nữa ra quyền.

Còn kiểu giống như Tô Tử Mặc, một hơi đánh ra hơn ba mươi đạo pháp thuật hàng đầu, đây là cái gì ?

Hai vị Bán Tổ mặc dù đã sống hơn vạn năm, cũng chưa từng nhìn thấy tình huống như thế này ở Tu Chân giới!

Hơn ba mươi đạo pháp thuật này nếu không đánh tới đám Đông

Phương Huyền, Tây Môn Đào, mà là đánh về phía bọn hắn, mặc dù chưa hẳn có thể thương tổn được hai người nhưng hai người cũng sẽ không dễ chịu!

Kỳ thật, hai đại Bán Tổ không hiểu rõ chuyện này cũng là trong lẽ thường.

Tô Tử Mặc có thể làm được chuyện này, nguyên nhân đầu tiên là vì Nguyên Thần tóc đen ngưng tụ tinh hoa áo nghĩa của các công pháp tiên phật ma ba môn.

Nguyên nhân thứ hai chính là Tạo Hóa Thanh Liên!

Tạo Hóa Thanh Liên chính là thiên địa chí bảo, ngoại trừ tự thân có uy lực vô cùng mạnh mẽ, còn có rất nhiều chỗ huyền diệu.

Bây giờ, tạo hóa đài sen xoay quanh bên trong thức hải của Tô Tử

Mặc, Nguyên Thần tóc đen cũng xoay chầm chậm, cánh sen bắn ra màn sáng thần thánh, sáu mươi ba lỗ hạt sen phun ra từng tia sáng, liên tục không ngừng cung cấp lực lượng cho Nguyên Thần tóc đen!

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Tô Tử Mặc mới có thể đánh ra thế công bằng pháp thuật hung mãnh như thế trong nháy mắt!

Kỳ thật, ban đầu ở dưới mặt đất của Cổ Tông, tạo hóa đài sen phục sinh cũng đã sinh ra năng lực này.

Mà bây giờ, tạo hóa đài sen đã lột xác thành thất phẩm, loại lực lượng này càng được phát huy đến cực hạn!

Chỉ vừa ra tay đã thạch phá kinh thiên!

"Hoang Võ, đây là chính ngươi muốn chết, không trách được chúng ta!"

Bà lão âm trầm nói: "Tuyệt Mệnh, không cần lưu thủ, trực tiếp tiêu diệt đi!"

Lời còn chưa dứt, hai tay bà lão nắm một đôi vòng bạc, hung hãng ném tới phía đằng trước!

Vòng bạc hóa thành hai tia sáng, trong chớp mắt đi tới gần Tô Tử

Mặc.

Cùng lúc đó, Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng xuất thủ, chém trường kiếm trong tay xuống.

Thân kiếm run rẩy.

Ở giữa không trung, dường như trường kiếm đã hóa thân thành một con rắn độc uốn lượn, tản ra khí tức âm lãnh, đang lộ ra răng độc, cắn xuống Tô Tử Mặc.

Hai đại pháp khí đều bắn tới!

Lần này, hai đại Bán Tổ đều không nương tay nữa!

"Hoang Võ, có ai không biết khoác lác đâu, ta lại muốn xem xem năm thành lực lượng của ngươi ở đâu!"

Bà lão cười lạnh một tiếng.

Vừa rồi, Tô Tử Mặc ngăn một kích của bà lão, lại nói chính mình chỉ dùng năm thành lực lượng, bà lão sao có thể tin tưởng.

"Tốt, vậy ta sẽ để ngươi kiến thức thủ đoạn của Hoang Võ ta!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, mi tâm lấp lóe quang mang, một đài sen màu xanh bay ra, tràn ngập ngàn vạn tia sáng màu xanh sáng chói, hung hãng đụng tới vòng bạc cùng trường kiếm!

Coong! Đương!

Tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên, tia lửa bắn ra tung tóe!

Vòng bạc lộ ra bản thể, Tuyệt Mệnh trường kiếm cũng lộ ra thân kiếm.

Dừng lại một chút.

Ba binh khí đột nhiên nổ tung, hóa thành quang ảnh, sau đó cùng bay ra ngoài!

Tạo hóa đài sen thất phẩm không cần phải nói, chính là thiên địa chí bảo.

Mà pháp khí của hai đại Bán Tổ cũng có uy lực vượt xa pháp khí của Đại Năng.

Ba loại binh khí đụng vào nhau, bộc phát ra lực lượng quá kinh khủng!

Nếu không phải là tạo hóa đài sen, dù cho đổi lại là tiên thiên Đại

Năng pháp khí, cũng sẽ bị đâm đến thịt nát xương tan!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc vừa đánh ra hơn ba mươi đạo pháp thuật đỉnh cấp, cũng đã bắn tới, cùng tấn công đám người Đông Phương

Huyền, Tây Môn Đào.

Từng tiếng vang kinh thiên động địa!

Có Hợp Thể Đại Năng đối mặt với pháp thuật như Phục Ma Ấn,

Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn có uy lực không lớn, còn có thể giữ được tính mạng, chỉ trọng thương ngã xuống đất.

Nhưng có Hợp Thể Đại Năng lại đối cứng cùng pháp thuật như Đại

Tu Di Sơn Ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn, bị đánh nổ tại chỗ, chia năm xẻ bảy!

Có Hợp Thể Đại Năng bị hai đạo, hoặc là ba đạo pháp thuật đánh trúng, lập tức bị đánh nổ tại chỗ, hóa thành một đấm sương máu, hài cốt không còn, hình thần câu diệt

Một trận chiến này chỉ trong chớp mắt đã phân ra thắng bại.

Mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại cực kỳ rung động.

Trên chiến trường, thi hài khắp nơi, máu me đầm đìa, cực kỳ thảm liệt!

Bắc Minh Tuyết há to miệng nhỏ, trừng lớn đôi mắt đẹp, đã hoàn toàn quên phải hít thở.

Hai mươi Hợp Thể Đại Năng còn sống sót lúc trước, lần này lại bị

Tô Tử Mặc xuất thủ một lần trấn sát hơn một nửa!

Chỉ còn lại bốn năm người đám Đông Phương Huyền, Tây Môn

Đào!

Trong đó, có hai Đại Năng cũng không sống nổi, khí tức sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua.

Nếu hai đại gia chủ không có một phù lục bảo mệnh, thì vừa rồi bọn hắn cũng đã bỏ mình tại chỗ!

Toàn thân hai đại gia chủ run rẩy, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn ngập sợ hãi.

"Hoang Võ!"

Thấy cảnh này, bà lão muốn rách cả mí mắt, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù, ở Tây Môn thế gia còn có Hợp Thể Đại Năng, nhưng tổn thất hôm nay thật sự là quá lớn!

Đại Năng có thọ nguyên chỉ tầm hai vạn năm.

Hai vạn năm lắng đọng, mà Hoang Võ có thể giết nhiều như vậy!

Bà lão đánh một kích không trúng, căn bản không cho Tô Tử Mặc cơ hội thở dốc, lại lần nữa xuất thủ.

Hai tay bà lão bắt thành thủ ấn kỳ quái, trong lòng bàn tay bắn ra lực lượng làm người ta sợ hãi!

Bàn tay khô gầy của bà ta vung về phía trước một cái, một tia sáng lạnh lướt qua, giống như là một mặt trăng lạnh lẽo, tản ra khí tức lạnh thấu xương!

Xì xì xì!

Những nơi mặt trăng lạnh lẽo xẹt qua, hư không lại hiện ra từng vết rách nhỏ xíu!

Ngay cả hư không, đều không chịu nổi lực lượng từ mặt trăng lạnh lẽo tràn ngập ra!

Đồng tử Tô Tử Mặc hơi co vào.

Lực lượng từ mặt trăng lạnh lẽo này dường như đã vượt ra khỏi phạm trù pháp lực!

Lông tơ toàn thân Tô Tử Mặc, đều dựng lên!

"Chẳng lẽ là..."

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Đúng lúc này, chỉ gặp Tuyệt Mệnh trưởng lão cũng đang điên cuồng thôi động thần thức, bóp ra một kiếm quyết, chém về phía

Tô Tử Mặc.

Một tia sáng từ đầu ngón tay Tuyệt Mệnh trưởng lão bắn ra.

Tốc độ không nhanh không chậm.

Nhưng một tia sáng lạnh này lại tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm!

"Hoang Võ, ngươi phải trả giá đắt cho sự cuồng vọng vô tri của mình!"

Tuyệt Mệnh trưởng lão lạnh lùng nói ràng: "Bán Tổ mặc dù chưa bước vào Đại Thừa cảnh, nhưng lại có thể tuỳ tiện gạt bỏ Hợp Thể

Đại Năng, cũng là bởi vì, Bán Tổ cường giả đã cảm ngộ đến một tia thần thông lực!"

Trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh, lại không hoài nghi.

Từ thời đại Thượng Cổ đã lưu truyền một câu.

Linh lực không bằng pháp lực, pháp lực không địch lại thần thông.

Tô Tử Mặc mới cảm giác được, lượng khi nãy bà lão cùng Tuyệt

Mệnh trưởng lão bộc phát ra lực, dường như đã vượt ra khỏi phạm trù pháp lực, vậy thì chỉ có một khả năng.

Thần thông!

Mặc dù chỉ là một tia thần thông lực, cũng đều cường đại và kinh khủng hơn bất kỳ pháp thuật nào!