Chương 1205: Đứt sợi lông tơ cũng không được

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc khẽ nhíu mày, có chút chần chờ rồi.

Hắn nghe được, giọng điệu của Hạt trưởng lão, không giống như là đang nói láo.

Đến tột cùng là chuyện gì, sẽ quan hệ đến an nguy của chín tộc?

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc lạnh nhạt nói: "Không ngại nghe hắn nói một chút xem, ta cũng muốn xem xem, hắn có thể nói ra chuyện bí ẩn gì!"

"Hai vị trưởng lão cần cho ta một lời hứa hẹn, thả ta một con đường sống."

Ánh mắt của Hạt trưởng lão âm trầm, cắn răng nói: "Nếu không, ta chính là chết cũng sẽ không nói ra việc này!"

"Muốn sống, cũng phải nhìn xem ngươi có thể nói ra thứ gì." Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cười lạnh một tiếng.

Hạt trưởng lão trầm giọng nói: "Hai vị yên tâm, bí mật này đủ để đổi lấy một mạng cho ta!"

"Được."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc gật gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần bí mật mà ngươi nói ra có thể đả động được chúng ta, chúng ta sẽ thả cho ngươi một con đường sống."

Nghe được câu này, thần thức của Hạt trưởng lão khẽ động.

Trong túi trữ vật, đột nhiên bay ra một miếng vảy màu đen.

Nhìn thấy miếng vảy này, hai vị Đại trưởng lão của Long tộc nao nao, vẻ mặt có chút mê mang.

Nhưng rất nhanh, giống như là hai người nghĩ đến chuyện gì, tâm thần chấn động mạnh, ngạc nhiên biến sắc, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ khó có thể tin!

Bàn tay của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc buông lỏng, nhìn cũng không nhìn Hạt trưởng lão đang ngã ở trên mặt đất, trực tiếp cầm lấy miếng vảy màu đen này đặt lên đầu ngón tay, đưa tới trước mắt, tập trung quan sát.

Tê!

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hít vào một luồng khí lạnh.

Hình dáng của miếng vảy này, khí tức mơ hồ tỏa ra phía trên, tuyệt đối sẽ không sai!

Con ngươi của Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc, cũng hơi co vào, vẻ mặt thay đổi không thôi.

Hai vị Đại trưởng lão cũng nhìn ra được, miếng vảy này, không thể nào là đồ vật ở thời đại Thái Cổ, nếu không, khí tức ở phía trên đã sớm biến mất rồi.

Miếng vảy này nhìn qua giống như là vừa mới tróc ra không lâu, trông miếng vảy cũng tương đối non nớt.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc lật tay lại, thu miếng vảy này vào.

Trừ hai vị Đại trưởng lão, Long tộc khác cũng còn không thấy rõ ràng đó là thứ gì.

Việc này không thể coi thường, ở dưới tình huống không có hiểu rõ cụ thể nào, còn chưa thích hợp để người khác biết rõ!

"Đây là có chuyện gì?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nhìn chằm chằm Hạt trưởng lão nằm trên mặt đất, ngưng giọng hỏi.

"Hai vị nhận không ra?"

Hạt trưởng lão lộ ra vẻ mặt đùa cợt, hỏi ngược lại một câu.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hít sâu một hơi, nói: "Nó còn có huyết mạch còn sống?"

Hạt trưởng lão chậm rãi nói: "Không sai, chính như ngươi nhìn thấy, đời này, nó đã trở về rồi!"

Long tộc khác nghe được nhưng không hiểu gì cả, chỉ có hai vị Đại trưởng lão lại biết rõ tính nghiêm trọng của việc này!

Hạt trưởng lão nói tiếp nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, nó đang trưởng thành, bây giờ có lẽ đã là Phản Hư Cảnh hoặc là Pháp Tướng Cảnh!"

"Nếu chờ nó trưởng thành, hắc hắc..."

Hạt trưởng lão cười quái dị một tiếng, không tiếp tục nói hết.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc im lặng một chút, lại một lần nữa hỏi: "Ta làm sao xác định được việc này là thật? Chỉ là một miếng vảy, không khỏi cũng quá qua loa rồi."

"Nếu ngươi không tin, ta cũng không có cách nào."

Hạt trưởng lão nói: "Lần này, nếu không phải là cơ duyên xảo hợp, ta cũng không phát hiện ra tung tích của nó. Không ngoài dự đoán của ta, Cổ Tông chính là bị nó tiêu diệt!"

Chuyện này rất dễ chứng thực, chỉ cần đi tới sơn môn của Cổ Tông nhìn một chút, thật giả sẽ biết ngay.

"Như thế nào?"

Hạt trưởng lão hỏi: "Bí mật này, đã đủ đổi một mạng của ta rồi chứ!"

Lần này, hai vị Đại trưởng lão đều im lặng không nói.

Bí mật này, quá mức kinh người, đừng nói là đổi một cái mạng của

Hạt trưởng lão, xem như đổi trăm, ngàn tính mạng cũng đầy đủ!

"Ngươi đi đi."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc phất phất tay.

Trong lòng Hạt trưởng lão mừng như điên, nhưng vẫn là duy trì bình tĩnh, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đa tạ Đại trưởng lão khoan hậu."

Chợt, Hạt trưởng lão hơi nghiêng người, khẽ quát một tiếng: "Đỡ ta, chúng ta đi!"

Cho đến lúc này, Vu tộc còn lại mới phản ứng lại được, đồng loạt tiến lên, đỡ Hạt trưởng lão đã trọng thương dậy, tế ra linh chu, hướng phía bên ngoài Long Hài Chi Cốc nhanh chóng mà đi, không dám dừng lại một chút nào.

Đối với hai vị Đại trưởng lão mà nói, lựa chọn thả Hạt trưởng lão đi, không chỉ là bởi vì bí mật này.

Cũng bởi vì, Tô Tử Mặc bình yên vô sự!

Nếu như Tô Tử Mặc vẫn lạc, hai vị Đại trưởng lão ở phía dưới cơn thịnh nộ, căn bản sẽ không cho Hạt trưởng lão có cơ hội nói ra bí mật này!

Chuyện Hạt trưởng lão nói ra, quá mức doạ người.

Cho đến tận lúc Hạt trưởng lão đã rời đi, hai vị Long tộc Đại trưởng lão vẫn còn im lặng, không nói lời nào.

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc đã kết thúc cảm ngộ thần thông!

Theo truyền thừa thần thông kết thúc, bên trong thức hải, con linh quy nhìn thẳng vào hắn kia, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trong thức hải chỉ còn lại có ba quả cầu ánh sáng.

Tô Tử Mặc không thấy rõ bên trong đến tột cùng là có cái gì, cũng không rõ ba quả cầu ánh sáng này, phân biệt đối ứng với vị Yêu vương nào.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, ý thức khôi phục lại, lại phát hiện ra có hai vị lão giả râu tóc hoa râm đạp không mà đứng, nhíu mày trầm tư, vẻ mặt nghiêm túc.

Những Long tộc khác, phần lớn đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Mà người bên trong Vu tộc bọn Hạt trưởng, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Vừa rồi, trong lúc hắn cảm ngộ thần thông, chuyện xảy ra xung quanh, hoàn toàn không biết gì cả.

Cảm ngộ thần thông đã kết thúc, nhưng lực lượng thần thông tôi thể còn chưa kết thúc!

Tô Tử Mặc giác tỉnh loại thần thông thứ ba.

Mà bây giờ, thân thể huyết mạch của hắn, lại một lần nữa trải qua một lần biến đổi!

Chuyện này có nghĩa là, sau khi hắn bước vào Pháp Tướng Cảnh, đã liên tiếp tiếp nhận bốn lần biến đổi!

Đây mới thực sự là thoát thai hoán cốt.

Lúc này, ngay cả Long Thương đều cảm nhận được từng đợt áp lực.

Coi như là lúc Tô Tử Mặc giác tỉnh loại thần thông thứ hai, Long

Thương vẫn còn có bảy thành nắm chắc, có thể trấn áp Tô Tử

Mặc!

Mà lúc này, hắn nửa thành nắm chắc cũng không có.

Đương nhiên, càng là như vậy, trong lòng của hắn lại càng hưng phấn!

Hắn không sợ thất bại, chỉ sợ không có ai có thể đánh bại hắn!

"Việc này cần phải bàn bạc kỹ hơn, ta nhớ kỹ trước, trong lòng có cân nhắc."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hướng về phía Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc truyền âm nói.

"Ừm."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc gật gật đầu, ánh mắt rơi lên trên người Tô Tử Mặc ở bên dưới Tổ Long Thần Trụ, nói: "Nếu như Long Chúc có thể giác tỉnh huyết mạch chân chính, huyễn hóa ra bản thể, coi như đối đầu với nó cũng có thể chiến một trận!"

"Không sai."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nói: "Chỉ là, không biết rõ thời cơ để Long Chúc giác tỉnh huyết mạch là ở đâu."

Dừng lại một chút, Đại trưởng lão của Thương Long Tộc đột nhiên nhíu nhíu mày, nhìn xung quanh, lớn tiếng hỏi: "Những tên Vu tộc này tìm tới cửa làm cái gì thế?"

Hai người bọn họ còn không rõ ràng lắm, vì sao Vu Hạt lại ở bên trong Long Hài Chi Cốc.

Trưởng lão của Cầu Long tộc Long Chung lập tức tranh thủ đem chuyện Tô Tử Mặc trấn giết Thiếu chủ của Vu tộc, lại ra tay trấn giết một vị Vu tộc nữa, kể lại một lần, cuối cùng nói: "Việc này, vốn là bởi vì Long Chúc mà nổi lên."

"Vu Hạt muốn đòi một lời giải thích, về sau, ở phía dưới sự kiên trì của chúng ta, để Long Chúc tự chém một tay, xem như là sẽchấm dứt việc này."

Long Chung kể ra, dù sao cũng hơi thêm mắm thêm muối, hơn nữa có khuynh hướng cáo trạng.

Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc nghe được nhíu chặt lông mày, nhưng cũng không biết làm thế nào để cãi lại, dù sao thì lời Long

Chung nói, đều là tình hình thực tế.

"Tự chém một tay, tự chém một tay..."

Sắc mặt của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc âm trầm, nghiến răng.

Long Chung không có đoán được tâm tư của Đại trưởng lão của

Thương Long Tộc, còn nói tiếp: "Không nghĩ tới, kẻ này vậy mà hoàn toàn không để ý tới đại cục, không muốn chém cánh tay!"

"Chém cái đầu ngươi!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc không thể kìm được, chửi ầm lên, vọt tới trước mặt Long Chung, đổ ập xuống chính là một cái vả!

"Ai bảo ngươi chém cánh tay của hắn!"

"Ai bảo ngươi chém cánh tay của hắn!"

Mỗi lần nói một câu, Đại trưởng lão của Thương Long Tộc lại vả cho Long Chung một cái.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, Long Chung đều bị đánh cho ngớ ngẩn rồi, mặt lộ ra vẻ vô tội.

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc nổi giận đùng đùng nói:

"Đừng nói là chém một cánh tay của hắn, xem như nhổ một cọng tóc gáy của hắn đều không được!"