Chương 1492: Hoang Võ bản tôn

Bốn Bán Tổ đồng thời xuất thủ, thanh thế doạ người!

Nhưng Võ Đạo bản tôn không hề có chút sợ hãi nào, vẻ mặt vẫn tỉnh táo đến dọa người!

Nếu như tu vi của hắn vẫn còn ở Pháp Tướng cảnh, bốn vị Bán Tổ này liên thủ, xác thực sẽ tạo thành một chút phiền toái đối với hắn.

Nhưng bây giờ hắn đã bước vào Hợp Thể cảnh, sự tấn công của bốn người Đế Phạm ở trong mắt hắn, căn bản không đáng nhắc tới!

Ầm ầm!

Võ Đạo bản tôn cũng vận chuyển huyết mạch, lập tức đạt tới cảnh giới máu như thủy triều!

Cùng là máu như thủy triều, nhưng khí huyết của Võ Đạo bản tôn phun trào, bàng bạc mênh mông, tản ra nhiệt độ cực nóng.

Giống như ở trong cơ thể Võ Đạo bản tôn có một ngọn núi lửa đang phun trào ra, nham tương kinh khủng muốn bao phủ Trần Vũ

Bán Tổ!

Khí huyết của Trần Vũ Bán Tổ hoàn toàn bị Võ Đạo bản tôn ép xuống!

Đối mặt với sự tấn công của bốn vị Bán Tổ, Võ Đạo bản tôn không vội vã, trở tay đánh một quyền về phía Tinh Thần Chùy ở giữa không trung!

"Hoang Võ, ngươi thật sự quá ngạo mạn, lại dám tay không chống lại pháp khí của Bán Tổ ta, chính là lấy trứng chọi..."

Trần Vũ Bán Tổ còn chưa dứt lời, trên chiến trường đã truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa!

Oanh!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn ầm ầm đánh vào khí Tinh Thần

Chùy của Trần Vũ Bán Tổ pháp!

Một màn này, nhìn có chút buồn cười.

Đúng như Trần Vũ Bán Tổ nói, đây quả thực chính là lấy trứng chọi đá!

Nhưng lại khác với suy nghĩ của hắn.

Tinh Thần Chùy của hắn không phải tảng đá.

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn mới là tảng đá không thể phá vỡ!

Sau một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân Trần Vũ Bán Tổ đại chấn, hai mắt trừng lớn lộ ra vẻ khó có thể tin.

Hắn cảm nhận được một luồng lực lượng mãnh liệt như biển, dữ dằn như lửa tràn vào Tinh Thần Chùy!

Luồng lực lượng này khiến hắn căn bản không chịu nổi!

Bàn tay Trần Vũ Bán Tổ bị xé rách trong nháy mắt, máu me đầm đìa.

Đừng nói là bàn tay của hắn, ngay cả máu thịt trên cánh tay trong nháy mắt cũng nổ tung, bắn ra một đoàn sương máu!

Tinh Thần Chùy tuột tay bay đi!

Cùng lúc đó, Võ Đạo bản tôn lại duỗi ra một tay khác, chém về phía giữa không trung, nghênh đón cự kiếm do Địa Sát kiếm khí ngưng tụ thành!

"Muốn chết!"

Địa Tuyệt Bán Tổ lạnh lùng nói.

Răng rắc!

Bàn tay Võ Đạo bản tôn trực tiếp đánh gãy chuôi cự kiếm như là thần long thành hai nửa, tiện tay ném trên mặt đất, kiếm khí tán loạn!

Cùng lúc đó, Võ Đạo bản tôn cũng không quay đầu lại, trở tay khẽ bắn.

Coong!

Trên chiến trường lại quỷ dị vang lên một tiếng kim loại va chạm!

Lại một đạo kiếm khí tán đi!

Sắc mặt Địa Tuyệt Bán Tổ rốt cục thay đổi.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục!

Hắn đánh ra Địa Sát kiếm khí, kỳ thật ẩn chứa hai chiêu.

Một chiêu trong đó chính là cự kiếm như là thần long, từ đối diện trảm xuống đi.

Một chiêu khác chính là kiếm khí như rắn độc, lặng yên không tiếng động đâm tới phía Võ Đạo bản tôn!

Đây mới là chân chính sát chiêu trong « Địa Sát Kiếm quyết »!

Những năm gần đây, có rất ít tu sĩ có thể ngăn cản thần long cự kiếm.

Dù có thể ngăn được thần long cự kiếm, cũng không ai có thể chạy thoát rắn độc kiếm khí!

Nhưng Địa Tuyệt Bán Tổ không ngờ Võ Đạo bản tôn chỉ tiện tay đánh một quyền, một chỉ, đã phá vỡ « Địa Sát Kiếm quyết »!

"« Địa Sát Kiếm quyết » ở trong tay ngươi, thật sự là châu ngọc bị chôn vùi."

Võ Đạo bản tôn cười lạnh một tiếng.

Hắn tiện tay phá Địa Sát kiếm khí của Địa Tuyệt Bán Tổ là bởi vì nhục thân của hắn vốn vô cùng cường đại.

Cũng là bởi vì Địa Tuyệt Bán Tổ căn bản không lĩnh ngộ được tinh túy trong « Địa Sát Kiếm quyết »!

" Diệu Nhật Chi Quang cái gì, không chịu nổi một kích!"

Võ Đạo bản tôn đột nhiên hét lớn một tiếng: "Diệt cho ta!"

Nhục thân của hắn chính là một lò luyện Võ Đạo, lửa võ hồn không ngừng thiêu đốt, đột nhiên phát ra tiếng rống lớn này, quả thực còn kinh khủng hơn bất kỳ âm vực bí thuật nào!

Tạch tạch tạch!

Trong hai tay Diệu Tượng Bán Tổ vừa mới ngưng tụ ra mặt trời chói chang, lại bắt đầu rạn nứt, pháp lực trôi qua, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Võ Đạo bản tôn rống to một tiếng, đã phá tan pháp thuật của Diệu

Tượng Bán Tổ!

Đến lúc này, Võ Đạo bản tôn mới quay đầu nhìn về phía Đại Hỗn

Nguyên Chưởng đang đánh xuống kia.

"Đại Hỗn Nguyên Chưởng à."

'Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, nói: "Đạo bí thuật này không tệ!"

Võ Đạo bản tôn không làm bộ chút nào, đưa tay đánh ra một quyền!

Ầm ầm!

Bàn tay giữa không trung giống như cối xay kia trong nháy mắt nổ tung, pháp lực tán loạn!

Bốn vị Bán Tổ mặt xám như tro!

Võ Đạo bản tôn cường đại đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

Thậm chí so với Hoang Võ chiến đấu một trận ở Huyền Cơ Cung kia, và so với Hoang Võ trong ấn tượng của bọn hắn đều mạnh mẽ hơn nhiều!

Hoang Võ mặc áo bào tím này, thậm chí không sử dụng bất kỳ pháp khí nào, dáng vẻ được ung dung không vội, chỉ dùng tay không đã có thể phá vỡ pháp khí, pháp thuật, bí thuật của bọn hắn!

"Không đúng!"

Đế Phạm dường như ý thức được cái gì, đột nhiên kinh hô một tiếng: "Ngươi không phải Hoang Võ kia! Bộ thân thể này của ngươi, cũng không phải Thanh Liên chân thân! Ngươi cũng không phải Long hoàng chi thân! Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai! Cho dù là

Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm, cũng không có loại lực lượng này!"

Võ Đạo bản tôn cười cười, nói: "Ngươi nói không sai, Hoang Võ ở trước Huyền Cơ Cung, Hoang V ở Long tộc, cũng chỉ là chân thân mà ta tu luyện ra mà thôi."

"Các ngươi bây giờ thấy được, mới là Hoang Võ bản tôn!"

Hoang Võ bản tôn, bốn chữ này đã hoàn toàn đánh tan lòng tin của bốn vị Bán Tổ Đế Phạm!

Ba chân thân!

Hoang Võ có ba chân thân!

Trước đó ở trong Tu Chân giới xuất hiện hai đại chân thân, căn bản không phải Hoang Võ thực lực mạnh nhất!

Bốn người Đế Phạm nghĩ tới đây, đều cảm thấy từng luồng hàn ý khiến bọn hắn rùng mình!

Chỉ là Thanh Liên chân thân, Long hoàng chân thân, đã có thể khiến đại lục Thiên Hoang long trời lở đất, cách cục đại biến.

Nếu Hoang Võ bản tôn trước mắt này rời núi, vậy sẽ là cảnh tượng như thế nào!

Bốn người Đế Phạm đã không dám tiếp tục suy nghĩ nữa.

"Trốn!"

Bốn người Đế Phạm căn bản không cần truyền âm, đều ngầm hiểu lẫn nhau, xoay người chạy!

Trong đó, thậm chí Đế Phạm đã lấy từ trong túi trữ vật ra một tờ

Đại Na Di phù, trực tiếp xé nát, muốn dịch chuyển không gian, rời đi nơi này.

Chỉ là, trước khi đại chiến Võ Đạo bản tôn đã khóa lại mảnh thiên địa này!

Mấy người Địa Tuyệt Bán Tổ muốn phá vỡ màn chắn này trong thời gian ngắn là chuyện căn bản không có khả năng.

Ngay cả Đại Na Di phù đều là không dùng được!

Võ Đạo bản tôn tiến bước, trong chớp mắt đã đi tới sau lưng Trần

Vũ Bán Tổ, đưa tay nắm quyền, hung hãng đập xuống!

"A!"

Trần Vũ Bán Tổ cảm nhận được nguy cơ, nổi giận gầm lên một tiếng, khuôn mặt đã trướng thành màu xanh tím.

Trong mắt Trần Vũ Bán Tổ hiện lên vẻ tàn nhẫn, xoay tròn cánh tay, vung một chuôi Tinh Thần Chùy khác, không quan tâm nắm đấm Võ Đạo bản tôn đánh tới, đập xuống đầu lâu Võ Đạo bản tôn!

Đây là muốn lưỡng bại câu thương, lấy mạng đổi mạng!

Võ Đạo bản tôn căn bản không thèm nhìn tới Tinh Thần Chùy của

Trần Vũ Bán Tổ, nắm đấm tiếp tục rơi xuống!

Một quyền đánh vào đầu Trần Vũ Bán Tổ!

Cùng lúc đó, Tinh Thần Chùy cũng đánh xuống đầu Võ Đạo bản tôn!

Đầu của Trần Vũ Bán Tổ bị Võ Đạo bản tôn đánh c vỡ nát, Nguyên

Thần tịch diệt, bỏ mình tại chỗ!

Mà Võ Đạo bản tôn lại không tổn hao gì!

Tinh Thần Chùy căn bản không phá được nhục thân của hắn!

Võ Đạo bản tôn không có pháp khí, nhục thân của hắn chính là hắn pháp khí mạnh mẽ nhất!