Chương 1299: Kiếm quyết kinh khủng

"Tử Viêm!"

Ánh mắt của Cực Hỏa chuyển động, rơi lên trên người của người tới, trong hai con ngươi lóe lên, dấy lên ngọn lửa lớn hừng hực, lạnh giọng nói: "Ngươi còn dám xuất hiện!"

Tử Viêm, vốn là tu sĩ của Bách Luyện Môn, sau đó đã mưu phản tông môn, sáng lập Minh Hỏa Điện, từng là sư huynh của Cực Hỏa.

Năm mươi năm trước, Cực Hỏa dẫn môn hạ tu sĩ giết vào Minh

Hỏa Điện, lấy thế như sét đánh trấn áp quần tu của Minh Hỏa

Điện, Tử Viêm bị trọng thương, bỏ chạy rời đi, chẳng biết là đã đi đâu!

Trong trận chiến đó, Hợp Thể Đại Năng của Minh Hỏa Điện bị hao tổn hơn mười vị, Pháp Tướng Đạo Quân mất mấy trăm người,

Minh Hỏa Điện đã bị hủy diệt!

Một trận chiến này, xem như một lần đại chiến không nhiều trong trăm năm qua ở Tu Chân Giới, Cực Hỏa lại một lần nữa hướng Tu

Chân Giới hiển lộ ra thủ đoạn mạnh mẽ của chính mình!

Không nghĩ tới, qua mấy chục năm, Tử Viêm đã hết thương trở về, vậy mà xuất hiện ở trong Thiên Địa Cốc!

"Sư đệ, ân oán ở giữa ngươi và ta, hôm nay kết thúc đi!"

Giọng của Tử Viêm âm trầm, ánh mắt oán độc.

"Ừm?"

Ánh mắt của Cực Hỏa ngưng tụ, vẻ mặt khẽ biến đổi.

Ở bên trong thần thức dò xét của hắn, tu vi cảnh giới của Tử

Viêm, vậy mà đã đạt đến Hợp Thể Cảnh viên mãn!

Phải biết, năm mươi năm trước, tu vi cảnh giới của Tử Viêm vẫn chỉ là Hợp Thể Cảnh hậu kỳ.

Đạt tới Hợp Thể Cảnh, mỗi một cảnh giới nhỏ, đều rất khó đột phá.

Hơn một trăm năm, lấy thiên phú của Cực Hỏa, tu vi cũng vẫn chỉ còn bồi hồi ở Hợp Thể Cảnh sơ kỳ.

Hơn nữa, Cực Hỏa còn từng đánh trọng thương Tử Viêm, lúc này mới ngắn ngủi mấy chục năm, tu vi của Tử Viêm vậy mà lại đột phá tiếp, tu luyện tới Hợp Thể Cảnh viên mãn?

Không khó để tưởng tượng, nhất định là Tử Viêm đã đạt được cơ duyên kỳ ngộ lớn lao nào đó, mới có thể tu luyện đến một bước này, ngóc đầu trở lại.

"Bất ngờ chứ?"

Tử Viêm chú ý tới chấn động trong mắt Cực Hỏa, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Trong các lần ngươi và ta giao thủ, ta vẫn luôn là kẻ bại. Nhưng lần này, ta lại là người thắng! Hơn nữa, ta thắng ngươi một lần đã đầy đủ, ta sẽ không cho ngươi có cơ hội thứ hai!"

Ô!

Mi tâm của Tử Viêm lấp lóe, bay ra một cái Luyện Khí Đỉnh to lớn, trên dưới thân đỉnh, thiêu đốt lên Minh Hỏa lạnh lẽo đến cực điểm, âm khí âm u, bay tới phía Cực Hỏa.

"Đi!"

Cực Hỏa cũng tế ra Pháp khí bản mệnh, Luyện Khí Đỉnh to lớn xuất hiện.

Phía trên thân đỉnh, cũng có ngọn lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt.

Chỉ là, ngọn lửa của Cực Hỏa, càng thêm dương cương nóng rực, giống như là có thể đốt tan chảy thế gian vạn vật!

Một âm một dương.

Hai loại ngọn lửa, hai chiếc Luyện Khí Đỉnh nặng nề đụng vào nhau!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa ngút trời!

Một màn này, giống như là hai vầng mặt trời chói chang va chạm vào nhau, bắn ra từng quả cầu lửa, bắn ra bốn phía, trên bầu trời thậm chí còn có cơn mưa tia lửa!

Đây chính là chiến lực của Hợp Thể Đại Năng!

Giơ tay nhấc chân, có thể long trời lở đất, núi lở đá nứt!

Cực Hỏa lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Lần này va chạm, Luyện Khí Đỉnh của hắn vậy mà lui về phía sau một chút, về mặt sức mạnh, rơi vào thế yếu!

Dù sao cũng chênh lệch ba cảnh giới nhỏ, coi như Cực Hỏa tu luyện « Xích Diễm Tâm Kinh », hai bên ở bên trên Pháp lực, vẫn có một chút chênh lệch.

Cực Hỏa khẽ nhíu mày, trong lòng lo lắng.

Thắng bại trong chiến đấu chém giết, lực lượng chỉ là một nhân tố bên trong.

Hắn sở trường nhất là chính là thuật ngự hỏa!

Mặc dù Tử Viêm ở bên trên Pháp lực vượt qua hắn, hắn cũng không sợ hãi chút nào, vẫn tự tin có thể trấn áp Tử Viêm!

Hắn c buồn lo, là Tô Tử Mặc ở một bên khác.

Bây giờ, Yến Bắc Thần xâm nhập vào bên trong trận doanh của

Kiếm Tông, bị hơn ba mươi vị Đại Năng của Kiếm Tông vây quanh.

Hắn bị Tử Viêm dây dưa kéo lại, trong thời gian ngắn, cũng rất khó phân ra thắng bại.

Mà Tô Tử Mặc phải một mình đối chiến với Hợp Thể Đại Năng của ba môn Tiên Phật Ma là Thiên Cương Giáo, Hỗn Nguyên Tông,

Phong Lôi Điện, chỉ sợ vừa đối mặt, Tô Tử Mặc sẽ bị đánh đến tan thành mây khói!

"Công tử!"

Niệm Kỳ kinh hãi hô lên một tiếng, không chút do dự xông tới.

Nhưng Niệm Kỳ cũng chỉ là Pháp Tướng Cảnh, mặc dù trên người có huyết mạch của Thần tộc, nhưng lấy chiến lực của nàng, nhiều nhất cũng chỉ có thể chống được hai ba vị Hợp Thể Đại Năng.

Bây giờ, Hợp Thể Đại Năng của Tiên Phật Ma đứng ra, đã vượt qua năm mươi vị rồi!

"Hoang Võ, ngươi trấn giết Đệ Tử Phong Hào, rất nhiều thiên kiêu của Lưu Ly Cung chúng ta, hôm nay sẽ để ngươi nợ máu phải trả bằng máu!"

Đại Năng của Lưu Ly Cung gầm thét một tiếng, ngang nhiên ra tay!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đông đảo Hợp Thể Đại Năng đồng loạt ra tay, bộc phát ra Pháp thuật kinh thiên động địa, Pháp khí của Đại Năng phá không, tỏa ra uy áp kinh khủng!

Toàn bộ hư không đều đã trở nên run rẩy!

Rất nhiều loại Pháp thuật của năm mươi vị Hợp Thể Đại Năng, ngưng tụ ra biển Pháp lực lao nhanh gào thét, giống như là có thể cắn nuốt tất cả!

Đừng nói là Pháp Tướng Đạo Quân như Tô Tử Mặc, Niệm Kỳ, xem như là Hợp Thể Đại Năng xông tới, cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, hài cốt không còn!

"A! A! A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, như điên như dại, hai tay riêng phần mình bắt kiếm quyết, hướng bốn phía điên cuồng vung vẩy!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, trong nháy mắt đã đánh ra!

Lít nha lít nhít, giống như là muốn xé rách đất trời, sát khí xông lên trời!

Trên trời cao, hiện ra rất nhiều ngôi sao.

Quỹ tích của những ngôi sao này, hỗn loạn không chịu nổi, vậy mà lại xảy ra va chạm!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Theo lẽ thường, lấy tu vi chiến lực bây giờ của Tô Tử Mặc, một luồng Thiên Sát Kiếm Khí, cũng đủ để uy hiếp được Hợp Thể Đại

Năng bình thường.

Hợp Thể Đại Năng ra tay lúc này, mặc dù đều tới từ các tông môn siêu cấp của Tiên Phật Ma, đều là Cường Giả Hợp Thể Cảnh đỉnh cấp, nhưng nhìn thấy một màn này, cũng đều cảm thấy choáng váng!

Hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí trong nháy mắt bắn ra, đó là cảnh tượng như thế nào!

Tê!

Hơn năm mươi vị Hợp Thể Đại Năng hít vào một luồng khí lạnh.

Cũng không biết là bị hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí này chiếu rọi, hay là do kinh hãi, sắc mặt của những Hợp Thể Đại

Năng này, đều đã trở nên tái mét!

"Đây, đây, đây... Đây là lực lượng của Pháp Tướng Đạo Quân?"

Tu sĩ vây xem, đã sợ đến mức nói năng lộn xộn.

Ngay cả cường giả của Sáu Đại Hung Tộc ẩn tàng ở trong đám người, ánh mắt đều ngưng lại, lần thứ nhất nhìn thẳng vào Tô Tử

Mặc, dần dần thu hồi lòng khinh thường.

Nếu để cho bọn họ đổi chỗ, chỉ sợ cũng rất khó lấy sức một mình, đón đỡ hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí này!

Hơn ngàn luồng Thiên Sát Kiếm Khí, cùng Pháp lực ngưng tụ thành hải dương của hơn năm mươi vị Hợp Thể Đại Năng ra tay, đụng vào nhau!

Mảnh hải dương này, bị ngàn luồng kiếm khí đâm cho thủng trăm ngàn lỗ, Pháp lực nhanh chóng biến mất!

Đương! Đương! Đương!

Rất nhiều Pháp khí của Đại Năng, va chạm với Thiên Sát Kiếm Khí, liên tiếp bắn ra đốm lửa nhỏ.

Thiên Sát Kiếm Khí nhiều lắm!

Có vài chục luồng Thiên Sát Kiếm Khí, sau khi đánh nát hải dương

Pháp lực, mang theo sự sắc bén vô tận, đâm về phía Hợp Thể Đại

Năng xung quanh!

Phốc! Phốc! Phốc!

Có Hợp Thể Đại Năng bị một luồng Thiên Sát Kiếm Khí đâm xuyên thân thể, tiếng kêu rên liên hồi.

Có Hợp Thể Đại Năng, bị một luồng kiếm khí chém xuống nửa bên thân thể!

Trong chốc lát, trên không trung, chân cụt tay đứt bay loạn, sương máu dâng trào.

Những Hợp Thể Đại Năng này coi như có vận may không tệ.

Dù sao, sức sống của Hợp Thể Đại Năng tràn đầy, khí huyết mạnh mẽ, coi như bị Thiên Sát Kiếm Khí chém rụng nửa bên thân thể, cũng còn có thể sống sót.

Nhưng có mấy vị Hợp Thể Đại Năng không né tránh kịp, bị mấy luồng Thiên Sát Kiếm Khí đâm thủng đầu lâu, Nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Quần tu ngạc nhiên biến sắc!

Hơn năm mươi vị Hợp Thể Đại Năng hợp lực, va chạm với một vị

Pháp Tướng Đạo Quân, vậy mà rơi vào kết cục có vài Đại Năng bỏ mình, nhiều vị Đại Năng thụ thương!

Trận cước của rất nhiều Đại Năng đã đại loạn!

"Đây là loại kiếm đạo gì, vậy mà kinh khủng như thế!"

"Nghe nói là một trong ba đại kiếm quyết thời Thượng Cổ, Thiên

Sát Kiếm Quyết, là Hoang Võ đoạt tới từ trong tay Tiên Kiếm!"

"Trách không được."

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, sắc mặt của Tiên Kiếm càng thêm âm trầm.

Chỉ là, hắn đã không để ý tới Tô Tử Mặc được nữa rồi.

Bởi vì, hắn còn chưa thoát khỏi sát cơ của Yến Bắc Thần!