Chương 1713: Hoàng giả đại chiến

Không ai có thể cứu giúp Minh Vu Hoàng.

Trừ chính hắn!

"Hư Vọng Pháp Chú!"

Minh Vu Hoàng không kịp nghĩ nhiều, điên cuồng thúc giục

Nguyên thần, ngâm tụng chú ngữ, trực tiếp bộc phát ra một loại

Tuyệt Thế Thần Thông!

Nói như vậy, loại trận chiến giữa các Hoàng giả với quy mô này, các đại Hoàng giả, sẽ không dễ dàng vận dụng Tuyệt Thế Thần

Thông.

Thứ nhất, Tuyệt Thế Thần Thông có tiêu hao rất nhiều đối với

Nguyên thần.

Thứ hai, một khi bộc phát Tuyệt Thế Thần Thông, trong một khoảng thời gian ngắn sau đó, sẽ khó có thể phóng thích loại Tuyệt

Thế Thần Thông này.

Chuyện này có ý nghĩa là, Hoàng giả sẽ thiếu đi một con át chủ bài lớn nhất!

Mặc dù Minh Vu Hoàng là Hoàng giả đỉnh cấp của Hung tộc, chiến lực tương đương với Hoàng giả của Nhân tộc đã lĩnh ngộ sáu loại

Tuyệt Thế Thần Thông, nhưng trên thực tế, hắn chỉ mới lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Mà lần này, Minh Vu Hoàng đã không có lựa chọn.

Nếu như không tế ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này, hắn hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Trong thân thể yếu đuối của Minh Vu Hoàng, tràn ngập một luồng lực lượng vừa mạnh mẽ vừa quỷ dị.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của chư Hoàng, thân hình của

Minh Vu Hoàng đột nhiên trở nên mờ ảo, giống như là đang ẩn thân ở trong một không gian khác, như ẩn như hiện!

Bạch!

Móng vuốt của Dạ Linh, xuyên qua thân thể của Minh Vu Hoàng, lại giống như là xuyên qua một tầng không khí, giống như là không dùng sức, cũng không có một chút máu tươi nào chảy ra.

Thất bại rồi!

Minh Vu Hoàng lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, mặc dù thân thể huyết mạch yếu đuối, nhưng Nguyên thần của hắn quá mạnh!

Ngay trong nháy mắt lúc Dạ Linh ra tay, hắn đã phát giác được có chuyện lạ, cho nên, mới có thể tranh thủ thời gian bộc phát ra Hư

Vọng Pháp Chú để đối kháng.

Dạ Linh ra tay thất bại, thân hình từ trong cái khe hư không, đã lộ ra hơn phân nửa, đuôi dài sau lưng vung tới, giống như một vệt sáng u ám ở trong đêm tối!

Cái đuôi dài của Dạ Linh, vô cùng bén nhọn, trực tiếp đâm vào bên trong phiến hư không mà Minh Vu Hoàng đang ẩn thân kia!

Phốc!

Thân hình của Minh Vu Hoàng, đều đã biến thành hư vô, biến mất không thấy đâu nữa, nhưng vùng hư không này, lại bắt đầu có máu tươi bắn ra!

Minh Vu Hoàng bị Dạ Linh đánh trúng!

Nhưng đang tiếc chính là, không thể đâm trúng chỗ yếu hại của

Minh Vu Hoàng!

Ngay lúc này, ngọn lửa màu vàng óng của Kim Ô Hỏa Hoàng, cũng đã cuốn tới.

Cùng lúc đó, Thiên Nhãn Hoàng, Vô Ảnh Hoàng, Huyết Hoàng cũng đồng loạt ra tay, Dạ Linh chỉ có thể từ bỏ việc đuổi giết Minh Vu

Hoàng, thân hình lấp lóe, giống như quỷ mị, từ bên cạnh một vị

Hoàng giả của Thần tộc đi xuyên mà qua.

Vị Hoàng giả của Thần tộc này phản ứng cực nhanh, trực tiếp ra tay, đánh lên trên người Dạ Linh.

Nhưng trên người Dạ Linh mọc đầy miếng vảy màu tím đậm, lực phòng ngự kinh người, không thèm quan tâm vị Hoàng giả của

Thần tộc này ra tay, lập tức cắn tới!

Ầm!

Phốc phốc!

Vị Hoàng giả của Thần tộc này đánh trúng Dạ Linh, nhưng đầu của hắn, lại bị Dạ Linh cắn trúng một cái, Nguyên thần đều không thể chạy đi, bị Dạ Linh nuốt sống!

Rõ ràng là Thiên Phú Thần Thông mà Dạ Linh cảm ngộ, đều là loại tăng cường thể phách thân thể, cường hóa thủ đoạn giết chóc, cùng loại với Ba Đầu Sáu Tay, Lục Nha Thần Tượng.

Không có loại đại thuật sát phạt nào hiển hóa ra ngoài, đều là thần thông tăng lên chiến lực tự thân!

Dạ Linh không thể một đòn giết chết Minh Vu Hoàng, nhưng những Hoàng giả khác, vẫn không ngăn được sự sát phạt của Dạ

Linh!

Ầm! Ầm!

Tốc độ thân pháp của Dạ Linh cực nhanh, trấn giết một vị Hoàng giả của Thần tộc xong, nhanh chóng rời khỏi chiến trường.

Thế công của bọn Kim Ô Hỏa Hoàng, đều thất bại!

Dạ Linh đi tới bên cạnh Long Hoàng Chân Thân, tới sóng vai mà đứng, nhìn về phái đông đảo Hoàng giả phía đối diện, vẻ mặt lạnh như băng.

Cùng lúc đó, thân hình của Minh Vu Hoàng, dần dần từ trong hư không hiển hóa ra ngoài.

Sắc mặt của Minh Vu Hoàng tái nhợt, ánh mắt lạnh lùng, chỗ ngực, có một cái lỗ máu nhìn thấy mà giật mình!

Mặc dù máu tươi đã được Minh Vu Hoàng lấy chú pháp của Vu tộc làm ngừng lại, nhưng tốc độ vết thương khép lại, lại cực kỳ chậm chạp.

Mặc kệ là móng sắc của Thần Hống, hay là cái đuôi, phía trên đều có ngọn lửa màu tím nhỏ xíu đang cháy, lực sát thương kinh người, Minh Vu Hoàng có thể giữ lại bộ thân thể này, đã coi như là không tệ.

Nếu đổi lại là Hoàng giả khác, bị Dạ Linh xuyên thủng thân thể, chỉ sợ là trong thời gian mấy hơi thở, đã bị hóa thành một đống tro tàn!

Trận chiến giữa các Hoàng giả, còn chưa chân chính bộc phát,

Minh Vu Hoàng đã bị thương, một vị Hoàng giả của Thần tộc vẫn lạc!

Đông đảo Hoàng giả bên phía sáu đại Hung tộc, ánh mắt nhìn về phía Dạ Linh, đều mang theo một tia kiêng kị và e ngại.

Bọn họ bên này, nếu như không có năm vị Hoàng giả đỉnh cấp bọn

Minh Vu Hoàng, chỉ sợ là mấy chục vị Hoàng giả bọn họ, đều chưa hẳn đã có thể ngăn cản Thần Hống giết chóc!

"Tiểu súc sinh, ngươi dám đả thương ta!"

Sắc mặt của Minh Vu Hoàng âm trầm, trong đôi mắt lóe ra ánh sáng màu u tối, âm trầm quỷ dị.

"Giết cho ta!"

Minh Vu Hoàng vung cốt trượng trong tay, khẽ quát một tiếng.

Hoàng giả đại chiến, lập tức bộc phát!

"Rống!"

Long Hoàng Chân Thân không hề do dự, trực tiếp biến hóa ra hình thái bản thể, không giữ lại chút nào, giết tới phía Huyết Hoàng và

Vô Ảnh Hoàng của La Sát tộc.

Cùng lúc đó, Dạ Linh cũng xông lên, bộc phát đại chiến với Thiên

Nhãn Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng!

Minh Vu Hoàng đứng ở đằng xa, khống chế đại cục, chỉ huy sáu đại Hoàng giả của Hung tộc, trầm giọng nói: "Các ngươi đi giết

Hoàng giả của Long tộc, Côn tộc, Man tộc xung quanh!"

"Đám Yêu Hoàng của tám đại Yêu vực các ngươi, đi nghênh chiến

Hoàng giả của Nhân tộc! Về phần hai con Cấm kỵ này, giao cho chúng ta, các ngươi không cần có bất kỳ băn khoăn nào!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Hoàng giả hai bên đồng loạt ra tay, pháp bảo, khí huyết va chạm, bộc phát ra một tràng tiếng vang kinh thiên động địa!

Tô Tử Mặc tế ra Tuyệt Thế Thần Thông, Ba Đầu Sáu Tay, một tay nắm Nhân Hoàng Ấn, một tay nâng Đài Sen Tạo Hóa.

Trong những bàn tay còn lại, cũng nắm lấy pháp bảo lấy được của bọn Vũ Hoàng ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, hoặc đao hoặc kiếm, xoay tròn thân thể, vung sáu cánh tay, xông vào bên trong đám người đối diện!

Ầm! Ầm!

Phốc! Phốc!

Mấy món pháp bảo đánh tới, bị Nhân Hoàng Ấn, Đài Sen Tạo Hóa trong tay Tô Tử Mặc nện cho bay loạn bốn phía.

Mấy vị Hoàng giả phía trước nhất, cũng bị phen thế công này của

Tô Tử Mặc, đánh cho chia năm xẻ bảy, máu tươi dâng trào!

Nhưng mà, đây cũng không phải là đơn đả độc đấu.

Ở bên trong trận hỗn chiến này, cho dù có Hoàng giả bị Tô Tử Mặc đánh nát thân thể, Nguyên thần cũng có thể đúng lúc chạy đi.

Hoàng giả còn lại sẽ cùng nhau tiến lên, sẽ không cho Tô Tử Mặc có cơ hội đuổi giết.

Thanh Liên Chân Thân lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, bên trong Hung tộc, Hoàng giả lĩnh ngộ một loại, hai loại Tuyệt

Thế Thần Thông, căn bản là không ngăn được bước chân của hắn.

Tô Tử Mặc tế ra Ba Đầu Sáu Tay, mạnh mẽ bước tới, đại chiến khắp nơi, vậy mà làm cho trận hình của hơn năm mươi vị Hoàng giả của Hung tộc nát bét!

Bên trong sáu đại Hung tộc, Hoàng giả lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông, có tất cả chín vị, bắt đầu vây quanh Tô Tử Mặc.

Cũng chỉ có Hoàng giả của Hung tộc lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông, mới có thể chiến một trận với Tô Tử Mặc!

Chín vị Hoàng giả của Hung tộc ra tay, thậm chí liên tiếp bộc phát ra Tuyệt Thế Thần Thông, mới khiến cho Tô Tử Mặc dừng bước, vây xung quanh!

Mà Hoàng giả của Hung tộc còn lại, phóng tới chỗ bọn Long Nhiên.

Đám Hoàng giả bọn Long Nhiên, Tiêu Côn Hoàng, Nhạc Man

Hoàng cũng đồng loạt lớn tiếng gào thét, huyễn hóa ra bản thể, xông giết tới.

Dường như là trong nháy mắt hai bên va chạm, máu tươi đã vãng khắp nơi, thịt nát bắn ra tung tóe!

Long Nhiên cắn một Hoàng giả của La Sát tộc thành hai đoạn, còn chưa thể trấn giết Nguyên thần của Hoàng giả của La Sát tộc này.

Đã có một con Tam Túc Kim Ô lao xuống, ở trên người hắn, trực tiếp xé ra một khối máu thịt mang theo vảy rồng!

Nhạc Man Hoàng dùng một quyền đánh nát thân thể một vị Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc, lại có một gốc Huyết Đằng sinh ra vô số gai nhọn quấn lên, hạn chế thân hình hắn lại.

Càng có Hoàng giả của Vu tộc, phát động Nguyên thần công kích đối với hắn!

Sắc mặt của Nhạc Man Hoàng tái nhợt, kém chút đã bị một loại bí thuật Nguyên thần trực tiếp chú giết!