Chương 1438: Sưu hồn

Đại Minh Tăng tiến lên, đem Nguyên thần của ba vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc này, cũng giam cầm ở trong lòng bàn tay.

Đến lúc này, Nguyên thần của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, đã đều bị Đại Minh Tăng nhốt lại!

Vẻ mặt của Đại Minh Tăng hờ hững, trong lòng bàn tay hiện ra một quả cầu ánh sáng trong suốt, Nguyên thần của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc bọn Thương Khê trưởng lão, đều bị cầm tù ở bên trong.

Đột nhiên!

Mặt ngoài của quả cầu ánh sáng này, sinh ra một luồng ma khí đen kịt, giống như là có được linh trí, quấn quanh về phía Nguyên thần của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc.

Chỉ trong nháy mắt, bên trên Nguyên thần của sáu vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, đã bị quấn lên rất nhiều Ma khí màu đen, giống như là từng sợi xiềng xích, giam cầm bọn họ lại!

"Sưu Hồn Thuật!"

Tô Tử Mặc kinh hãi hô lên một tiếng.

Đại Minh Tăng bây giờ đang thả ra, rõ ràng là bí pháp Sưu Hồn

Thuật bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh »!

Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, Tô Tử Mặc từng dựa vào bí thuật này, ở trong trí nhớ của Phong Lôi Đạo Nhân, từng chiếm được «

Thanh Lôi Quyết », từ đó dung hợp, đạt được « Thái Hư Luyện

Thần Thiên » hoàn chỉnh.

Không nghĩ tới, Đại Minh Tăng vậy mà cũng biết được bí pháp Ma môn này!

Tiếp xúc với Đại Minh Tăng càng nhiều, lại càng có thể cảm nhận được sự đáng sợ của người này.

Tô Tử Mặc thậm chí còn hoài nghi, chiến lực mà Đại Minh Tăng cho thấy bây giờ, vô cùng có khả năng là vẫn còn giữ lại!

"Hắn muốn làm cái gì?"

"Điều tra trí nhớ của sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, là vì bí mật gì, hoặc là muốn có được công pháp gì?"

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một chút khó hiểu.

Cử động lần này của Đại Minh Tăng rõ ràng không phải là lâm thời khởi ý, mà là đã sớm có mưu đồ.

Từ lúc vừa mới bắt đầu, hắn đã không trấn giết bất kỳ một bị Bán

Tổ của Huyết Đằng tộc nào, chính là vì giờ khắc này!

Sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc Nguyên thần, chính tại nhanh chóng khô héo lấy!

Đột nhiên!

Nguyên thần của một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc vỡ ra, hình thần đều bị tiêu diệt.

Sưu Hồn Thuật, khả năng thất bại cực lớn!

Nếu như Nguyên thần của người bị sưu hồn không ngừng chống cự giãy dụa, hơn nữa còn ảnh hưởng đến quá trình sưu hồn, sẽ thất bại.

Rất nhanh, Nguyên thần của Thương Khê trưởng lão, cũng đột nhiên nổ tung, người chết đạo không còn!

Liên tiếp có Nguyên thần của hai vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc bị tiêu diệt, thời gian quá ngắn, Đại Minh Tăng rõ ràng là không đạt được cái gì từ trong trí nhớ của hai người.

Nhưng vẻ mặt của hắn bình tĩnh, nhìn không ra một chút nóng nảy và nhụt chí nào, tiếp tục thi triển Sưu Hồn Thuật.

Quá trình sau đó, không còn xảy ra bất trắc nào nữa.

Đại Minh Tăng nhắm hai mắt lại, ở trong trí nhớ của bốn vị Bán

Tổ, tìm kiếm lấy thứ mà mình cần!

Bên trên Thất Sát Phong.

Trong khoảng thời gian này, Nguyên thần và Pháp lực của Tô Tử

Mặc, đã khôi phục lại không ít.

Tô Tử Mặc đi tới chỗ Đằng Lãng Tử vẫn lạc, ở bên dưới một đống thi hài màu đỏ tươi, nhặt túi trữ vật của Đằng Lãng Tử lên.

Tô Tử Mặc thúc giục thần thức, xóa dấu ấn thần thức ở trên túi trữ vật đi, mở ra xem.

Bên trong túi trữ vật này, có không ít linh đan diệu dược, còn có rất nhiều Pháp khí.

Những đồ vật này, ở bên trong Tu chân giới, đều là bảo vật thượng đẳng.

Nhưng lại rất khó lọt vào mắt của Tô Tử Mặc.

Thân thể của hắn, là Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy, có loại Pháp khí nào, có thể so sánh được với Tạo Hóa Thanh Liên?

Ngay cả Huyết Hồ của Đằng Lãng Tử, đều bị Tạo Hóa Thanh Liên đánh vỡ!

Đột nhiên!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ, rơi lên bên trên một khúc gỗ.

Khúc gỗ này nhìn cực kỳ cổ lão, dài hơn một trượng, lớn cỡ thùng nước, tỏa ra sức sống khổng lồ, còn mang theo một tia ấm áp.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc đối với khúc gỗ này, có một loại thân cận không nói rõ ra được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Vô Ưu Mộc rồi!

Vô Ưu Hoa, đã sớm dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Cho nên, lúc hắn đối mặt với Vô Ưu Mộc, sẽ cảm nhận được một loại thân cận.

Nhìn khúc gỗ lớn này, Tô Tử Mặc hơi xúc động, trong lòng thở dài một tiếng.

Cũng là bởi vì khúc gỗ này, Nam Đấu Phái mới bị tiêu diệt, mấy chục vạn tu sĩ táng thân ở nơi này, chết không nhắm mắt!

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

Đại Minh Tăng đã hoàn thành Sưu Hồn Thuật, vẻ mặt bình tĩnh.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không rõ ràng, Đại Minh Tăng đã đạt được thứ hắn cần chưa.

Không có người biết rõ suy nghĩ trong lòng Đại Minh Tăng.

Cũng không có ai biết rõ, Đại Minh Tăng có dự định gì!

Bị thi triển Sưu Hồn Thuật, Nguyên thần của hai vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc, đã vẫn lạc.

Nguyên thần của hai vị Bán Tổ khác của Huyết Đằng tộc, ánh mắt tan rã, thần chí không rõ, mất đi trí nhớ, đã hoàn toàn ngớ ngẩn!

Đại Minh Tăng tiện tay chà xát một cái, đã trấn giết Nguyên thần của hai vị Bán Tổ này, sau đó đi tới phía Thất Sát Phong bên này.

Bình tĩnh mà xem xét, Đại Minh Tăng đến tột cùng thiện hay ác, là phật hay ma, là địch hay bạn, là chính hay tà, Tô Tử Mặc vẫn hoàn toàn không biết.

Hắn cũng không dám xác định.

Giống như là thiện và ác, phật và ma, chính và tà, đã hoàn mỹ dung hợp ở trên người người này, không có một chút sơ hở.

Mặc dù vừa rồi Đại Minh Tăng đã ra tay giúp hắn, nhưng nếu sau đó, Đại Minh Tăng đột nhiên trấn giết hắn, hắn đều không ngạc nhiên một chút nào.

Dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn không hề rời đi.

Trong lòng hắn có rất nhiều chuyện khó hiểu, có lẽ đều có thể ở trên người Đại Minh Tăng, đạt được một đáp án!

"Nhìn ngươi có vẻ như có rất nhiều điều không hiểu?"

Ngay lúc này, Đại Minh Tăng bước lên Thất Sát Phong, ánh mắt cơ trí, giống như là có thể khám phá ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử

Mặc, giống như cười mà không phải cười hỏi một câu.

"Đúng!"

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm, thản nhiên gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi là Đại Minh Tăng sao?"

Tất cả chuyện liên quan tới thân phận của Đại Minh Tăng, kỳ thật cũng chỉ là sự phỏng đoán của Tô Tử Mặc.

Cho nên, hắn cần phải xác định việc này trước.

"Đã từng là."

Đại Minh Tăng mỉm cười, cũng không có ý định giấu diếm.

Đây đã coi như là thừa nhận.

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, lại hỏi: "Bên trong trận chiến ở Thiên

Địa Cốc, có một vị cường giả từng ẩn núp ở trong bóng tối, mặc dù từ đầu đến cuối đều không thấy xuất hiện, nhưng từng nhiều lần ra tay, người kia cũng là ngươi phải không."

"Đúng."

Đại Minh Tăng cười cười.

"Thủ đoạn lợi hại."

Tô Tử Mặc nói: "Cường giả trong thiên hạ, đều ở bên trong sự tính toán khống chế của ngươi, không bị bỏ sót! Lợi hại!"

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Nhưng mặc kệ là như thế nào, may mắn có ngươi ra tay giúp đỡ, ta mới có thể trốn đi, đa tạ."

"Không có gì, tiện tay làm mà thôi."

Đại Minh Tăng cười cười, nói: "Hôm nay cũng giống như thế, lần này ta đến đây, là có mưu đồ khác, chỉ thuận tay giúp ngươi một chút."

"Ồ?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại, đột nhiên hỏi: "Nếu như ta đoán không lầm, có lẽ là ngươi đã sớm đi tới nơi này. Vì sao lại phải đợi ta chém giết với Huyết Đằng tộc đến phút cuối cùng, ngươi mới xuất hiện?"

Đương nhiên, chuyện này rất dễ dàng giải thích.

Đại Minh Tăng muốn chờ hắn liều mạng kiệt lực với Huyết Đằng tộc, lại đứng ra, sẽ rất dễ dàng thu dọn tàn cuộc.

Nhưng Tô Tử Mặc luôn có cảm giác, đây không phải là ý định chân thật của Đại Minh Tăng!

Đại Minh Tăng nhất định là có mục đích khác!

Quả nhiên!

Nghe được câu hỏi của Tô Tử Mặc, Đại Minh Tăng im lặng một chút.

Sau nửa ngày, Đại Minh Tăng mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ta muốn xem ở bên dưới loại tuyệt cảnh kia, ngươi có vận dụng

Luyện Huyết Ma Kinh hay không."

"Nếu ta dùng thì sao?"

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, truy hỏi một câu.

"Ta có thể sẽ giết ngươi."

Đại Minh Tăng lạnh nhạt nói.

Tô Tử Mặc cảm nhận được, không phải là Đại Minh Tăng đang nói đùa.