Chương 1116: Đuổi giết

Bởi vì lão giả mắt mù đột nhiên phát động Bí thuật Nguyên thần đối với Tô Tử Mặc, kéo chân hắn lại, hắn đã mất đi thời cơ đuổi giết tốt nhất.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng lấy tốc độ thân pháp của Vu

Lệ, lại đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn không từ bỏ.

Chỗ Thiên Sát Kiếm Khí chém xuống, một bộ thân thể máu me đầm đìa đã bị chém thành hai khúc ngã ở đó.

Chính là bộ thân thể này, mới khiến cho Vu Lệ có thể từ bên trong sự sát phạt của ba luồng Thiên Sát Kiếm Khí, trở về từ cõi chết!

Thủ đoạn Vu tộc, quỷ quyệt khó dò.

Vu Lệ vốn là Thiếu chủ của Vu tộc, có những loại thủ đoạn bảo mệnh này, cũng không có chút nào hiếm lạ.

Tô Tử Mặc thuận theo phương hướng Vu Lệ chạy trốn, một đường bay nhanh.

Trên thực tế, hắn đã mất đi hành tích của Vu Lệ.

Nhưng Vu Lệ có thương tích trong người, những nơi đi qua, lưu lại khí tức huyết mạch đặc hữu của Vu tộc.

Có lẽ là người khác không phát hiện được, Tô Tử Mặc tu luyện Bí

Điển Đại Hoang Yêu Vương, khứu giác nhạy cảm, có thể từ trên không trung bắt được loại khí tức này, lần theo để đuổi!

Trên không trung, một bóng người màu lục đang phá không phi nhanh, dưới chân đạp trên một cây pháp trượng xương trắng, tốc độ cực nhanh.

Sắc mặt của Vu Lệ hơi tái nhợt, trên người có nhiều vết thương, nhìn chật vật không chịu nổi.

Những vết thương này, đều là do Thiên Sát Kiếm Khí lưu lại, mặc dù đã xoa lên rất nhiều linh dược, nhưng vẫn không có dấu hiệu khép lại.

Vết thương do Thiên Sát Kiếm Khí tạo thành, có hiệu quả xé rách cực kì khủng bố, không ngừng chảy máu.

"Hoang Võ, mối thù hôm nay, ta chắc chắn sẽ hoàn trả gấp mười lần!"

Trong đôi mắt của Vu Lệ, tràn ngập vô tận oán hận, cắn chặt hàm răng, giọng căm hận nói.

Bởi vì thân phận của hắn tôn quý, lần này rời đi Quỷ Chú Mộ Địa, trên thực tế, đã làm chuẩn bị vạn toàn.

Dựa theo Cô Hồn Đạo Nhân nói, ở bên trong bốn đại vương triều, ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều không có.

Nói cách khác, cho dù bên cạnh hắn không mang theo bất kỳ giúp đỡ nào, cũng đủ để xưng bá ở trong bốn đại vương triều!

Vì phòng ngừa xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Lan Thúc còn cố ý đi theo.

Mặc dù Lan Thúc đã mù hai mắt, nhưng lại là cường giả Pháp

Tướng Cảnh, có năng lực trấn giết Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc!

Bây giờ Tu Chân Giới, Đại Thừa Lão Tổ rất ít khi lộ diện.

Hợp Thể Đại Năng, xem như Tu chân giả đứng trên đỉnh phong

Chuyện này có ý nghĩa là, có Lan Thúc đi theo, đừng nói là bốn đại vương triều, xem như là toàn bộ Bắc vực, Vu Lệ đều có thể đi ngang!

Trên thực tế, cũng giống như bọn họ đã dự tính.

Một đường đi tới, bọn họ dường như là không có một chút kiêng kỵ nào, hoàn toàn không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Xem như là Long Hổ Các, đều phải cúi đầu xưng thần, khuất ở phía dưới uy nghiêm của Vu tộc!

Chỉ là, mặc kệ là Vu Lệ hay là lão giả mắt mù, làm sao cũng không thể biết được, ở bên phía khu vực Bắc vực này, còn có hai dị loại!

Hai dị loại này về mặt chiến lực, có thể xưng là kinh khủng.

Hơn nữa, đối với thân phận Vu tộc của bọn họ, cũng không hề kiêng kỵ, nói giết lập tức giết, không có một chút do dự nào!

Hình như là ở trong mắt hai dị loại này, Vu tộc bọn họ mới là sâu kiến!

Một trận chiến này, mặc dù Vu Lệ không ra tay nhiều, nhưng lại có hai lần hiểm tử hoàn sinh.

Đầu tiên là bị Dạ Linh lặng yên không một tiếng động tới gần người, phá vỡ Pháp khí hộ thân.

Sau đó lại bị ba luồng Thiên Sát Kiếm Khí của Tô Tử Mặc, buộc hắn phải sử dụng ra khôi lỗi bản mệnh của chính mình!

Tu luyện ra khôi lỗi bản mệnh rất khó.

Phải cần một bộ thân thể của sinh linh chân chính, không ngừng lấy bí thuật rèn luyện của Vu tộc để rèn luyện, chuyển hóa thành khôi lỗi của mình.

Ở thời khắc mấu chốt, khôi lỗi bản mệnh có thể ngăn cản được một lần công kích trí mạng!

Nếu như không có khôi lỗi bản mệnh kia, ba luồng Thiên Sát Kiếm

Khí, đủ để xoắn thân thể của Vu Lệ thành thịt nát, mà không phải chỉ là mấy vết thương trên người bây giờ.

Vu Lệ một đường chạy vội, tốc độ dần dần chậm dần, lại lấy ra một viên đan dược từ trong túi trữ vật, há mồm nuốt xuống, chậm rãi điều tức.

Nếu như vẫn chạy vội với cường độ cao, muốn để vết thương khép lại, hấp thu đan dược, đều rất khó có hiệu quả.

Nhưng thời gian không đến nửa nén hương, trong lòng Vu Lệ hơi động, hình như có cảm giác!

Đây giống như là tâm huyết dâng trào.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Tu luyện tới cảnh giới này như của bọn họ, loại tâm huyết dâng trào này, cũng sẽ không vô duyên vô cớ xảy ra.

Vu Lệ đột nhiên quay người nhìn lại.

Chỉ thấy ở chân trời xa xa, mơ hồ có lôi điện lấp lóe, đang hướng về phương hướng của hắn, cuồn cuộn mà tới!

Tê!

Vu Lệ hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà đã đuổi tới rồi!

Vu Lệ cũng không dám tiếp tục nghỉ ngơi, vội vàng thúc giục Pháp lực, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm phù lục tăng tốc, trực tiếp xé nát, tốc độ tăng vọt!

Chỉ là, mặc kệ cho hắn tăng tốc như thế nào, coi như có thể tạm thời bỏ xa Tô Tử Mặc một đoạn, nhưng cũng không được bao lâu,

Tô Tử Mặc lại sẽ đuổi tới.

Sắc mặt của Vu Lệ khó coi.

Con mắt của hắn loạn chuyển, không biết là đang có ý đồ gì.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn hình như là hạ quyết định gì đó, hơi thay đổi phương hướng, tiếp tục chạy vội!

Tô Tử Mặc ở phía sau đuổi sát không bỏ.

Chú ý tới Vu Lệ thay đổi phương hướng, hắn cũng không để ý.

Chỉ cần để hắn trông thấy, Vu Lệ cũng đừng nghĩ tới chuyện chạy trốn!

Hai người đều là Phản Hư Cảnh.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc tu luyện công pháp đỉnh cấp của ba môn Tiên

Phật Ma, Nguyên thần tinh thuần cô đọng, Vu Lệ lại có thương tích trong người.

Một bên khỏe một bên mệt, tiếp tục truy đuổi, khẳng định là Vu Lệ không thể trốn thoát được!

Hai người đều có ý nghĩ riêng, ai cũng không chịu buông bỏ.

Hai người một trước một sau, nhanh như điện chớp, đã trôi qua một ngày một đêm.

Không thể không nói, Vu Lệ vốn là Thiếu chủ của Vu tộc, quả thật là có chút bản lĩnh.

Còn chưa nói, hắn có thể từ bên trong hai lần sát chiêu của Dạ

Linh và Tô Tử Mặc, chạy ra tìm đường sống, chính là loại tốc độ thân pháp này, cũng là có một không hai trong cùng cấp bậc!

Tô Tử Mặc dùng Điện Độn Thuật, phối hợp với Phiêu Miểu Chi

Dực bộc phát, cũng không thể đuổi kịp, chỉ là xa xa bám theo.

Đương nhiên, một ngày một đêm qua đi, đối với thể năng cũng là một sự tiêu hao to lớn.

Tốc độ thân pháp của Vu Lệ, rõ ràng có xu thế rớt xuống.

Khoảng cách giữa hai người, đang dần dần rút ngắn!

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc dần dần nhíu mày.

Phương hướng mà Vu Lệ lựa chọn, hình như là...

Lại chạy thêm chốc lát, địa hình rừng cây xung quanh, đã trở nên có chút quen thuộc!

Phía trước, là một mảnh rừng cây um tùm rậm rạp.

Cổ thụ cao tận trời đứng thẳng, xanh um tươi tốt, tán cây to lớn liên miên cùng một chỗ, che đậy mặt trời, chỗ sâu trong rừng cây, u ám âm trầm, tỏa ra mùi máu tanh nhàn nhạt!

Nơi này, Tô Tử Mặc đã từng tới.

Hơn một trăm năm trước, hắn vì tránh né Cung chủ của Huyết Nha

Cung đuổi giết, ôm Dạ Linh, chạy trốn tới nơi này, xuyên qua mảnh rừng cây này, tiến vào trong Long Hài Chi Cốc!

Vu Lệ đi tới bên cạnh rừng cây, hơi dừng lại, xoay người hướng về phía Tô Tử Mặc cười lạnh một cái, ngụm lớn thở hào hển, lộ ra ánh mắt khiêu khích, đâm đầu vào bên trong.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, cũng xông vào trong rừng rậm theo.

Trong mảnh rừng này, có rất nhiều sinh linh cổ lão sinh hoạt.

Lúc trước, Tô Tử Mặc vẫn còn là Trúc Cơ Cảnh, đi xuyên qua chỗ này, có thể nói là nguy cơ tứ phía, từng bước đều sợ hãi.

Mà bây giờ, hắn bước vào Phản Hư Cảnh, tung hoành trong rừng, sinh linh có thể uy hiếp được hắn, đã không có nhiều!

Bóng dáng của Vu Lệ, đang xuyên qua phía trước, như ẩn như hiện.

Hai người một trước một sau.

Cũng không lâu lắm, Vu Lệ đã vượt ngang rừng cây, vọt tới, hướng phía biển xương mênh mông vô tận kia bước đi.

Chỉ cần xuyên qua mảnh rừng cây này, chính là lãnh địa của Long tộc!

Cũng liền một trong chín đại cấm địa trong miệng Tu chân giả bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Chín đại cấm địa, đối với người bên trong Chín tộc mà nói, coi như thân mật.

Nhưng đối với dị tộc mà nói, tuyệt đối là thập tử vô sinh!

Vu Lệ đứng ở trong biển xương, trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười, cả người đã triệt để trầm tĩnh lại.