Chương 952: Ngươi là ai?

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc đoạt kiếm, trở tay đánh ra Thiên Sát Kiếm Quyết, cũng chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Mà lúc này, công kích của tám vị thị nữ của Diệp Thiên Thành, cũng đã hạ xuống!

Đến trước nhất, chính là tiếng địch của Diệp Nhất.

Tiếng địch thê lương ai oán, có thể họa loạn tâm thần của tu sĩ, thậm chí còn có thể sinh ra ảnh hưởng đối với Nguyên thần!

Chỉ tiếc, Tô Tử Mặc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, bảy đại huyệt khiếu vô cùng mạnh mẽ, loại tiếng địch này, căn bản là không có cách nào rung chuyển tâm thần của hắn!

Về phần muốn ảnh hưởng tới Nguyên thần của hắn, lại càng không có thể!

Có Minh Vương Niệm Châu trên người, chỉ là tầng phòng ngự này, tiếng địch đều mặc không thể xuyên thấu!

Theo sát phía sau, chính là một luồng cuồng phong cuốn tới.

Nếu như đổi lại một tu sĩ có thể chất hơi yếu, sớm đã bị luồng cuồng phong này cuốn lên, hoặc đã bị thổi cho thân hình lảo đảo, lung lay đổ gục.

Chỉ tiếc, thân thể của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, hai chân đứng ở trên mặt đất, giống như cắm rễ, lù lù bất động!

Cánh hoa của Diệp Tứ theo cuồng phong đánh tới.

Bọn Diệp Nhị, Diệp Tam, Diệp Lục, Diệp Bát, Diệp Cửu cũng đã giết tới gần!

Mà lúc này, Tô Tử Mặc mới vừa đoạt xong trường kiếm từ trong tay Kiếm Vô Tung, quay người lại, cổ tay chuyển động, trường kiếm đua tiếng rung động!

Đoạt kiếm, phản kích, quay người vung kiếm, một mạch mà thành!

Xoạt!

Tô Tử Mặc vung trường kiếm trong tay, hướng hư không phía trước hung hãng chém một nhát!

Trường kiếm chém xuống, lại xuất hiện tiếng thuỷ triều mãnh liệt!

Sau đó, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của rất nhiều tu sĩ, trên chiến trường giống như đã xuất hiện một vùng biển mênh mông.

Vùng trung ương của biển cả, sóng biển mãnh liệt, không ngừng xoay tròn, ngưng tụ ra một vòng xoáy khổng lồ, ầm vang rung động, thanh thế doạ người!

Toàn bộ không gian, ở phía dưới vòng xoáy kinh khủng này kéo theo, giống như đều đã xảy ra vặn vẹo!

Tô Tử Mặc dùng kiếm làm đao, bộc phát ra Tuyền Qua bên trong

Định Hải Quyển!

"Tê!"

"Kiếm ý thật mạnh!"

"Đây là kiếm pháp gì, giống như là thiếu chút sắc bén của kiếm đạo, ngược lại nhiều hơn một chút khí tức nặng nề?"

Trong đám người, truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Kiếm đạo có ba tầng thứ.

Kiếm chiêu, kiếm thế, kiếm ý.

Kiếm chiêu là dễ hiểu nhất, kiếm thế cần phải lĩnh ngộ một chút khí thế bên trong kiếm chiêu.

Mà ở trước Nguyên Anh Cảnh, tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ được tới cấp độ 'Thế'.

Bởi vì, một tầng kiếm ý cuối cùng, cần dùng Nguyên thần để thúc giục Pháp lực, diễn hóa ý cảnh trong chỗ sâu của chiêu thức!

Uy lực của kiếm ý đỉnh cấp, sẽ không thua Pháp thuật.

Hơn nữa, mặc kệ là kiếm ý hay là Đao Ý, sau khi phóng xuất ra, uy lực của kiếm pháp tăng mạnh, có thể ảnh hưởng đến tâm thần của tu sĩ!

Giống như hiện tại, ở trong mắt của rất nhiều tu sĩ, giống như đã nhìn thấy cảnh vòng xoáy đang ầm ầm dậy sóng trong biển lớn!

Thấy cảnh này, Hàng Thu Vũ trừng to hai mắt, toàn thân chấn động mạnh.

Hắn giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, trong mắt đầu tiên là hiện lên vẻ giật mình, sau đó chính là chấn kinh, cuối cùng đã biến thành sợ hãi!

"Kiếm ý?"

Nghe tiếng nghị luận ở trong đám người, Hàng Thu Vũ muốn cười, nhưng làm thế nào đều không cười nổi.

Một thức Tuyền Qua bên trong Định Hải Quyển, lấy phòng ngự là chính.

Chém ra một đao, không gian sẽ bị vặn vẹo!

Một đao này, mặc dù Tô Tử Mặc dùng trường kiếm chém ra, nhưng ý cảnh giống nhau, uy lực kinh người!

Tất nhiều cánh hoa ở đối diện bay tới, đều bị vòng xoáy này cuốn vào, giống như đã mất đi phương hướng, nước chảy bèo trôi.

Năm người bọn Diệp Nhị, Diệp Tam vừa mới xông lên, thân pháp cũng xuất hiện đình trệ, suýt nữa bị kéo rời khỏi nguyên chỗ!

Ánh mắt của Diệp Cửu âm độc, chịu đựng áp lực, vọt tới gần, phất tay lên!

Bên trong ống tay áo của nàng, lại bắn ra một mớ ngân châm lít nha lít nhít, còn chưa tới gần, đã tỏa ra một luồng khí tức tanh hôi gay mũi!

Kịch độc!

Loại thủ đoạn này giống như đã từng quen biết, chiêu số không khác gì tu sĩ của Độc Môn!

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh, hút mạnh một hơi, mắt thấy độc châm đã đâm đến trước mặt, đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng rống to!

"Giết!"

Lôi m Sát bộc phát!

Ầm ầm!

Tiếng hét này, rơi vào trong tai tám vị thị nữ, giống như là sét đánh ngang tai vậy!

Lọt vào phản phệ trước nhất, chính là Diệp Nhất đang thổi sáo!

Tiếng địch trong nháy mắt đã bị đánh gãy.

Diệp Nhất kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt sắc mặt đã trở nên tái mét, phía trên cây sáo ngắn, hiện ra một vết rách, rõ ràng là đã bị phế đi!

Hơn nữa, tiếng rống to của Tô Tử Mặc, là lấy lực lượng phế phủ mạnh mẽ bộc phát ra, một luồng khí lưu to lớn từ trong miệng phun ra ngoài!

Một mớ độc châm, lại bị luồng khí này của Tô Tử Mặc thổi rơi!

Theo sát phía sau, chính là một luồng ánh kiếm làm người vô cùng sợ hãi.

Trong hư không, giống như nổi lên một luồng gợn sóng, dập dờn lan về phía bọn Diệp Nhị, Diệp Tam.

Định Hải Quyển —— Liên Y!

Vẫn như cũ là lấy trường kiếm phóng xuất ra Đao Ý, ánh kiếm lạnh thấu xương, nhanh chóng lướt qua yết hầu của Diệp Nhị,

Diệp Tam.

Hai người bị Lôi m Sát chấn động đến mức trong đầu trống rỗng, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Lúc kịp phản ứng lại, cũng đã cảm thấy chính mình đang không ngừng xoay tròn bắn lên trên bầu trời.

Các nàng vậy mà thấy được thi thể của mình!

Thi thể không đầu!

Hai cái đầu lâu lớn chừng cái đấu, bị một kiếm của Tô Tử Mặc chém xuống!

Diệp Bát, Diệp Cửu ở cách Tô Tử Mặc gần nhất.

Lôi m Sát trùng kích tới hai người, cũng mạnh mẽ nhất!

Lỗ mũi, hai tai, khóe miệng, hai mắt của hai người, đều đã chảy ra một vết máu.

Thất khiếu chảy máu!

Hai người ngã sấp xuống, còn chưa chạm đất, hai cái đầu lại đã bay lên!

Năm người xông lên, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại một mình

Diệp Lục.

Thân thể của nàng, là mạnh mẽ nhất ở trong năm người, cho nên mới có thể chống đỡ.

"Ngươi..."

Nhưng nàng vừa nói ra một chữ, Tô Tử Mặc đã đi tới, căn bản là không cho nàng bất cứ cơ hội nào, vung kiếm chém xuống!

Soạt!

Một kiếm này, lại chém ra một trận sóng lớn ngập trời!

Diệp Lục vừa mới giơ loan đao lên, đã bị một kiếm này bắn bay.

Tô Tử Mặc tiện tay chém đầu lâu xuống.

Tám vị thị nữ, chỉ còn lại ba người!

"Ba người các ngươi cũng chớ đi!"

Tô Tử Mặc cầm kiếm tiến lên, trường kiếm lướt qua, một luồng gợn sóng hiện lên, bao phủ cả ba người đi vào, căn bản là khó có thể thoát thân!

Đinh đinh đang đang!

Hai bên chỉ mới giao thủ được ba bốn hiệp.

Ba cái đầu dính đầy máu tươi, bay lên cao cao, rất nhanh đã rơi xuống trong đống bụi bặm.

Có rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân ra tay với Tô Tử Mặc, nhưng kết cục của tám vị thị nữ này thảm nhất!

Giống như là nhân quả báo ứng.

Lúc trước, chính là một trong số mấy thị nữ này ra tay, chém đầu lâu của một vị Nguyên Anh Chân Quân xuống, cưỡng từ đoạt lý, không ai dám phản đối.

Bây giờ, kết cục của các nàng, đều biến thành dạng này!

"Đều nói người tu kiếm tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quyết đoán, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Tên Mặc Linh này quá độc ác, căn bản là không biết thương hoa tiếc ngọc."

Quần tu âm thầm líu lưỡi.

"Ngươi là ai?"

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một giọng nói, giống như là đang chất vấn, nhưng lại giống như là đang đè nén cái gì, giọng nói có chút run rẩy.

Chỉ thấy Hàng Thu Vũ mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, cánh tay cầm kiếm run nhè nhẹ, lại một lần nữa hỏi một tiếng: "Ngươi, là ai!"

Hắn nhìn ra được, đó căn bản không phải là kiếm ý, mà là Đao Ý!

Loại Đao Ý này, nếu không phải là truyền nhân của Thần Hoàng

Đảo, bên trên Thiên Hoang Đại Lục cũng chỉ có một người biết!

"Vị thí chủ này, « Đại Minh Chân Kinh » của ngươi học được từ đâu, còn mời báo cho!"

Tăng nhân Phản Hư Cảnh của Bàn Nhược Tự, Huyền Không Tự,

Vô Tướng Tự, đồng thời đứng dậy, sắc mặt không thiện, lớn tiếng hỏi.

"Ha ha."

Diệp Thiên Thành đột nhiên cười một tiếng, sâu kín nói: "Lấy kiếm làm đao, thi triển ra Đao Ý, ngươi cho rằng thật sự có thể giấu diếm được tất cả mọi người?"

Hắn là người đứng đầu Dị Tượng Bảng, Chân Quân đệ nhất ở

Trung Châu.

Thủ đoạn của Tô Tử Mặc, tự nhiên là không gạt được hắn!

Ngay lúc này, Lam Nguyệt Đạo Quân chậm rãi đứng dậy, uy áp hiện ra, ngưng tiếng nói: "Ngươi ẩn giấu đi dung mạo chân thực!

Giấu đầu lộ đuôi ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, đến tột cùng thì ngươi là ai!"