Chương 1431: Cường giả ẩn tàng

"Hoang Võ, ta phải chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Thấy cảnh này, giọng của Đại Năng của Huyết Đằng tộc trên Thất

Sát Phong lạnh như băng, sắc mặt âm trầm, cắn răng nghiến lợi nói.

Tô Tử Mặc bộc phát ra lần công kích này, cũng không chống đỡ nổi, một lần nữa hiển lộ ra hình người, từ trên không trung hạ xuống, thở hổn hển, trán chảy đầy mồ hôi.

Phải biết, lần này hắn ra tay, thế nhưng đã chống chọi với uy áp thần thức của sáu vị Bán Tổ!

Dù sao thì hắn chỉ mới vừa bước vào Hợp Thể Cảnh, tiêu hao như thế, đối với một Hợp Thể Cảnh sơ kỳ Đại Năng mà nói, thực sự là quá lớn!

Từ lúc Tô Tử Mặc bước vào Lục Tinh Sơn, phóng thích Tứ Muội

Đạo Hỏa, cho tới bây giờ, chống chọi sáu vị Bán Tổ, cưỡng ép trấn giết Đằng Lãng Tử, Nguyên thần của hắn đã tiêu hao kịch liệt.

Nếu không có Đài Sen Tạo Hóa không ngừng tẩm bổ Nguyên thần, tiêu hao kịch liệt như vậy, hắn đã sớm không chịu nổi.

Mắt thấy sáu vị Bán Tổ, năm mươi vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc xông tới, Tô Tử Mặc chuyển động ý nghĩ, đã có quyết định.

Không nên ở lâu ở nơi này!

Nếu như dây dưa chém giết tiếp với những Huyết Đằng tộc này, rất có thể hắn sẽ vẫn lạc ở nơi này.

Chờ hắn rời khỏi nơi này, nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục trạng thái, hoàn toàn có thể ngóc đầu trở lại!

Hơn nữa, trước lúc Đằng Lãng Tử bỏ mình, tấm Lệnh Tru Sát đánh về phía hắn kia, mặc dù bây giờ không cảm giác được dị dạng gì, nhưng thực sự là có chút cổ quái.

Lệnh Tru Sát này, rất có thể sẽ là một tai hoạ ngầm to lớn, không biết lúc nào sẽ bộc phát!

Năm mươi vị Đại Năng đã đuổi tới.

Bán Tổ Huyết Đằng tộc ở ngũ phong còn lại của, cũng đã xuất hiện ở bên trên Thất Sát Phong!

Sáu vị Bán Tổ, năm mươi vị Đại Năng, vây Thất Sát Phong lại chật như nêm cối, đừng nói là một người sống sờ sờ, xem như là một con muỗi đều không bay ra được!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một cái, từ bên trong lấy ra một tấm da thú nhiều nếp nhãn, phía trên có khắc hoạ trận văn huyền ảo thần bí.

Truyền tống đại trận thời đại Thái Cổ!

Một khi khởi động, Tô Tử Mặc có thể truyền tống ra xa ức vạn dặm.

Đương nhiên, toà truyền tống đại trận này không trọn vẹn, vị trí truyền tống cũng không có cách nào cố định, có chút ngẫu nhiên.

Tô Tử Mặc chuẩn bị đưa Minh Chân đi trước.

Hắn ở lại ngăn cản thêm một lát, lại tìm cơ hội cùng với đám người Nam Đấu Phái, cùng truyền tống rời đi!

Chỉ cần Minh Chân có thể rời khỏi nơi này, lấy tu vi cảnh giới của

Minh Chân, truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát, còn có ngọn đèn xanh kia, nhất định là Minh Chân có thể khôi phục lại!

Lúc này Tô Tử Mặc đỡ Minh Chân, có thể rõ ràng cảm ứng được, khí tức của Minh Chân, đã trở nên không quá ổn định, đây là dấu hiệu muốn đột phá cảnh giới!

Minh Chân vốn chỉ là Pháp Tướng Cảnh.

Nhưng vì rồi cứu giúp đám người Nam Đấu Phái, một mình đến đây, bị Đằng Lãng Tử trấn áp ở bên trong Huyết Hồ ròng rã mười năm!

Mười năm này, Minh Chân lúc nào cũng đều đang chống cự với

Huyết Hồ.

Chỉ cần hắn có một chút thư giãn, sẽ bị luyện hóa thành nước máu!

Chỉ cần hắn không ngăn cản nổi, sẽ chết!

Bất kỳ áp lực nào, đều không thể sánh bằng loại tình hình đó.

Ở phía dưới loại áp lực cực lớn như thế, một khi Minh Chân thoát khốn, cực khổ tiếp nhận trong mười năm qua, sẽ hóa thành nguồn suối lực lượng để hắn đột phá!

Huống chi, Minh Chân đi chuyến này, cũng lộ ra đại từ bi, đại ý chí, đại khí phách của Địa Tàng Bồ Tát!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Minh Chân chắc chắn sẽ bước vào Hợp

Thể!

Kể từ đó, Tô Tử Mặc càng cần phải truyền tống Minh Chân rời đi

"Không tốt! Hoang Võ muốn chạy trốn!"

"Mau chóng phong tỏa không gian!"

"Không còn kịp rồi!"

Lúc Bán Tổ của Huyết Đằng tộc nhìn thấy Tô Tử Mặc lấy ra tấm da thú kia, đã mơ hồ ý thức được có chuyện gì.

Nhưng chờ bọn họ kịp phản ứng lại, Tô Tử Mặc đã thúc giục truyền tống đại trận bên trên khởi động da thú!

Trận văn trên tấm da thú sáng rõ, tràn ngập ra một luồng lực lượng thần bí.

"Ừm?"

Đột nhiên, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi!

Truyền tống đại trận không trọn vẹn bên trên da thú, đã hoàn toàn khởi động, Pháp lực nồng đậm, cũng vờn quanh tấm da thú, nhưng giống như bị một loại trở ngại mạnh mẽ, không có cách nào ngưng tụ!

Loại hiện tượng này, Tô Tử Mặc đã từng trải qua một lần.

Lúc trước ở bên trong Thiên Địa Cốc, vì để trấn giết hắn, các cường giả của Hung tộc bắt lấy Dạ Linh, bố trí ra thiên la địa võng, thậm chí đã sớm phong tỏa không gian!

Về sau, nếu không phải là Đại Minh Tăng âm thầm ra tay, Thanh

Liên Chân Thân này, Long Tộc Chân Thân, kể cả Dạ Linh ở bên trong, chỉ sợ đều đã gãy ở trong Thiên Địa Cốc!

Mà bây giờ, không gian xung quanh Lục Tinh Sơn này, vậy mà cũng đã bị phong tỏa!

Tô Tử Mặc từng bị thua thiệt như vậy.

Cho nên, lần này lúc hắn mới tới Lục Tinh Sơn, đã sớm dò xét qua, không gian xung quanh đây, cũng không bị phong tỏa!

Nói cách khác, từ lúc hắn giết tới Lục Tinh Sơn đến bây giờ, có người lợi dụng đoạn thời gian ngắn ngủi này, đã bắt đầu phong tỏa không gian xung quanh đây!

Tình thế nhanh chóng xoay chuyển, lần thứ nhất vượt ra khỏi sự khống chế của v!

Không gian phong tỏa, lấy năng lực của hắn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tuyệt đối có thể tìm được không gian tiết điểm, phá vỡ phong tỏa.

Nhưng tình thế bây giờ, Bán Tổ và Đại Năng của Huyết Đằng tộc nhìn chằm chằm, làm sao cho hắn thời gian và cơ hội đó.

Đã trốn không thoát, cũng chỉ có thể chọi cứng rồi!

"Chư vị thật sự là có thủ đoạn cao!"

Tô Tử Mặc hơi cắn răng, lạnh lùng nói, lại một lần nữa thu tấm da thú vào.

Sáu vị Bán Tổ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mỗi người, đều hiện lên một tia kinh ngạc và mờ mịt.

Giống như là sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, cũng không rõ ràng, là ai đã phong tỏa không gian nơi này rồi.

"Chẳng lẽ không phải là sáu người bọn họ?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, ánh mắt rơi lên trên người bọn Đại

Năng của Huyết Đằng tộc xung quanh.

Chẳng lẽ, có Đại Năng của Huyết Đằng tộc nào đó biết trước, sớm dự đoán được thủ đoạn của hắn, cho nên mới phong tỏa không gian?

Chuyện này cũng cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao, ở bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hắn chính là dựa vào truyền tống đại trận bên trên da thú để rời đi.

Có người đã sớm nghĩ đến chiêu này, cũng là ở bên trong lẽ thường.

Chỉ là, Tô Tử Mặc nhìn lướt qua đám người.

Cũng không có bất kỳ Đại Năng của Huyết Đằng tộc nào đứng ra, bộc lộ ra vẻ mặt đắc ý gì cả.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy nặng nề!

Chẳng lẽ, phong tỏa không gian Lục Tinh Sơn, không phải là sáu vị

Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, cũng không phải là năm mươi vị Đại

Năng này, mà lại có người khác?

Nếu thật sự là như thế, chuyện này quá đáng sợ!

Chuyện này có ý nghĩa là, bên trên Lục Tinh Sơn có một cường giả khác đang ẩn giấu đi, thậm chí còn giấu diếm được cả cảm giác của hắn!

Hơn nữa, vị cường giả này đã sớm dự đoán được thủ đoạn của hắn, âm thầm ra tay, trực tiếp chặt đứt đường lui của hắn, phong kín tất cả mọi khả năng!

Tô Tử Mặc cảm giác được một trận rùng mình, khắp cả người phát lạnh.

Đây mới thật sự là đại địch!

Không hề lộ diện, đã nắm trong tay tất cả!

Chẳng lẽ, bên trên Lục Tinh Sơn này, còn có một vị Đại Thừa Lão

Tổ của Huyết Đằng tộc đang ẩn giấu?

Không có khả năng!

Tô Tử Mặc rất nhanh đã phủ định phỏng đoán này.

Nếu như có Đại Thừa Lão Tổ ở đây, một ngón tay, sợ là đã có thể trấn áp hắn, như thế nào trơ mắt nhìn hắn trấn giết thiếu chủ của

Huyết Đằng tộc.

Vậy người này sẽ là ai?

Ngay trong lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ lung tung, sáu vị Bán Tổ, năm mươi vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc cũng đều trầm tĩnh lại.

Mặc dù, bọn họ không rõ ràng là ai phong tỏa không gian nơi này, nhưng tóm lại đây không phải chuyện xấu, chí ít cử động này đã cắt đứt đường lui của Hoang Võ rồi!

"Ha ha ha ha!"

Một vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc không nhịn được cười to nói:

"Hoang Võ a Hoang Võ, ngươi tính toán tường tận, nhưng vẫn còn sót một đường!"

"Hoang Võ, trong số mệnh của ngươi nên có kiếp nạn này, hôm nay ngươi chắp cánh cũng khó thoát!"