Chương 1155: Ăn miếng trả miếng

Biến hóa lần này xảy ra rất nhanh.

Chỉ trong chớp mắt, chiến đấu đã kết thúc.

Chỉ thấy Vũ Văn Vô Song đứng trước mặt Hoang Võ Đạo Nhân, không nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt, mặc dù cố gắng trấn định nhưng vẫn có thể thấy sâu trong đôi mắt của hắn lướt qua một tia kinh hoảng.

Bàn tay của Hoang Võ Đạo Nhân đặt trên đỉnh đầu Vũ Văn Vô

Song.

Chỉ cần lòng bàn tay khẽ phát lực, Vũ Văn Vô Song sẽ thân vẫn đạo tiêu, ngay cả cơ hội để Nguyên Thần xuất khiếu cũng không có!

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Vô Song Đạo Nhân kia tại sao lại rơi vào trong tay Hoang Võ Đạo

Nhân rồi?"

Không ít tu sĩ vẫn mờ mịt không hiểu gì, không biết rõ chuyện gì xảy ra trong chớp mắt vừa rồi.

Có tu sĩ líu lưỡi nói: "Khi nãy Vũ Văn Vô Song đột nhiên ra tay với

Hoang Võ Đạo Nhân, nhưng..."

Vị tu sĩ này nói đến đây lại dừng lại, khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

"Làm sao vậy, nói tiếp đi!"

Có người sốt ruột nên thúc giục.

Vị tu sĩ kia đành phải nói tiếp nói: "Nhưng cũng không biết xảy ra chuyện gì, vào thời điểm quan trọng kia, vẻ mặt Vũ Văn Vô Song thoáng hốt hoảng một chút, động tác thân pháp đều hơi dừng lại."

"Chính là dừng lại trong chớp nhoáng này đã để Hoang Võ Đạo

Nhân cướp được tiên cơ, chế trụ hắn trước!"

Quần tu ngạc nhiên.

"Lúc này mới qua bao lâu, đệ nhất Đạo Nhân Bắc vực lại bị Hoang

Võ trấn áp ?"

"Lần này hình như tốn thời gian còn ngắn hơn."

"Lẽ nào Vũ Văn Vô Song kém cỏi như thế, ở trước mặt Hoang Võ mà ngay cả một hô hấp đều không chịu nổi ?"

Trong mắt quần tu lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Trịnh bá, vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?"

U Lam không nhịn được hỏi nói.

Nàng vẫn luôn chú ý đến hai người trên chiến trường, nhưng cũng không thấy rõ trong nháy mắt khi hai người giao thủ đã xảy ra chuyện gì.

Hình như Vũ Văn Vô Song đột nhiên mất hồn, thất thủ rồi bị bắt.

Trịnh bá trầm giọng nói: "Là đồng thuật! Vũ Văn Vô Song lộ ra vẻ e sợ, tâm thần chấn động, xuất hiện một chút kẽ hở, lúc đó chính là bị Hoang Võ dùng đồng thuật ảnh hưởng, cho nên mới có kết cục này."

" Hoang Võ này còn đáng sợ hơn so với chúng ta trong tưởng tượng."

Trịnh bá cảm khái một tiếng.

Trịnh bá nhìn không sai, Tô Tử Mặc chính là dùng Thiên Ma Đồng trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », có thể ảnh hưởng tới tâm thần của tu sĩ!

Bình tĩnh mà xem xét, Vũ Văn Vô Song có thể tránh thoát khỏi lực lượng của Thiên Ma Đồng, trong nháy mắt đã tỉnh táo lại là rất hiếm có.

Phải biết rằng Tô Tử Mặc phóng thích ra ma công có uy lực cực lớn!

Bởi vì, trong trí nhớ của hắn có dung hợp rất nhiều tâm đắc tu luyện cùng cảm ngộ của một vị Bán Tổ ma môn.

"Hoang Võ, ngươi muốn làm gì ? !"

Pháp Tướng Đạo Quân của Vũ Văn gia mới vừa ngồi xuống, lúc bày lại lập tức nhổm người lên, trầm mặt hét lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình, lắc đầu nói: "Vấn đề này ngươi không nên hỏi ta, đáng lẽ nên hỏi hắn muốn làm gì mới đúng chứ?."

"Hoang Võ, ngươi không thể giết ta!"

Vũ Văn Vô Song không dám hành động liều lĩnh, cắn răng nói: "Khi nãy ngươi đã đồng ý với ta! Ngươi là Hoang Võ Đạo Nhân, không thể nói không giữ lời!"

"Thế nhưng là... Ta vừa rồi đã bỏ qua cho ngươi một lần, là chính ngươi không trân quý cơ hội a." Tô Tử Mặc sâu kín nói.

Trong lòng Vũ Văn Vô Song dâng lên cảm giác sợ hãi.

Tô Tử Mặc nói không sai.

Vừa rồi hai người giao dịch đã hoàn thành!

Hắn giải huyết thệ, Tô Tử Mặc tha cho hắn một mạng.

Mà cục diện bây giờ hoàn toàn là do hắn tự tìm!

"Hoang Võ, ngươi không thể giết ta!"

Vũ Văn Vô Song hít sâu một hơi, chậm rãi nói ràng: "Nếu ngươi dám giết ta, ta dám cam đoan, ngươi không thể ra khỏi Càn Thiên thành!"

"Ồ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lóe lên, khẽ xích lại gần, nhìn chằm chằm vào

Vũ Văn Vô Song, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đang uy hiếp ta ?"

Bàn tay hắn dùng sức, bóp chặt thiên linh cái của Vũ Văn Vô Song, lực lượng khổng lồ khién đầu của Vũ Văn Vô Song khẽ lún vào!

Xương đầu của Vũ Văn Vô Song phát ra tiếng nút làm người ta sợ hãi, giống như sau một khắc sẽ bị Tô Tử Mặc bóp nát!

Đau đớn kịch liệt đánh tới, trên trán Vũ Văn Vô Song đã chảy đầy mồ hôi, suýt nữa đã ngất đi.

Ngay khi hắn sắp sụp đổ, Tô Tử Mặc đã buông bàn tay ra, cảm giác tử vong đến ngạt thở bao phủ quanh người hắn lại đột nhiên biến mất không còn nữa.

Vũ Văn Vô Song há miệng thở dốc từng ngụm, trong lòng vẫn còn sợ hãi, nhìn qua tu sĩ thanh tú trước người, tựa như đang nhìn một ma quỷ!

"Giết ngươi thì lợi cho ngươi quá rồi!

Bàn tay Tô Tử Mặc trượt xuống, đập tới gương mặt Vũ Văn Vô

Song, lạnh lùng nói ràng: "Còn có một khoản nợ chưa tính với ngươi."

Trong lòng Vũ Văn Vô Song cảm thấy nặng nề.

Tô Tử Mặc nói tiếp nói: "Sư tử kia là huynh đệ ta kết bái, ngươi đánh nát chân của hắn, ngươi nói nên làm cái gì đây?"

"Ngươi muốn thế nào ?"

Vũ Văn Vô Song nắm chặt hai tay, hỏi ngược lại.

"Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!"

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Ngươi đánh nát một chân của hắn, ngươi phải trả hắn một cái chân!"

"Ngươi dám!"

Pháp Tướng Đạo Quân của Vũ Văn gia đaz giận tím mặt, lớn tiếng nói: "Hoang Võ, mặc dù ngươi là Nhân tộc, nhưng ngươi lại cam tâm đồng hành cùng yêu ma, kết làm huynh đệ! Bây giờ, ngươi lại bởi vì rồi một Yêu Ma mà muốn tổn thương tới thiên kiêu của

Nhân tộc ta?"

Mộc Vũ Đạo Quân cũng khẽ nhíu mày, ngưng giọng nói: "Hoang

Võ, ngươi không cần quá phận!"

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới đánh giá của Cơ Yêu Tinh đối với tiên môn chính đạo, những người này muốn làm chuyện xấu, muốn giết người, cũng nên tìm chút lý do đường hoàng, để che đậy nội tâm của mình, đúng là đám người dối trá.

"Thế nào, các ngươi muốn xuất thủ với ta?"

Tô Tử Mặc cười lạnh, hỏi ngược lại.

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân nghẹn lời, sắc mặt khó coi.

Bây giờ Hoang Võ Đạo Nhân không giống trước kia.

Sau lưng của hắn có một vị Đại Thừa Lão Tổ, bọn hắn cũng có kiêng kỵ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ gia tộc của mình, tông môn, đụng phải lửa giận của Đại Thừa Lão Tổ.

"Ngươi dám!"

Vũ Văn Vô Song trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc, ngoài mạnh trong yếu gầm nhẹ một tiếng.

Bàn tay Tô Tử Mặc vẫn bao phủ trên đỉnh đầu Vũ Văn Vô Song, trong lòng bàn tay tràn ra một sợi tơ đen kịt như mực.

Những thứsợi tơ đen này đã quấn chặt lấy Vũ Văn Vô Song, phong ấn pháp lực của hắn lại!

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình, nhấc chân đá nhẹ vào đùi phải Vũ

Văn Vô Song.

Tạch tạch tạch!

Tiếng xương nứt lập tức vang lên làm người ta rùng mình!

Xương cốt ở đùi phải Vũ Văn Vô Song bị Tô Tử Mặc đá nát, phân thành từng mảnh vỡ to bằng móng tay, lưu lại trong cơ thể!

Thương thế nghiêm trọng thế này, trừ phi có Thái Cốc thần tuyền, nếu không thì hắn tuyệt đối không có khả năng khỏi hẳn!

"A!"

Vũ Văn Vô Song kêu thảm một tiếng, sắc mặt tái mét, toàn thân không ngừng run rẩy.

Trong nháy mắt, dường như hắn trở về tới đêm mưa chín năm trước kia, trông thấy một đầu sư tử, kéo lê chân sau máu thịt be bét, bò từng chút trong vũng bùn.

Tất cả những chuyện này dường như chính là nhân quả báo ứng!

Hắn đột nhiên có chút hối hận.

Nếu biết rõ con sư tử kia có quan hệ này cùng Hoang Võ, lúc trước hắn sẽ không trêu chọc!

Hoàng Kim Sư Tử nhìn một màn này.

Sự e ngại trong lòng của hắn đối với Vũ Văn Vô Song, đang dần biến mất.

Trong mắt của hắn lại lần nữa xuất hiện một tia thần thái!

"Khả Khả, đây chính là đại ca mà ta đã đề cập với ngươi!"

Hoàng Kim Sư Tử nhếch miệng cười to, tinh thần phấn chấn nói ràng: " Hôm nay đại ca tới đây, chính là giúp ta xả cơn tức giận này!"

Khả Khả nói với vẻ mặt lo lắng: "Vũ Văn Vô Song có thân phận tôn quý, Vũ Văn gia cũng có nội tình cường đại, thực lực hùng hậu!

Bây giờ cường địch vây quanh, đại ca làm như vậy đương nhiên rất sảng khoái nhưng có phải hơi lỗ mãng không ?"

"Lỗ mãng ?"

Niệm Kỳ lắc đầu nói: "Việc này vẫn chưa xong."