Chương 1100: Chém Xích Hổ

Quần tu trợn mắt há hốc miệng, đồng thời nghẹn ngào!

Vẻ mặt của Xích Hổ Đạo Nhân, trong nháy mắt cứng lại, trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ khó có thể tin.

Câu hỏi của Tô Tử Mặc, ầm ầm vang vọng ở trong đầu của hắn.

Ngươi muốn làm gì thế?

Trong đầu của Xích Hổ Đạo Nhân hỗn loạn tưng bừng.

Đúng vậy, hắn muốn làm cái gì?

Hắn đã bộc phát ra tất cả thủ đoạn và lực lượng, thậm chí không tiếc bị Kiếm khí Pháp lực của Tô Tử Mặc cắt thương, muốn xông lại gần, rút ngắn khoảng cách, để có thể cận chiến!

Nhưng bây giờ, giữa hai người, chỉ gần trong gang tấc.

Hậu Bối Đao của hắn, lại bị một bàn tay nhìn có vẻ trắng nõn mịn màng, vững vàng nắm lấy, động một cái cũng không thể động!

Đây là một món Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ của hắn!

Thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn, sợ rằng cũng không đủ để miêu tả sự sắc bén của thanh Hậu Bối Đao này!

Nhưng thần binh lợi khí như vậy, lại bị tu sĩ trước mắt dùng tay không nắm lấy!

Không phải là nắm thân đao, mà là nắm lấy lưỡi đao lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Hắn muốn làm gì đây?

Hắn có thể làm gì được?

Kế hoạch, phân tích của hắn, rất nhiều át chủ bài hắn chuẩn bị để tiếp tục bộc phát ở sau, vào lúc này, lộ ra vô cùng buồn cười.

Xích Hổ Đạo Nhân không hiểu.

Bán Tổ của Đế thị ra tay, đã phế bỏ cơ thể của người kia, chính là chuyện vô cùng chuẩn xác, rất nhiều tu sĩ trong Khu Vực Truyền

Đạo đều thấy rõ.

Thân thể của người này, làm sao còn có thể chống đỡ sự sắc bén của Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ?

Đáng sợ nhất là, Hậu Bối Đao của hắn, thậm chí ngay cả da của người này đều không thể cắt đứt!

Xích Hổ Đạo Nhân làm sao có thể biết được, Thanh Liên Chân

Thân này của Tô Tử Mặc, mặc dù ở bên trên huyết mạch, lực lượng, đánh không lại Long Tộc Chân Thân.

Nhưng trình độ cứng cáp của Thanh Liên Chân Thân, lại không hề yếu!

Phải biết, Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu trước khi vỡ vụn, có thể sánh vai với Pháp khí Đạo Quân tiên thiên.

Mà da thịt của Tô Tử Mặc, là dùng lá sen tạo thành, đừng nói là

Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ, xem như là Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, đều không đả thương được hắn một chút nào!

Xích Hổ Đạo Nhân vốn cho rằng, yêu nghiệt trước kia, đã sớm rơi xuống thần đàn, hắn cũng muốn thừa cơ giẫm lên một cước.

Nhưng đến tận lúc này, hắn mới ý thức được, vị yêu nghiệt vạn cổ kia vẫn đứng ở trên đỉnh phong, cao cao tại thượng, hắn ngay cả góc áo của đối phương cũng không thể đụng tới!

"Chỉ bằng vào loại đồng nát sắt vụn này, cũng muốn đả thương ta?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, ngón tay dùng sức.

Chỉ nghe một tiếng răng rắc, vô cùng dọa người!

Tô Tử Mặc lại dùng tay không, trực tiếp bẻ gãy lưỡi đao.

Năm vòng ánh sáng hừng hực bên trên Hậu Bối Đao, trong nháy mắt đã ảm đạm xuống.

Một thanh Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, bị Tô Tử Mặc dùng tay không phế bỏ!

Tiếng đứt gãy vang lên, tu sĩ ở đây đều cảm thấy run rẩy, trái tim đều dừng lại nửa nhịp theo, trong lúc nhất thời đã quên cả hít thở.

Ánh mắt của tu sĩ của ba triều nhìn Tô Tử Mặc, bộc lộ ra sự sợ hãi vô tận!

Người này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự nhận biết của bọn họ!

Một màn này, một lần nữa gợi lại trí nhớ phủ bụi đã lâu, gần như quên của bọn họ.

Rốt cục bọn họ đã ý thức được, mình đến tột cùng là đang đối mặt với người nào!

Đây là tồn tại kinh khủng đã từng ở trong Khu Vực Truyền Đạo, lấy sức một mình, trấn giết tám vị Đệ Tử Phong Hào!

Thiên kiêu, yêu nghiệt chết ở trong tay người này, nhiều vô số kể.

So sánh với những thiên kiêu yêu nghiệt kia, bọn họ quả thực là không đủ để nhắc đến!

Xích Hổ Đạo Nhân nuốt xuống một ngụm nước miếng, vẻ mặt hoảng sợ, bắt đầu lui về phía sau.

Ở trước mặt Tô Tử Mặc, hắn thậm chí còn không dám có động tác quá lớn, chỉ là từng bước một, chậm rãi di động về phía sau!

Vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc, hắn hao tốn không đến thời gian ba hơi thở.

Nhưng chỉ là lui lại ba bước, lại giống như đã trôi qua cả một thế kỷ rồi!

Hắn đã bị dọa cho sợ vỡ mật!

Tô Tử Mặc nhìn Xích Hổ Đạo Nhân đang run lẩy bẩy, lắc lắc đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bây giờ muốn đi... Đã chậm rồi."

Bạch!

Một tia điện hiện lên.

Tô Tử Mặc đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Con ngươi của Xích Hổ Đạo Nhân bỗng nhiên co vào, hai chân phát lực, cả người muốn nhanh chóng lùi lại phía sau, nhưng lại chỉ cảm thấy ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trước mắt.

Tô Tử Mặc cầm Hậu Bối Đao đã bị gãy, ở bên trên yết hầu của

Xích Hổ Đạo Nhân, hung hãng vạch một cái!

Xùy!

Máu tươi bắn ra!

Thân hình của Tô Tử Mặc lại biến mất, đã sớm tránh đi.

Xích Hổ Đạo Nhân trừng to hai mắt, bước chân lảo đảo, đặng đặng đặng lui lại, đưa tay che yết hầu, nhưng máu tươi lại không ngừng thuận theo khe hở phun ra ngoài!

Lực lượng của sợi tơ màu vàng óng ở trong cơ thể hắn mặc dù mạnh mẽ, nhưng bị trọng thương ở nơi yếu hại như trên cổ họng thế này, vẫn khó có thể tự lành.

Khí tức sự sống của bộ thân thể này, đang cấp tốc trôi qua, khí huyết suy bại.

Xích Hổ Đạo Nhân ý thức được, bộ thân thể này đã bị phế đi!

Vèo!

Ánh sáng lóe lên, Nguyên thần của hắn từ bên trên đỉnh đầu lao ra.

Nguyên thần xuất khiếu!

Tô Tử Mặc giống như là đã sớm đoán trước được, tiện tay quăng ra.

Nửa đoạn Hậu Bối Đao gãy ở trong lòng bàn tay hắn đã biến mất, hóa thành một vệt sáng lạnh lẽo, trong chớp mắt đã chém lên bên trên Nguyên thần của Xích Hổ Đạo Nhân!

Xích Hổ Đạo Nhân chưa kịp lên tiếng, bỏ mình tại chỗ!

Chém giết Xích Hổ Đạo Nhân, Tô Tử Mặc giống như chỉ là tiện tay nghiền chết một con giun dế, vẻ mặt lạnh nhạt, giống như vô tình nhìn thoáng qua một cái góc ở xa xa.

Ở trong góc này, có một Tu chân giả đang ẩn giấu.

Thân mặc đạo bào của Long Hổ Các, râu tóc trắng xám, chính là

Tôn trưởng lão của Long Hổ Các đã sớm đến Vương thành của Đại

Chu, trốn ở gần đó!

Cho dù tông môn đệ tử vẫn lạc, hắn cũng không xuất hiện.

Hắn còn đang nhẫn nhịn.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt của Hoang Võ Đạo Nhân, vậy mà nhìn về phía bên này của hắn, làm cho trong lòng Tôn trưởng lão run lên!

"Chẳng lẽ kẻ này có thể phát hiện được tung tích của ta?"

Tôn trưởng lão khẽ nhíu mày, trong mắt hiện lên vẻ suy đoán.

Ngay trong lúc hắn đang nghi hoặc, Hoang Võ Đạo Nhân đã thu hồi ánh mắt, hình như là cái nhìn vừa rồi kia, chỉ là trùng hợp.

Tôn trưởng lão nhẹ nhàng thở một hơi, thầm nghĩ nói: "Ngược lại là ta đã nghĩ nhiều, kẻ này chẳng qua chỉ là Phản Hư Cảnh trung kỳ, làm sao có thể phát giác được ta."

Một bên khác.

Tô Tử Mặc thu hồi ánh mắt.

Ngay lúc hắn tới chỗ này, đã phát giác được, bên trong xó xỉnh kia còn có một vị Pháp Tướng Đạo Quân đang ẩn giấu đi!

Cường độ thần thức của hắn, sánh vai với Pháp Tướng Đạo Quân, lại có linh giác trợ giúp, hành tích của Tôn trưởng lão, căn bản là không gạt được cảm ứng của hắn!

Đối với Pháp Tướng Đạo Quân này, hắn cũng không để ý.

Nếu như người này không xuất hiện, hắn cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa rơi lên trên người Thiên tử của ba triều.

Thiên tử của ba triều chỉ cảm thấy lạnh cả tim!

"Trốn!"

Trong đầu của Thiên tử ba triều, chỉ còn lại một ý nghĩ.

Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các không xuất hiện, bọn họ chỉ có một con đường, chính là trốn!

"Không có sự cho phép của ta, ai cũng không được phép rời đi!"

Tiếng của Tô Tử Mặc vang lên, không nhẹ không nặng, lại truyền vào trong tai mỗi một Phản Hư Đạo Nhân, lộ ra uy nghiêm không thể nghi ngờ!

Nhưng Tu chân giả của ba đại vương triều, đều đã sợ đến vỡ mật, căn bản là không dám ở lại.

Theo mọi người thấy, ở lại trong Vương thành, là hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Tính cả Nguyên Anh Chân Quân, có hai trăm vị tu sĩ còn lại của ba đại vương triều.

Mà Tô Tử Mặc chỉ có một người, chỉ cần đám người lập tức giải tán, tỏa ra bốn phía chạy trốn, Tô Tử Mặc không có khả năng lưu lại tất cả mọi người bọn họ!

Thanh niên mặc áo lục cũng kẹp ở trong đám người, thừa dịp loạn bỏ chạy ra phía ngoài thành.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, thân hình chậm rãi bay lên, trôi nổi ở trên không trung, lạnh giọng nói: "Người nào có hành động thiếu suy nghĩ, giết!"