Chương 969: Tông chủ tặng trà

Nghe được câu này, trong lòng Lam Nguyệt Đạo Quân hoảng hốt.

"Hắc hắc, tìm Lam Nguyệt thông báo một tiếng?"

Cổ trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Nàng không lấy đầu chúng ta xuống, chúng ta đã phải thắp nhang cầu nguyện rồi!"

"Thượng Quan, ngươi chọn vị tông chủ này không được tốt cho lắm."

Trưởng lão họ Cát nhếch miệng.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Thượng Quan Tử khẽ biến, nheo cặp mắt lại, nhìn bốn phía, dần dần phát hiện ra một chút chuyện khác thường.

Nhìn thấy hơn mười vị Pháp Tướng Đạo Quân xung quanh, phản ứng đầu tiên của nàng là những tu sĩ của tông môn này cũng bị đại trận hộ tông kinh động nên chạy tới.

Nhưng bây giờ xem ra, giống như là có ẩn tình khác!

Tâm tư của Lam Nguyệt Đạo Quân nhanh chóng chuyển động, cười lớn nói: "Sư tôn, ta, ta không biết rõ thân phận của hai vị tiền bối, ta..."

"Ngươi im miệng."

Thượng Quan Tử trực tiếp ngắt lời Lam Nguyệt Đạo Quân, quay đầu nhìn về phía hai vị Pháp Tướng Đạo Quân sau lưng Lam

Nguyệt Đạo Quân, lạnh nhạt nói: "Hai người các ngươi, đem chuyện xảy ra vừa rồi, tuần tự nói lại cho ta một lần."

Vẻ mặt của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân do dự, liếc mắt nhìn nhau, giống như là có chút khó xử.

Thượng Quan Tử chậm rãi nói: "Nếu có bất kỳ chút giấu giếm nào, tông pháp xử trí!"

Trong lòng hai người run lên, không còn dám chần chờ nữa, đem chuyện bên trên Thiên Hạc Trà Hội, đều nói lại một lần, bất kỳ chi tiết nào cũng không bỏ sót.

Thượng Quan Tử ban đầu còn 'Uhm' hai tiếng.

Đến đằng sau, đã không nói lời nào nữa, mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt càng thêm lạnh như băng, Lam Nguyệt Đạo Quân đứng ở bên cạnh nàng cảm giác được một trận kinh hồn táng đảm!

Ba người bọn Xích Tinh Đạo Quân, Cổ trưởng lão, Trưởng lão họ

Cát, cũng là lần đầu tiên nghe được tất cả mọi chuyện xảy ra ở trên trận trà hội này, cảm thấy phấn chấn.

Hai vị lão giả nhìn Tô Tử Mặc, thỉnh thoảng gật đầu, không che giấu tán thưởng trong mắt một chút nào.

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Xem ra lai lịch của hai vị lão giả này, chỉ sợ là cường giả vài ngàn năm trước, lấy tư lịch của

Xích Tinh Đạo Quân, chỉ sợ là không mời nổi, chẳng lẽ..."

Cũng không lâu lắm, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân đã kể lại tất cả mọi chuyện xảy ra ở bên trên trà hội.

Thượng Quan Tử nghe xong, hồi lâu không nói lời nào.

Bầu không khí lúc này, kiềm chế tới cực điểm, giống như là yên tĩnh trước bão táp!

"Lam Nguyệt a..."

Sau nửa ngày, Thượng Quan Tử mới sâu kín thở dài, nói ra từng chữ, âm thanh lạnh như băng nói: "Ngươi thật sự là quá lớn mật!"

Lam Nguyệt Đạo Quân run rẩy, bịch một tiếng, quỳ gối ở trên mặt đất, vẻ mặt hoảng sợ, vội vàng nói: "Sư tôn, ngài, ngài nghe ta giải thích."

Thượng Quan Tử nói: "Mục đích của Thiên Hạc Trà Hội, là rộng mời Thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh trên Thiên Hoang, kết thiện duyên với các tông môn. Chuyện duy nhất mà Thiên Hạc Môn phải làm, chính là hai chữ công bằng!"

"Các ngươi tự vấn lòng xem, tất cả mọi việc ngươi làm, có một chút công bằng nào không!"

Lam Nguyệt Đạo Quân run rẩy, bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Thượng Quan Tử tiếp tục nói: "Hi sinh đệ tử của ngươi, thông gia với tu sĩ của Hỗn Nguyên Tông, để đạt được Hỗn Nguyên Tông ủng hộ, loại chuyện này mà ngươi đều làm ra được, ngươi thật sự là làm cho Thiên Hạc Môn chúng ta được nở mặt!"

"Còn nữa!"

Thượng Quan Tử chỉ vào Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói: "Ta mặc kệ đứa bé này là Tu chân giả hay là Yêu ma, hắn có ơn đối với Thiên

Hạc Môn, Thiên Hạc Môn sẽ không thể ra tay với hắn! Mà ngươi lại đang làm cái gì!"

"Ta, ta cũng chỉ là muốn giữ hắn lại tông môn làm khách, ta..."

Lam Nguyệt Đạo Quân lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, giọng nói run rẩy.

"Ba!"

Thượng Quan Tử phất tay đánh ra một chưởng, mạnh mẽ đánh lên trên gương mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân, cắt ngang nàng nói chuyện.

Đường đường là chủ nhân của một tông, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, bị dạy dỗ như thế, mặc kệ như thế nào, sau này

Lam Nguyệt Đạo Quân ở trong Tu Chân Giới, danh dự đều mất hết!

Tu sĩ ở đây, không có ai đồng tình với nàng.

Tu sĩ của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông, trong lòng oán trách nàng không ra tay kịp thời, trấn áp Tô Tử Mặc.

Bọn Tiểu mập mạp, Kỷ Thành Thiên đứng ở phía Tô Tử Mặc, thì càng sẽ không đáng thương nàng.

Chỉ có Lãnh Nhu lộ ra vẻ không đành lòng, tiến lên nửa bước, hơi đưa tay, muốn nói lại thôi.

Thượng Quan Tử lắc lắc đầu, nói: "Ở trước mặt ta, ngươi còn dám đùa nghịch tâm cơ, xem ra lúc trước, ta thật sự là nhìn lầm ngươi rồi!"

"Thượng Quan, nguôi giận đi."

Cổ trưởng lão nói: "Chúng ta đến đây, thật ra là có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi."

Xích Tinh Đạo Quân vội vàng tiến lên, đưa tới một phong thư, nhẹ giọng nói: "Đây là tiền bối của Bách Luyện Môn tự tay viết cho ngài."

"Quả nhiên!"

Trong lòng Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng.

Không ngoài dự đoán, phong thư này có lẽ chính là do Cực Hỏa

Đạo Quân viết!

Mà hai vị lão giả trước mắt này, cũng hẳn là Cực Hỏa Đạo Quân mời đi ra!

"Thượng Quan Tử thân khải."

Thượng Quan Tử tiện tay nhận lấy, nhìn thấy một hàng chữ phía trên, ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

"Nét chữ này..."

Bàn tay của Thượng Quan Tử khẽ run, giống như là nghĩ đến chuyện gì, tâm thần xuất hiện chấn động cực lớn.

Nàng vội vàng mở phong thư ra, tập trung nhìn lại.

Hàng chữ thứ nhất trên bức thư, viết một câu: "Thượng Quan, ta vẫn còn sống, đã trở về rồi."

Nhìn thấy câu nói này, hốc mắt của Thượng Quan Tử ướt át, ánh mắt đã mơ hồ.

Nếu không phải là tu sĩ nơi này quá nhiều, nàng đã không khống chế nổi cảm xúc, lên tiếng khóc lớn!

Tâm tình của Thượng Quan Tử chập chờn, rất nhiều tu sĩ tự nhiên đều thấy rõ.

Quần tu thực sự là khó có thể tưởng tượng, trong thư này đến tột cùng viết cái gì, vậy mà có thể để cho một vị Hợp Thể Đại Năng không kìm chế được nỗi lòng!

"Đây là sự thực?"

Thượng Quan Tử quay đầu nhìn về phía Cổ trưởng lão và lão giả họ Cát, vẫn không dám xác định.

Hai vị lão giả gật đầu một cái.

Thượng Quan Tử hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, ổn định cảm xúc, xem hết trọn phong thư, mới thận trọng thu lại, giống như là phong thư này là thứ gì đó cực kỳ quý trọng.

Thượng Quan Tử quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, ánh mắt ôn hòa, không hề có chút giá đỡ và uy áp của Hợp Thể Đại Năng, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi chính là Tô Tử Mặc?"

"Tại hạ Tô Tử Mặc, bái kiến tiền bối."

Tô Tử Mặc vội vàng tiến lên hành lễ.

"Ta và sư tôn của ngươi là... n, là bạn tốt, ngươi không cần đa lễ."

Thượng Quan Tử mỉm cười, nhẹ nhàng vung ống tay áo, đỡ Tô Tử

Mặc lên.

Thượng Quan Tử nói: "Chuyện ở trong Vạn Tượng Thành, ta nghe sư tôn ngươi nói, đa tạ ngươi đã ra tay, để vô số thiên kiêu may mắn thoát khỏi, cũng giữ vững yôn nghiêm sau cùng của Nhân tộc!"

Quần tu động dung!

Đây là Hợp Thể Đại Năng a!

Ngày thường bọn họ, căn bản gặp đều không gặp được.

Bây giờ, vị Hợp Thể Đại Năng này lại nói lời cảm tạ với một

Nguyên Anh Chân Quân!

Bởi vậy có thể thấy được, trận chiến trăm năm trước, là thiên chân vạn xác!

"Trà hội đã kết thúc, danh tiếng Chân Quân đệ nhất của ngươi, cũng không có người dám nghi vấn."

Thượng Quan Tử nói: "Chén Thông Huyền Trà cực phẩm này, chỉ có ngươi mới có tư cách uống."

Nói xong, Thượng Quan Tử khẽ ngoắc một cái, trên cùng của

Thông Huyền Trà Thụ, một mảnh lá non còn sót lại bay xuống rơi vào trong chén trà.

Sau đó, linh tuyền nóng hổi được rót vào, một chén nước trà nóng hôi hổi, mùi thơm tràn ngập đã ngâm xong!

"Lam Nguyệt, đưa trà!"

Thượng Quan Tử đặt chén trà lên trên bàn tay của Lam Nguyệt

Đạo Quân, lạnh nhạt nói một câu.

Sắc mặt của Lam Nguyệt Đạo Quân, đã khó coi tới cực điểm!

Nàng vốn là Tông chủ của Thiên Hạc Môn, bây giờ lại phải đưa trà cho một Nguyên Anh Chân Quân!

Đây là sự khuất nhục mà cả đời nàng đều không vung đi được!

Quần tu thấy một trận hâm mộ.

Hợp Thể Đại Năng pha trà, chủ nhân của chi đưa trà, diễm phúc này, ai có thể hưởng thụ được?

Lam Nguyệt Đạo Quân không dám ngỗ nghịch, hai tay rất cung kính tiếp nhận chén trà, mặt không biểu tình, đi đến trước mặt Tô

Tử Mặc, cắn răng nói: "Mời!"

"Cám ơn Tông chủ."

Tô Tử Mặc mỉm cười, nhận lấy chén trà, uống một ngụm!

Ngay trong nháy mắt Tô Tử Mặc ngửa đầu uống trà, chỗ sâu trong đáy mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân, hiện lên vẻ oán độc, lại nhanh chóng thu lại.