Chương 1412: Đại Yêu ở Bắc

hải

Sông băng Bắc Hải, đối với Tu chân giả khác mà nói, xem như một nơi lãnh lẽo.

Gió lạnh thấu xương, ý lạnh thấu tủy.

Tu sĩ có tu vi không cao, huyết mạch không mạnh, nếu như tới đây căn bản là sẽ không thể ở lâu, lại càng không cần phải nói tới chuyện nhàn nhã đi ở bên trên bộ sông băng này.

Nhưng chuyện này đối với Võ Đạo Bản Tôn, lại không tính là gì cả.

Khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn mạnh mẽ, toàn bộ thân thể, chính là một cái lò lửa lớn, ngọn lửa võ hồn cháy hừng hực, gió lạnh ý lạnh gì đó, còn chưa kịp tới gần, đã hóa thành hư vô!

Võ Đạo Bản Tôn một đường tiến lên ở bên trên sông băng Bắc Hải, trong lúc chưa phát giác, đã có hơn nửa tháng.

Hắn cũng không sốt ruột.

Mà là tỏa thần thức ra, cảm thụ chỗ khác thường của nơi sông băng Bắc Hải này.

Dịa phương cực kỳ lạnh lẽo này, không hề giống như mặt ngoài, không có chút sự sống nào!

Tương phản, nếu như tra xét rõ ràng, sẽ có thể ở bên trong sông băng núi tuyết này, nhìn thấy một chút sinh mạng chỉ có ở bên dưới loại hoàn cảnh này, mới có thể dựng dục ra!

Võ Đạo Bản Tôn rõ ràng phát giác được, ở trong cái khe cách đó không xa trong sông băng, có một con Băng Tằm đang lẳng lặng nằm.

Loại Băng Tằm này cực kỳ trân quý.

Phun ra tơ tằm, ẩn chứa thuộc tính lạnh vô cùng, không thua gì thần binh lợi khí!

Nếu như không chê phiền phức, dùng tơ của Băng Tằm làm thành hộ giáp, cũng là một loại Pháp khí phòng ngự cao cấp.

Ở bên dưới loại hoàn cảnh này, một ít sinh mệnh kỳ dị được dựng dục ra.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không thương tổn bọn chúng, chỉ khẽ cười, tiếp tục đi xuyên qua sông băng.

Bàn chân của hắn, rơi lên bên trên sông băng, thậm chí có thể cảm ứng được, ở phía dưới nặng nề sông băng, một ít sinh linh sinh tồn ở dưới biển sâu!

Nơi này, cách Bắc Minh, đã không xa.

Càng tới gần Bắc Minh, nhiệt độ xung quanh lại càng thấp!

Sinh linh có thể sinh tồn ở dưới vùng biển này, ít nhất cũng phải là chúa tể một phương!

Tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc!

Mà lúc này, ở bên dưới Võ Đạo Bản Tôn, trong hải vực bên dưới sông băng, có ba con Đại Yêu ở Bắc Hải đang tụ tập!

Đại Yêu bên trong Yêu tộc, tương đương với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc!

Đại Yêu tụ tập, cũng không có chuyện gì.

Chỉ là, ba on Đại Yêu ở Bắc Hải này nói chuyện, để cho Võ Đạo

Bản Tôn nhíu nhíu mày.

"Tại sao có thể có Nhân tộc chạy đến Bắc Hải?"

"Không rõ ràng, nhìn tu vi của Nhân tộc này, mới vừa vặn bước vào Pháp Tướng Cảnh, thế mà có thể đi đến nơi này, khí huyết của người này thật là mạnh mẽ!"

"Không sai, khí huyết mạnh mẽ như vậy, đối với chúng ta, đều là vật đại bổ nha!"

Ba con Đại Yêu ở dưới biển sâu nghị luận.

"A?"

Một con Đại Yêu trong đó khẽ a một tiếng, nói: "Người này dừng chân lại, chẳng lẽ là hắn có thể nghe được chúng ta nói chuyện?"

"Sao có thể có chuyện đó"

Một vị Đại Yêu khác lắc đầu nói: "Nơi này không giống như là ở bên ngoài Bắc Hải, sông băng dày gần trăm trượng, xem như là

Hợp Thể Đại Năng, đều không nghe được chúng ta đàm luận cái gì ở phía dưới."

"Huống chi, nếu như hắn nghe thấy chúng ta nói chuyện, phản ứng đầu tiên, có lẽ là quay người chạy trốn a!"

"Không sai, ha ha!"

Ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải tụ tập ở dưới biển sâu, cách một tầng băng nặng nề, nhìn Võ Đạo Bản Tôn ở phía trên, thương lượng phân chia thức ăn như thế nào.

"Nhân tộc này quá nhỏ, còn chưa đủ để chúng ta nhét kẽ răng."

Một con Hổ Kình Thượng Cổ to lớn ông ông nói.

"Có ăn là tốt rồi."

Một conHàn Sa Thượng Cổ khác cười một tiếng: "Ngươi còn trông cậy vào việc một Nhân tộc nho nhỏ có thể nhét đầy cái bao tử?"

Ngay lúc này, bên trên sông băng, đột nhiên có một tràng tiếng động khác thường!

Ba con Đại Yêu ở dưới biển sâu theo tiếng động nhìn lại, không khỏi nhíu nhíu mày.

Chỉ thấy Nhân tộc ở bên trên sông băng kia, mỗi khi đi một bước, sông băng dưới chân đều sẽ dung hóa, hiện ra một dấu chân thật sâu!

Không bao lâu sau, Nhân tộc kia đã đi một vòng phía trên bọn họ.

Ba vị Đại Yêu kinh ngạc phát hiện, dấu chân của Nhân tộc này, liên tiếp, lại vừa vặn đem khu vực chỗ bọn họ, vây lại!

Đây là làm gì thế?

Cảnh cáo à?

Ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải liếc mắt nhìn nhau, không cảm giác được bất kỳ e ngại nào, ngược lại trong lòng còn giận dữ!

Bọn họ là Đại Yêu ở Bắc Hải, tung hoành ở nơi này, không kiêng kỵ gì, trừ một ít sinh linh ở chỗ sâu trong cấm địa ở Bắc Hải, ai dám uy hiếp bọn họ?

Huống chi, đây là một Nhân tộc từ bên ngoài đến!

Hơn nữa, Nhân tộc này vẫn chỉ là Pháp Tướng Cảnh!

Đây không phải là cảnh cáo.

Đây là đang khiêu khích!

Ba vị Đại Yêu không chần chờ nữa, trong nháy mắt bộc phát, từ dưới biển sâu vọt ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng vang lớn!

Sông băng bên trên Bắc Hải nổ tung, ba bóng dáng mang theo khí tức mạnh mẽ, phá vỡ tầng tầng sông băng, từ dưới biển sâu tung người nhảy ra!

Ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải, đều đã huyễn hóa thành hình người, đạp không mà đứng.

Dù vậy, Đại Yêu hình người, vẫn tỏa ra uy áp mạnh mẽ, toàn bộ thân hình, giống như đã hòa làm một thể với toàn bộ đất trời, không thể rung chuyển!

Ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải vây Võ Đạo Bản Tôn vào giữa, vẻ mặt lạnh như băng, đằng đằng sát khí!

Mặt của Võ Đạo Bản Tôn không biểu tình, chỉ liếc qua ba vị Đại

Yêu ở trên không trung, lạnh nhạt hỏi: "Cảnh cáo của ta, các ngươi không nhìn thấy à?"

"Cảnh cáo?"

Hàn Sa Thượng Cổ cười lạnh nói: "Chỉ bằng một tên Pháp Tướng

Đạo Quân như ngươi, cũng xứng cảnh cáo chúng ta?"

"Nghe giọng điệu của ngươi, chắc hẳn là đến từ đại tông môn nào đó chăng."

Hổ Kình Thượng Cổ nhếch miệng cười một tiếng.

Ba vị Đại Yêu thấy Võ Đạo Bản Tôn ở phía dưới uy áp của bọn họ, còn có thể bình tĩnh như thế, vẻ mặt bình tĩnh, cho rằng Võ Đạo

Bản Tôn có lẽ là thiên kiêu truyền nhân của tông môn siêu cấp nào đó!

Lời nói của Hổ Kình Thượng Cổ xoay chuyển, nói: "Nhưng mà, nơi này không phải là Tu chân giới của các ngươi, nơi này là một trong

Tám Đại Yêu vực, Bắc Hải! Ngươi chạy đến địa bàn của chúng ta, phách lối với chúng ta, ta thấy là ngươi thật sự đã chán sống rồi!"

Một con Đại Yêu khác, bản thể chính là Cự Hấu Thượng Cổ.

Con Cự Hấu này cũng cười nói: "Coi như ngươi là đệ tử của tông môn siêu cấp, chết ở nơi cực hàn hoang tàn vắng vẻ này, cũng không có ai biết là ai giết ngươi!"

"Thế lực sau lưng ngươi có lớn hơn nữa, đối Đại Yêu tới lui tự nhiên như chúng ta mà nói, cũng không có một chút uy hiếp nào!"

Võ Đạo Bản Tôn lắc lắc đầu, nói: "Sau lưng ta không có thế lực nào cả, cũng không phải là đệ tử của tông môn siêu cấp."

Dừng lại một chút, Võ Đạo Bản Tôn lại nói: "Nhưng mà, các ngươi vẫn đừng nên đến trêu chọc ta, chính ta là uy hiếp lớn nhất!"

"A?"

Ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải giống như là nghe được chuyện gì đó khó có thể tin, đều sửng sốt một chút.

"Ha ha ha ha!"

Chợt, ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải bộc phát ra một tràng tiếng cười to, lộ ra vẻ mặt mỉa mai.

"Thật sự là có thêm kiến thức."

Hàn Sa Thượng Cổ nhếch miệng cười nói: "Thật là, một tên tu sĩ

Pháp Tướng Cảnh sơ kỳ của Nhân tộc, cũng dám chạy đến địa bàn của chúng ta uy hiếp Đại Yêu!"

"Ta cũng muốn xem xem, ngươi dùng cái gì để uy hiếp chúng ta!"

Hổ Kình Thượng Cổ hét lớn một tiếng, thân hình lấp lóe, hóa thành một vệt sáng, hung hãng đánh tới phía Tô Tử Mặc!

Hổ Kình Thượng Cổ tin tưởng, lấy thân thể Hợp Thể Cảnh của hắn, chỉ là mạnh mẽ đâm tới, cũng đủ để đánh cho tên Pháp

Tướng Đạo Quân này thịt nát xương tan!

Võ Đạo Bản Tôn lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, hai con ngươi sáng rõ.

Ngọn lửa võ hồn thiêu đốt, thúc giục khí huyết, trong cơ thể truyền ra một trận tiếng nổ thật to, cả người giống như đã biến mất không thấy đâu nữa, nguyên chỗ chỉ còn lại một lò lửa lớn!

Tầng tầng sông băng phía dưới lò luyện, cấp tốc dung hóa.

Rầm! Rầm!

Nước biển ở vùng biển này, trong nháy mắt đã sôi trào lên, thanh thế doạ người!