Chương 1160: Liên trảm Đạo Quân

Đài sen màu xanh biếc này, xoay chầm chậm, sáu vòng cánh sen xanh biếc nở rộ, tràn ngập hà quang, cực kỳ bất phàm.

Quần tu nhìn sang đều chấn kinh.

Đâu không phải là Tạo Hóa Thanh Liên-thiên địa chí bảo trong truyền thuyết sao?

Không phải nói Tạo Hóa Thanh Liên đã bị Bán Tổ cường giả đánh thành mảnh vỡ, làm sao bây giờ lại vẫn còn tại thế vậy?

"Không đúng!"

Có tu sĩ trầm giọng nói: "Đây không phải hình thái Tạo Hóa Thanh

Liên hoàn chỉnh! Lục phẩm Tạo Hóa Thanh Liên chân chính phải mạnh mẽ hơn nhiều so với đài sen trước mắt này!"

Hắn từng thấy tận mắt thấy một gốc thanh liên phóng lên tận trời, phá vỡ mây mù, toàn thân bao quanh hỗn độn chi khí bên trong truyền đạo chi địa!

Lá sen che khuất bầu trời, thân xen xanh biếc như ngọc.

Thanh liên chập chờn, toàn bộ trời xanh đều run rẩy theo!

Một màn kia mang tới rung động cho tâm thần, thật sự là cả đời khó quên.

Đạo Quân Tiệt Thiên Kiếm tông cũng kịp phản ứng lại rất nhanh.

Chỉ là Tô Tử Mặc căn bản không cho hắn cơ hội, khép lại hai ngón, bóp thành kiếm quyết, chém về phía đằng trước!

Xoẹt!

Kiếm khí hừng hực chói mắt từ ngón tay Tô Tử Mặc bắn ra!

Trong chốc lát, bầu trời hiện ra vô số ngôi sao có quỹ tích hỗn loạn.

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Lông tơ trên người Đạo Quân Tiệt Thiên Kiếm tông, đột nhiên dựng đứng lên!

Sự sắc bén của đạo kiếm khí này khiến ông ta cảm thấy trái tim đập nhanh!

Ông ta vừa muốn làm ra động tác, Tô Tử Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tạo Hóa Thanh Liên hóa thành một tia sáng xanh, hung hãng bắn về phía ông ta.

Đạo Quân Tiệt Thiên Kiếm tông vung kiếm ngăn cản.

Thiên Sát Kiếm Khí đã đánh tới!

Căn bản không kịp trốn tránh, ông ta chỉ có thể dùng một tay trống kia bắt pháp quyết, ngưng tụ ra một màn chắn kiếm khí không ngừng reo, muốn ngăn cản Thiên Sát Kiếm Khí.

Keng! Keng! Keng!

Mặc dù đều là kiếm đạo, nhưng hai loại lực lượng kiếm đạo hoàn toàn khác biệt va chạm vào nhau, trong nháy mắt bắn ra một cơn lốc kiếm khí!

Cơn lốc kiếm khí lãng lệ đến cực điểm phong bạo, cuốn ngược đến, trong nháy mắt cuốn Đạo Quân của Tiệt Thiên Kiếm tông vào trong đó.

Rất nhanh, cơ lốc tiêu tán.

Đạo Quân Tiệt Thiên Kiếm tông đứng ở chỗ cũ, cả người không nhúc nhích, toàn thân cứng ngắc, quang mang trong mắt đang dần dần rút đi.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trên gương mặt, trên cổ của hắn, đột nhiên hiện ra một vết máu, máu tươi phun ra ngoài.

Trên người cũng xuất hiện một vết kiếm!

Bị cơ lốc kiếm khí này quét qua, Đạo Quân Tiệt Thiên Kiếm tông đã bị kiếm khí cắt đứt sinh cơ, thần hồn tịch diệt!

Một màn này khiến quần tu xôn xao biến sắc!

Dù Tô Tử Mặc trấn sát rất nhiều thiên kiêu Phản Hư cảnh ở đây, đại đa số tu sĩ cũng đều có thể tiếp nhận.

Dù sao, Hoang Võ thành danh đã lâu, nếu không có chút thủ đoạn thì sớm đã bị giết, cũng không sống được tới hôm nay.

Nhưng sau khi nhục thân của Hoang Võ bị hủy mà còn có thể vượt qua một đại cảnh giới, chém giết Pháp Tướng Đạo Quân thì có chút đáng sợ!

"Hoang Võ, đây là ngươi xuất thủ đối với chúng ta trước, cũng đừng trách chúng ta bóp chết ngươi!"

Mộc Vũ Đạo Quân lạnh lùng nói.

Rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân, đã thừa cơ xông tới.

Pháp Tướng Đạo Quân ở đây đều sống mấy ngàn năm, nhãn lực cao minh.

Bọn hắn nhìn ra được, Hoang Võ phóng thích ra đạo kiếm khí kia dù có uy lực cực lớn, nhưng đạo kiếm khí thứ ba kia rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà.

Trên đạo hội Bắc vực, có hàng ngàn hàng vạn thiên kiêu.

Vô tận pháp thuật đầy trời đồng thời đánh xuống, dù Hoang Võ có thể ngăn cản được, nhưng tiêu hao đối với Nguyên Thần, pháp lực cũng là cực kỳ kịch liệt!

Hoang Võ đã không chống đỡ được bao lâu nữa!

"Cần gì nói nhảm nhiều như vậy!"

Tô Tử Mặc duỗi ngón tay ra, sờ nhẹ mi tâm.

Mi tâm của hắn bắn ra một màn sáng màu xanh!

Trong thức hải, năm mươi bốn hạt sen không ngừng ngưng tụ, hình thành một thanh trường kiếm màu xanh biếc.

"Trảm cho ta!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước, Thanh Liên kiếm bắn ra, trong nháy mắt chém xuống đỉnh đầu Mộc Vũ Đạo Quân!

Thanh Liên kiếm chính là sát phạt thuật nhằm vào Nguyên Thần, sắc bén nhất.

Pháp Tướng Đạo Quân ở đây cảm nhận được khí tức trên Thanh

Liên kiếm, trong lòng kinh hãi, theo bản năng lui lại, muốn tránh đi phong mang trên Thanh Liên kiếm!

Mộc Vũ Đạo Quân cũng muốn muốn lui lại, nhưng ông ta hiểu thân pháp của ông ta có nhanh hơn cũng không thể nhanh bằng tốc độ của Thanh Liên kiếm.

Không kịp nghĩ nhiều, Mộc Vũ Đạo Quân trực tiếp thúc dục

Nguyên Thần, bạo phát ra Nguyên Thần bí thuật!

Thần thức khổng lồ không ngừng ngưng tụ, huyễn hóa ra một dây leo to lớn, chém về phía Thanh Liên kiếm.

"Chư quân trợ giúp ta!"

Cùng lúc đó, Mộc Vũ Đạo Quân hét lớn một tiếng.

Chuôi Thanh Liên kiếm này mặc dù cường đại, nhưng nếu mấy

Pháp Tướng Đạo Quân đồng thời xuất thủ thì tuyệt đối có thể chấn vỡ!

Chỉ cần ông ta có thể ngăn cản một lát, những Pháp Tướng Đạo

Quân còn lại kịp phản ứng, xuất thủ tương trợ, là ông ta có thể tìm được đường sống, tránh thoát kiếp nạn này!

Chỉ tiếc, Nguyên Thần bí thuật của ông ta căn bản không ngăn được Thanh Liên kiếm.

Màn sáng màu xanh bắn ra, mang theo vô tận phong mang trực tiếp chém dây leo quấn quanh tới đây thành hai đoạn.

Sau đó, Thanh Liên kiếm chui vào trong mi tâm Mộc Vũ Đạo Quân!

Phốc!

Dường như rất nhiều tu sĩ có thể nghe được tiếng Nguyên Thần của Mộc Vũ Đạo Quân bị chém vỡ.

Sắc mặt Mộc Vũ Đạo Quân dần ảm đạm, trực tiếp rơi xuống từ giữa không trung.

Trên người hắn, không hề có vết thương, nhưng thức hải trống trơn, Nguyên Thần đã bị Thanh Liên kiếm chém thành hư vô!

"Giết!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Đến tận lúc này, đông đảo Nguyên Thần bí thuật mới ầm vang đánh tới, đụng vào trên Thanh Liên kiếm, chấn thành mảnh vỡ.

Thanh Liên kiếm tản thành năm muoi bốn hạt sen quang mang u ám, một lần nữa trở lại trong đài sen.

Chỉ cần có đủ nhiều thời giờ tẩm bổ, lực lượng của hạt sen lại có thể khôi phục như lúc ban đầu!

"Hoang Võ, ta lại muốn xem ngươi còn bao nhiêu thủ đoạn nữa!"

Đạo Quân m Quỷ tông nói với vẻ âm trầm.

Đột nhiên!

Ở phía sau hắn, hiện ra một bóng người mờ ảo, giống như quỷ mị, bàn tay đột nhiên nhô ra, đánh tới Đạo Quân m Quỷ tông!

"Hừ! Ta đã thì có chuẩn bị!"

Thân hình Đạo Quân của m Quỷ tông lắc lư một chút, lại biến mất tại chỗ không thấy, chỉ còn lại có thanh âm của ông ta lơ lửng không cố định.

Phốc!

Vừa dứt lời, thân hình Đạo Quân m Quỷ tông đột nhiên lộ ra, cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Trên trán của ông ta lại bị một vật màu tím đâm xuyên, máu me đầm đìa!

Đạo Quân m Quỷ tông đã bỏ mình!

m Quỷ tông Đạo Quân tránh thoát móng vuốt của Dạ Linh, lại không thể tránh thoát đuôi của Dạ Linh!

"Ngươi lại là Yêu tộc!"

Bạch Linh Đạo Quân khẽ quát một tiếng.

Người áo đen này vậy mà giấu diếm được cảm ứng của tất cả bọn hắn!

"Ta đã biết!"

Trong đám người, Trịnh bá dường như nghĩ tới chuyện gì, trong lòng bừng tỉnh.

"Ta vẫn luôn không hiểu, hai vị quốc sư của Đại Hạ, Đại Thương sao lại vô thanh vô tức bỏ mình. Hơn nữa vết thương còn lưu lại một chút yêu khí..."

Trịnh bá nhìn Dạ Linh giữa không trung, nói: "Đáp án chính là hắn!"

Nghe được Trịnh bá phân tích, U Lam im lặng không nói, chỉ nhìn qua chiến trường, vẻ mặt mờ mịt giống như là mất hồn phách vậy.

"Công chúa, ngươi không sao chứ ?"

Trịnh bá không nhịn được hỏi.

"Không sao."

U Lam cười một tiếng, nói: "Ta rốt cục đã hiểu câu mà hắn đã từng nói với ta."

"Hắn nói, chỉ cần Hoang Võ còn sống một ngày, ta sẽ mãi mãi không có khả năng phục quốc, không có khả năng đánh bại Đại

Chu!"

Thần sắc U Lam ảm đạm, lắc đầu nói: "Hắn không nói sai, Chu thiên tử có Hoang Võ ở sau lưng, ta không thắng được. Phục quốc là chuyện căn bản không có khả năng!"

Trịnh bá cũng không nói gì.

Hoang Võ lộ ra lực lượng, quả thật làm ông ta cảm thấy tuyệt vọng!

Tuyệt vọng vì không thể phản kháng.