Chương 1849: Công pháp Địa giai

Côn đồng răng sói có lực phá hoại cực lớn, ở trong tay Tô Tử Mặc lại càng phát ra lực sát thương cực kì khủng bố!

Bị côn đồng răng sói đánh trúng, cho dù là ma lang vảy đen có nhục thân cường đại, trên người cũng sẽ có mấy lỗ máu khiến người ta nhìn thấy mà giật mình!

Mười tên giặc cỏ cưỡi ma lang xông tới nhanh, bại vong càng nhanh hơn!

Trong nháy mắt, trên mặt đất đã có thêm mười mấy bộ thi thể.

Những con ma lang vảy đen kia cũng không thể may mắn thoát khỏi, hoặc là bị côn đồng răng sói xuyên thủng nhục thân, hoặc là bị đánh tới mức đứt gân nứt xương, sinh cơ đoạn tuyệt!

" Tô Tử Mặc quả nhiên là không sợ chết rồi, bị hơn một vạn ác lang quân bao vây mà còn dám động thủ giết người."

"Không động thủ thì thế nào đây, Ác Lang quân dàn trận lớn như vậy, còn có thể buông tha cho hắn chắc ?"

Trên tường thành, không ít tu sĩ đàm luận.

Lưu thống lĩnh hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói ràng: "Chẳng qua chỉ là ngoan cố chống cự, vùng vẫy giãy chết thôi."

Nghe thấy ngữ khí của Lưu thống lĩnh không tốt, tiếng nghị luận chung quanh dần dần nhỏ đi rất nhiều.

Bên dưới Long Uyên Thành.

Sắc mặt hai đại đương gia đều biến thành cực kỳ khó coi.

Mười tu sĩ mất mạng đối với Ác Lang quân cũng không được tính là tổn thất lớn.

Quan trọng nhất chính là, bây giờ trên tường thành, người của các thế lực lớn, thống lĩnh trong thành, các cường giả có mặt mũi trên

Long Uyên tinh đều đang nhìn một màn này, hai đại đương gia cảm thấy thật sự quá mất thể diện.

"Lão tam, đừng dây dưa với hắn nữa."

Tứ đương gia nhíu nhíu mày, nói: "Đại quân chúng ta xông tới giết, chỉ bằng ma lang vảy đen dưới thân chúng ta, một người một cước, đều có thể giẫm hắn thành thịt nát!"

"Tốt, làm theo ý ngươi!"

Tam đương gia chỉ về phía Tô Tử Mặc, hét lớn một tiếng: "Giết cho ta!"

"Giết!"

Đông đảo Ác Lang quân đã sớm không nhìn được, nghe thấy tam đương gia hạ lệnh, cả đám đều rống lên, vẻ mặt hưng phấn, muốn xông ra giết!

Ma lang lao nhanh, khói bụi cuồn cuộn!

Ác Lang quân đã tung hoành nhiều năm trên Long Uyên tinh, lại là một trong bốn thế lực giặc cỏ lớn, cũng không phải không có đạo lý.

Hơn vạn đại quân đồng thời phát động, giống như một dòng lũ lớn, thanh thế doạ người, phun trào về phía đằng trước, bắn ra khí thế cực kỳ khủng bố!

Đừng nói là người đứng bên dưới, cho dù là đông đảo tu sĩ đứng trên tường thành đều hơi biến sắc, vẻ mặt kiêng kị.

Bị dòng lũ này cuốn tới, ai có thể may mắn thoát khỏi ?

"Tốt!"

Đối mặt với dòng lũ mãnh liệt xông đến, Tô Tử Mặc lại cười lớn một tiếng, vẻ mặt không sợ, lớn tiếng nói: "Hôm nay sẽ để các ngươi được kiến thức thủ đoạn của ta!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, chậm chậm bay lên không, ở mi tâm bắn ra một luồng khí tức làm người sợ hãi.

Bỗng nhiên!

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, rít gaog một tiếng về phía hơn vạn tên Ác Lang quân đang xông tới!

"Rống!"

Tiếng gào này giống như long ngâm lại giống như phượng gáy, cực kì khủng bố, bắn ra vô tận uy nghiêm, dường như có thể hiệu lệnh bầy yêu, nhìn xuống chúng sinh!

Đông đảo tu sĩ quan chiến trên tường thành đều chấn động.

Vào thời khắc này, thậm chí bọn hắn đã sinh ra một loại ảo giác.

Bóng dáng đang trôi nổi ở giữa không trung kia không phải là người, mà là một hung thú cổ xưa khủng bố, thân thể khổng lồ, hai cánh vỗ vỗ, toàn thân thiêu đốt liệt diễm!

Long hoàng chi hống!

Trong Thanh Liên chân thân mặc dù không có huyết mạch Long hoàng, không thể thả ra huyết mạch để áp chế, nhưng lại có Long hoàng nguyên thần, hoàn toàn có thể phóng thích ra khí tức cùng tiếng gào thét của cấm kỵ Long hoàng!

Bên trong Ác Lang quân có rất nhiều tu sĩ Nhân tộc, vẫn coi như bình thường, cũng không chịu ảnh hưởng quá lớn.

Dù sao lúc này có hơn vạn người tụ tập cùng một chỗ, tiếng sói tru không ngừng vang lên, thanh thế to lớn, đủ để giảm lực sát thương của long hoàng chi hống đến mức thấp nhất.

Một số Huyền Tiên ngũ giai cũng chỉ hơi run, khẽ nhíu mày, cảm giác hai lỗ tai nhói nhói.

Nhưng ma lang vảy đen dưới thân bọn hắn khố lại giống như phải chịu kinh hãi cực lớn.

Cả đại quân ma lang vốn đang lao nhanh, lúc này tứ chi đột nhiên như nhũn ra, thi nhau tê liệt ngã xuống mặt đất, con nào cũng có vẻ hoảng sợ, nơm nớp lo sợ!

Có một sỗ tu sĩ cưỡi trên lưng sói, không có phòng bị chút nào, trực tiếp bị quật bay ra ngoài, ngã trên mặt đất.

Trong chốc lát, hơn vạn tên ác lang đại quân đã loạn thành một bầy.

"Súc sinh, ngươi đứng lên cho ta!"

"Sợ cái gì, lão tử ở chỗ này mà!"

Đông đảo Ác Lang quân hùng hùng hổ hổ, thúc giục ma lang vảy đen dưới thân.

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, không cho đám Ác Lang quân cơ hội, trực tiếp vận chuyển tâm pháp, thôi động nguyên thần.

Hô!

Bên người hắn đột nhiên dâng lên ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau!

Mỗi một ngọn lửa đều tản ra nhiệt độ cùng khí tức cực kỳ đáng sợ!

Đạo hỏa màu đen, yêu dị quỷ mị.

Đạo hỏa màu vàng, thần thánh tường hòa.

Đạo hỏa màu đỏ, hừng hực nóng rực.

Có rất nhiều pháp thuật ở hạ giới, sau khi đến thượng giới đều sẽ khó phóng thích ra.

Bởi vì những pháp thuật này một khi dung hợp vào thiên địa nguyên khí, cấp bậc pháp thuật không đủ, không chịu nổi thiên địa nguyên khí, sẽ lập tức tán loạn.

Nhưng Tô Tử Mặc tu luyện ra được ba loại đạo hỏa này lại khác biệt!

Mười năm qua, Tô Tử Mặc từng thử dung nhập thiên địa nguyên khí vào ba môn đạo hỏa.

Đạo hỏa chẳng những không bị dập tắt, ngược lại còn hoàn mỹ dung hợp cùng nguyên khí, bùng nổ ra lực lượng cũng càng khủng bố!

Trên thực tế, Tô Tử Mặc tu luyện ra được Tam Muội Đạo Hỏa, đã sớm thoát khỏi pháp quyết lúc đầu.

Tô Tử Mặc tu hành đạo pháp của tiên phật ma ba môn, hơn nữa trình độ còn cực sâu.

Ba môn đạo hỏa này đã hòa làm một thể cùng cơ sở mà hắn tu hành!

Tu vi tiên đạo càng sâu, uy lực tiên môn đạo hỏa cũng càng lớn.

Phật môn đạo hỏa, ma môn đạo hỏa cũng giống như thế.

Khi tu vi của hắn tăng lên, lực lượng của ba môn đạo hỏa cũng sẽ tăng lên theo!

Giống như bây giờ, trong ba môn đạo hỏa này, lực lượng của phật môn đạo hỏa rõ ràng mạnh hơn hai loại đạo hỏa của tiên môn và ma môn.

Bởi vì, trong đạo hỏa màu vàng phật môn này có ẩn chứa áo nghĩa của « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh »!

Mặc dù giữa Tô Tử Mặc và Ác Lang quân còn cách một đoạn, nhưng đông đảo Ác Lang quân đều đã cảm nhận được cảm giác cực nóng khủng bố!

Sau mấy hơi thở, khuôn mặt của đông đảo Ác Lang quân đã đỏ bừng, toàn thân đổ mồ hôi.

Có Ác Lang quân chịu không nổi, thậm chí đã cởi ra khôi giáp dày cộm nặng nề trên người.

Trên tường thành.

Trong mắt Yến Phi lướt qua một tia vui sướng ngoài ý muốn, khẽ gật đầu, tán thưởng nói: "Tiên pháp đạo hỏa diễm kia, sợ là có phẩm giai không thấp!"

Vẻ mặt Lưu thống lĩnh không biểu tình, không nói lời nào.

Khương Ly của Thiên Hỏa điện có vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Hỏa điện có thể đặt chân ở Long Uyên tinh, chính là vì có sở trường về hỏa diễm.

Cha nàng có được một bộ công pháp tên là 《 Thiên Hỏa Đạo

Thuật 》, chính là Hoàng giai thượng thừa, uy lực cực lớn.

Khương Ly được cha mình truyền thừa, cũng am hiểu sâu đạo này.

Nhưng khi Tô Tử Mặc đánh ra ba đám hỏa diễm này, Khương Ly đã ý thức được, mỗi một loại trong ba đám hỏa diễm này đều cao minh hơn《 Thiên Hỏa Đạo Thuật 》 mà nàng tu luyện!

"Người kia tu luyện bộ công pháp này, ít nhất cũng là Huyền giai tầm thường, có thể là Huyền giai thượng thừa."

Khương Ly lẩm bẩm một tiếng.

Nàng vừa dứt lời, chỉ thấy bên dưới Long Uyên Thành, Tô Tử Mặc vung hai tay, ba đám hỏa diễm có màu sắc khác nhau lại đụng vào nhau, hình thành một quả cầu lửa càng thêm nóng bỏng hơn!

Giữa thiên địa, nhiệt độ bỗng nhiên kéo lên!

Quả cầu lửa kia dường như là một vòng mặt trời chói chang, rơi xuống bên dưới Long Uyên Thành, hỏa quang ngút trời!

Bị ánh lửa chiếu rọi, sắc mặt Khương Ly lại có chút tái nhợt, vẻ mặt rung động, run giọng nói: "Đây... Đây, bộ công pháp này, chẳng lẽ là địa giai..."