Chương 1152: Nhìn xuống cùng giai

Ngôi sao lớn tản ra khí tức man hoang, ầm vang đánh tới!

Niệm Kỳ bước lên, không sử dụng bất kỳ pháp thuật nào, chỉ nắm chặt nắm đấm, khí huyết trong cơ thể bắn ra, tràn ra một màn sáng màu vàng kim.

Nắm quyền, ra quyền!

Niệm Kỳ nắm đấm ở trước mặt ngôi sao kia trở lên nhỏ bé giống như một hạt bụi.

Nhưng chính là hạt bụi này va chạm cùng ngôi sao kia, lại phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

Oanh!

Sóng khí khổng lồ đột nhiên khuếch tán, lan tràn ra bốn phía.

Niệm Kỳ lui lại nửa bước, tóc vàng bay lên.

Tạch tạch tạch!

Trên chiến trường, đột nhiên vang lên tiếng rạn nứt làm người ta sợ hãi.

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, mặt ngoài ngôi sao lớn kia hiện ra một vết rách, nhanh chóng mở rộng lan tràn.

Che kín cả ngôi sao!

Ầm!

Ngay sau đó, ngôi sao này ầm ầm nổ tung, khói bụi nổi lên bốn phía.

Tinh Vân Đạo Nhân bị thiệt hại nặng như vậy, trên mặt đã tái nhợt, cả người run lên, bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Ngươi thì tính là cái gì mà dám động thủ với công tử!"

Niệm Kỳ nhìn Tinh Vân Đạo Nhân ngã xuống đất không dậy nổi, vẻ mặt uể oải, thì cười lạnh, khẽ quát một tiếng.

Đến tận lúc này, sự chú ý của mọi người mới rơi vào trên người vị thiếu nữ tóc vàng này.

Trước đó, khi Tô Tử Mặc hiện thân, cái tên Hoang Võ đã chấn nhiếp toàn trường, gần như không có người nào đi chú ý hai người một thú bên người hắn.

Đến tận lúc này, đám người mới ý thức được, thiếu nữ này cũng không dễ bắt nạt!

Khiến đám người kinh ngạc hâm mộ là một vị thiếu nữ xinh đẹp không tì vết, thực lực cường đại như thế nhưng có vẻ chỉ là thị nữ bên người Hoang Võ!

U Lam nghẹn họng nhìn trân trối.

Người này một đường đồng hành cùng bọn hắn, nhìn như một thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn vô hại, vậy mà lại bộc phát ra lực lượng đáng sợ như vậy!

Thiên kiêu Tinh Nguyệt Tông không chịu nổi một chiêu của Niệm

Kỳ!

Phải biết rằng trong cơ thể Niệm Kỳ có huyết mạch của Thần tộc!

Ngoại trừ một số thiên kiêu yêu nghiệt đứng đầu nhất, Niệm Kỳ có thể quét ngang cùng giai!

"Không tệ, không tệ."

Thần sắc Vũ Văn Vô Song ung dung, cười nói: "Tiểu sư tử, ngươi tìm hai kẻ này đến giúp đỡ, coi như cũng có chút thực lực."

"Vũ Văn, ngươi đánh nát chân ta, là ta học nghệ không tinh, ta nhận!"

Hoàng Kim Sư Tử cắn răng nói: "Chỉ cần ngươi thả Khả Khả ra, bây giờ chúng ta sẽ rời đi!"

"Tốt."

Vũ Văn Vô Song gật gật đầu, trong mắt lộ ra đùa cợt chi ý, nói:

"Quỳ xuống cầu ta."

"Ha ha ha ha!"

"Một Yêu Ma thế mà lại dám chạy đến Bắc vực đạo hội chúng ta, nói điều kiện cùng đệ nhất Đạo Nhân Bắc vực, đúng là buồn cười!"

Trong đám người truyền đến tiếng cười vang chói tai.

Ánh mắt Dạ Linh lạnh lẽo.

Niệm Kỳ cũng trợn mắt nhìn.

Vẻ mặt Hoàng Kim Sư Tử trở nên có chút dữ tợn, trong đôi mắt lộ ra vẻ giãy dụa!

Trầm mặc nửa ngày, hắn rốt cục vẫn cúi xuống đầu, khập khễnh đi ra.

"Sư tử, ngươi đừng..."

Xích Kim Sư Tử lộ vẻ mặt không đành lòng.

Nhưng nàng vừa mới mở miệng, Vũ Văn Vô Song đã dùng suy nghĩ cấm nàng mở miệng!

Xích Kim Sư Tử đã ký huyết thệ cùng Vũ Văn Vô Song.

Vũ Văn Vô Song chỉ cần dùng một ý niệm là có thể khiến Xích Kim

Sư Tử vẫn lạc!

Nhìn thấy động tác của Hoàng Kim Sư Tử, ý cười trong mắt Vũ

Văn Vô Song càng tăng lên, nói: "Có lẽ ngươi hiểu sai rồi, ý tứ của ta đó là không chỉ là ngươi, mà là bốn người các ngươi, đều phải quỳ xuống cầu ta!"

Tiếng cười trong đám người đã dần dần yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được cảm giác tim đập nhanh!

Giống như có một cơn mưa dông gió giật muốn kéo đến!

Để một đầu yêu thú quỳ xuống cũng không có gì.

Nhưng vừa rồi ý của Vũ Văn Vô Song là để Hoang Võ Đạo Nhân cũng quỳ gối trước mặt hắn!

Mười năm trước, đừng nói là Phản Hư Đạo Nhân, cho dù là Pháp

Tướng Đạo Quân cũng không dám đưa ra loại yêu cầu này trước mặt Hoang Võ Đạo Nhân!

"Rất tốt, từ khi ta thành danh đến nay, vẫn chưa từng có người nào dám nói chuyện như thế với ta."

Tô Tử Mặc nhìn Vũ Văn Vô Song, ánh mắt lạnh lẽo, gật đầu nói:

"Ngươi là người thứ nhất."

"Đâu!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, hét ra một đạo phạn âm.

Cùng lúc đó, bên cạnh Vũ Văn Vô Song hiện ra một bàn tay màu vàng kim to lớn, hung hãng bắt tới thân thể của hắn!

"Xông lên cho t!"

Vũ Văn Vô Song thôi động ý niệm, để Xích Kim Sư Tử chở hắn, vọt tới Tô Tử Mặc.

Xích Kim Sư Tử ký kết huyết thệ cùng hắn, nên không có khả năng làm ra hành vi phản bội.

Nhưng vào thời khắc này, Xích Kim Sư Tử chấp nhận vi phạm huyết thệ, chịu đựng nguy hiểm huyết mạch nghịch chuyển, bạo thể mà chết chứ nhất quyết không nhúc nhích!

"Súc sinh, ngươi dám!"

Vũ Văn Vô Song giận tím mặt!

"Ma!"

Đúng lúc này, tiếng thứ hai phạn âm đã đánh tới.

Hàng Yêu Ấn!

"Ông!"

Tiếng thứ ba phạn âm.

Phục Ma Ấn!

Ba pháp ấn, ba tiếng phạn âm vang vọng thiên địa, toàn bộ bao phủ trên thân Vũ Văn Vô Song, phát ra công kích làm người ta hít thở không thông!

Vũ Văn Vô Song vốn muốn thôi động ý niệm giết chết Xích Kim Sư

Tử.

Nhưng bị thế công dày đặc bo phủ, hắn ta hơi phân thần một chút là sẽ thân vẫn đạo tiêu!

Ba đạo pháp ấn trong « Đại Minh Chân Kinh », phối hợp với Đại

Minh Chú, lực công kích đã đạt đến cực hạn.

Vũ Văn Vô Song không dám khinh thường, thả người nhảy lên, hai tay bắt pháp quyết, quát chói tai một tiếng: "m Phong Thần Trảm!"

Trong cơ thể hắn bắn ra một luồng pháp lực ngưng tụ ra đao mang sắc bén, chói mắt, chém tới ba bàn tay màu vàng kim bao phủ tới đây, khiến ba bàn tay rách ra một vết rách!

"Phá cho ta!"

Vũ Văn Vô Song nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra một cây búa to, hung hãng chém tới đằng trước.

Oanh!

Phật chưởng màu vàng kim ầm ầm vỡ vụn, hóa thành từng điểm sáng.

Vũ Văn Vô Song đang muốn động suy nghĩ, công kích của Tô Tử

Mặc lại đánh tới như mưa dông gió giật, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc!

Xoẹt!

Một kiếm khí trắng xoá tán ra.

Trên không trung, ngôi sao hiện lên đầy trời, hỗn loạn không chịu nổi!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Thiên Sát Kiếm Khí!

Đây là một chiêu trong rất nhiều pháp thuật của Tô Tử Mặc có lực sát phạt kinh khủng nhất.

Lấy tu vi trước mắt của hắn, có thể liên tục chém ra ba đạo kiếm khí.

Nhưng Tô Tử Mặc không phóng xuất toàn bộ.

Lực sát phạt của ba đạo kiếm khí quá mức kinh khủng.

Hắn lo lắng làm thế sẽ trực tiếp chém chết Vũ Văn Vô Song rồi!

Vũ Văn Vô Song đã ký kết huyết thệ cùng Xích Kim Sư Tử, nếu trực tiếp chém giết hắn, Nguyên Thần của Xích Kim Sư Tử cũng sẽ bị trọng thương!

Huống chi, nếu trực tiếp chém chết Vũ Văn Vô Song, cũng chưa chắc có thể lgiúp Hoàng Kim Sư Tử thoát khỏi tâm ma.

Sau khi Thiên Sát Kiếm Khí hiện lên, quần tu đều sợ hãi!

Đừng nói là Phản Hư Đạo Nhân ở đây, ngay cả không ít Pháp

Tướng Đạo Quân đều động dung, trong mắt lộ ra kiêng kị.

Sự sắc bén trong đạo kiếm khí này thậm chí khiến bọn hắn cảm nhận được uy hiếp!

"Kiếm khí thật là khủng khiếp!"

"Không ngờ pháp thuật của Hoang Võ đã kinh khủng đến mức này!"

"Hừ hừ!"

Một vị tu sĩ đột nhiên cười lạnh nói: "Các ngươi đều nghĩ rằng

Hoang Võ mất đi nhục thân, lực chiến đấu giảm mạnh, nhưng có chuyện này có lẽ các ngươi không biết rõ."

"Chuyện gì ?"

Có người không nhịn được hỏi nói.

Vị tu sĩ này ngưng giọng nói: "Năm đó một trận chiến ở truyền đạo chi địa, trong cơ thể Hoang Võ chảy xuôi yêu huyết, trên người có

Thần Hoàng cốt, nhục thân huyết mạch đều bị áp chế!"

Mười năm trước, vị tu sĩ này từng tiến vào truyền đạo chi địa, tận mắt nhìn thấy mấy trận đại chiến.

"Chuyện này có thể nói rõ điều gì ?"

Những tu sĩ bên cạnh vẫn không hiểu gì.

Vị tu sĩ này chậm rãi nói: "Ý nghĩa trong chuyện này là năm đó

Hoang Võ trấn sát tám vị Phong Hào đệ tử, gần như không hề sử dụng nhục thân cùng huyết mạch!"

"Các ngươi cho rằng nhục thân huyết mạch của hắn cường đại, cận chiến vô địch, lại không biết Hoang Võ có pháp thuật mạnh, đều là nhìn xuống cùng giai, diệt sát hết thảy!"