Chương 1295: Trấn áp Pháp Tướng bảng

Thiên Địa Pháp Tướng có thể nói là thủ đoạn cường đại nhất của

Pháp Tướng Đạo Quân.

Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng tám càng vang dội cổ kim, nếu là lần tranh đoạt Pháp Tướng bảng, thì Pháp Tướng này tuyệt đối là tồn tại đứng đầu Pháp Tướng bảng!

Nhưng bây giờ, đạo Bảy Màu Lưu Ly Thân lại bị Tô Tử Mặc dùng một pháp thuật đánh tới mức chia năm xẻ bảy!

Không nói đến cấp bậc của đạo pháp thuật này, lần này bộc phát ra pháp lực, cũng quá mức kinh khủng, ngay cả Thiên Địa Pháp

Tướng tám trượng tám đều không chịu nổi!

Trên mặt Phong Trần Đạo Quân đã tái nhợt, thân hình rút lui, suýt nữa đã rơi giữa không trung rơi xuống đất.

Tất cả kiêu ngạo của hắn bị một quyền này của Tô Tử Mặc đánh nát, không còn sót lại chút gì!

"Không đúng, Hoang Võ không phải Pháp Tướng cảnh trung kỳ!"

Tô Tử Mặc vừa ra tay, tu vi cảnh giới của hắn đã không giấu được.

"Pháp Tướng cảnh viên mãn!"

"Thế này, thế này, Hoang Võ bước vào Pháp Tướng cảnh mới một trăm năm thôi, thế mà đã tu luyện tới Pháp Tướng cảnh viên mãn!"

"Không hổ là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, tốc độ tu luyện này quá mức doạ người!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc tu luyện tiên phật ma ba môn, Pháp

Tướng cảnh viên mãn pháp lực đã mạnh đến mức khó có thể tưởng tượng, vượt xa khỏi Pháp Tướng cảnh, đủ để sánh vai với bất kỳ một Hợp Thể Đại Năng nào ở đây!

"Đều cút ngay cho ta!"

Tô Tử Mặc ánh mắt như điện, rơi vào mười mấy Pháp Tướng Đạo

Quân như Ngũ Lôi Đạo Quân, lạnh lùng.

Trên thực tế, những Pháp Tướng Đạo Quân đã bị một quyền của

Tô Tử Mặc chấn nhiếp rồi, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng bọn hắn, dù sao cũng là thiên kiêu yêu nghiệt có mặt mũi ở

Tu Chân giới, dưới ánh mắt nhìn trừng trừng của vô số người, bị quát lớn như thế, ai có thể chịu được sỉ nhục này.

"Hoang Võ, ngươi không khỏi quá phách lối rồi!"

Ngũ Lôi Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Bây giờ, các đại siêu cấp tông môn tề tụ, thiên kiêu cùng tới, ngươi cũng chỉ là Pháp

Tướng cảnh, lực chiến đấu cường đại thì như thế nào!"

"Ta mạnh là có thể trấn áp ngươi!"

Tô Tử Mặc lo lắng cho Dạ Linh, căn bản không muốn cùng những

Pháp Tướng Đạo Quân này dây dưa, không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ, ngưng tụ ra Tù Tiên Ấn, đánh về phía Ngũ Lôi Đạo Quân!

"Tốt!"

Ngũ Lôi Đạo Quân cũng hồn nhiên không sợ, hét lớn một tiếng: "Ta ngược lại muốn xem xem, Hoang Võ ngươi hôm nay có thể phách lối đến khi nào!"

Oanh!

Trong cơ thể Ngũ Lôi Đạo Quân đột nhiên bắn ra một bóng mờ cao lớn, trong nháy mắt nhảy lên tới tám trượng, hơn nữa còn không có xu thế đình chỉ!

Trong nháy mắt, một đạo Thiên Địa Pháp Tướng còn quấn quanh

Phong Lôi, xuất hiện ở giữa không trung, so với Bảy Màu Lưu Ly

Thân khi nãy còn cao một thước!

Tám trượng chín!

Một ngàn năm trước, đạo Phong Lôi Pháp Thân này vẫn là tám trượng bốn, một ngàn năm trôi qua, Ngũ Lôi Đạo Quân đã tu luyện

Thiên Địa Pháp Tướng đến tám trượng chín độ cao!

"Hoang Võ, ngươi giết ta hai đại yêu nghiệt của Hỗn Nguyên Tông ta, đền mạng đi!"

Một bên khác, một Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông cũng đứng dậy, lập tức phóng xuất ra Thiên Địa Phát Tướng!

Oanh!

Một bóng mờ phóng lên tận trời!

Trong nháy mắt, đã cao đến tám trượng bốn!

Hỗn Nguyên Nhất Khí thể!

"Hoang Võ, nghe nói ngươi không chỉ có một đạo Thiên Địa Pháp

Tướng, hôm nay ta cũng muốn kiến thức một chút!"

Một Đạo Quâncủa Thiên Cương Giáo đứng dậy, cũng phóng xuất ra Thiên Địa Pháp Tướng.

Thiên Cương Thân cao tám trượng năm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Huyễn Ma Pháp Thân!

Trượng Sáu Kim Thân!

Kinh Hồng Kiếm thể!

Trong nháy mắt, lại có mười mấy vị Pháp Tướng Đạo Quân hiện thân, vây xung quanh Tô Tử Mặc, một đạo Thiên Địa Pháp Tướng đạp không mà đứng, khí thế bàng bạc, thanh thế doạ người!

"Đây là muốn liên thủ đối phó với Hoang Võ rồi!"

"Những Pháp Tướng Đạo Quân này có, lực chiến đấu tuyệt đối có thể đứng hàng đầu Pháp Tướng bảng, tranh đoạt Pháp Tướng bảng vậy mà đã biến thành dạng này."

Nhìn một màn này, Tiên Kiếm đột nhiên cười nhạo một tiếng.

"Tiên Kiếm trưởng lão, có gì không đúng?"

Đệ tử sau lưng Tiên Kiếm, cũng là một Pháp Tướng Đạo Quân nhỏ giọng hỏi nói.

Tiên Kiếm hơi lắc đầu, khóe miệng hơi cong lên, vẻ mặt mỉa mai nói ràng: "Những Pháp Tướng Đạo Quân này căn bản không phải đối thủ của Hoang Võ."

Nếu như nói, người nào ở đây hiểu rõ nhất về lực chiến đấu của

Tô Tử Mặc thì Tiên Kiếm tuyệt đối là một nguuowif!

Bởi vì, hắn ta suýt đã bị Tô Tử Mặc trấn sát trong rừng trúc kia!

"Vậy vì sao sư tôn không ngăn những Đạo Quân này ?"

Vị đệ tử này lại hỏi.

Tiên Kiếm cười mà không nói.

Đúng lúc này, Thiên Cơ nhìn lại, hai người ánh mắt liếc nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không đi ngăn cản.

Hoang Võ chém giết cùng những Pháp Tướng Đạo Quân này càng hung ác, ân oán giữa Hoang Võ cùng các đại siêu cấp tông môn sẽ càng sâu!

Đến lúc đó, Hoang Võ sẽ đối địch với toàn thế gian, vạn cổ yêu nghiệt gì đó, bố võ thương sinh gì đó đều sẽ là một chuyện cười thôi!

Trên chiến trường.

Tù Tiên Ấn vừa mới đánh ra đã bị Phong Lôi Pháp Thân cao tám trượng chín đánh vỡ!

Mà đạo Phong Lôi Pháp Thân đã đạt đến gần chí tôn pháp tướng, pháp lực thuần túy, cô đọng đến cực hạn.

Mà Tù Tiên Ấn ở trong Đại Minh Pháp Ấn có uy lực mạnh cũng không thể rung chuyển Phong Lôi Pháp Thân của Ngũ Lôi Đạo

Quân.

"Ha ha ha ha!"

Ngũ Lôi Đạo Quân ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Hoang Võ cũng không gì hơn cái này!"

"Không gì hơn cái này ?"

Tô Tử Mặc cũng cười lạnh một tiếng, pháp ấn trong tay khẽ thay đổi, năm ngón tay hơi cong, tựa như nắm vuốt một bánh xe, ngưng tụ ra một đạo pháp ấn quái dị, đập tới Phong Lôi Pháp Thân!

Trong Đại Minh Pháp Ấn, có hai đạo pháp ấm có lực lượng nhất cũng mãnh liệt nhất, đây chính là một trong hai đạo pháp ấn có uy lực mạnh nhất đó —— Đại Kim Cương Luân Ấn!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn.

Giữa không trung hiện ra một bánh xe màu vàng kim vô cùng lớn, tràn ngập khí tức làm người sợ hãi, không ngừng nghiền ép về đằng trước!

Hư không dưới bánh xe màu vàng kim đều đang run rẩy, vặn vẹo!

Giống như không có bất kỳ đồ vật gì có thể ngăn cản bánh xe màu vàng kim này!

Phong Lôi Pháp Thân cao tám trượng chín cũng không được!

Oanh!

Trong nháy mắt, Đại Kim Cương Luân Ấn đã va chạm với Phong

Lôi Pháp Thân!

Tạch tạch tạch!

Trên Phong Lôi Pháp Thân, truyền đến tiếng vang làm người ta sợ hãi, mặt ngoài lại hiện ra một vết rách, không ngừng lan tràn, trong nháy mắt đã trải rộng toàn thân!

Pháp lực nhanh chóng trôi đi!

Tê!

Quần tu ngạc nhiên!

Thiên Địa Pháp Tướng cao tám trượng chín cũng bị Tô Tử Mặc dùng một đạo pháp ấn đánh nát!

Ngũ Lôi Đạo Quân tâm thần đại chấn, trong miệng phun ra một ngụm máu.

Cùng lúc đó, mười mấy đạo Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn tám trượng đứng chung quanh, cũng đồng thời động, giết tới phía Tô

Tử Mặc.

Ánh mắt Tô Tử Mặc đại thịnh, vận chuyển Nguyên Thần, hai tay nắn pháp quyết, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo pháp thuật kinh khủng!

Pháp lực liên tục không ngừng phun trào từ trong người Tô Tử

Mặc.

Ngay cả pháp lực trên người những Thiên Địa Pháp Tướng, đều bị

Tô Tử Mặc cưỡng ép hút đi!

Hai tay Tô Tử Mặc bắn ra pháp lực, gần như sôi trào!

"Đại Tu Di Sơn Ấn!"

"Cát bay đá chạy!"

"A Tị Địa Ngục!"

"Lớn uy Thiên Long siêu độ đại pháp!"

"Táng hải bí thuật!"

"Diệt Thế Thiên Ma quyền!"

Trong nháy mắt Tô Tử Mặc cũng bộc phát ra mười mấy đạo pháp thuật đỉnh cấp kinh khủng doạ người, va chạm ầm ầm với mười mấy đạo Thiên Địa Pháp Tướng kia!

Oanh!

Toàn bộ hư không, dường như nổ tung trong nháy mắt!

Một vầng sáng hừng hực chói mắt hình nửa vòng tròn bỗng nhiên khuếch tán, sóng nhiệt bức người, cường hoành quét sạch tứ phương!

Quần tu nhao nhao lùi về phía sau.

Ngay cả một số Hợp Thể Đại Năng cũng phải biến sắc, thân hình rút lui, tránh né mũi nhọn!

Đây là lực lượng của Pháp Tướng cảnh?

Cũng không lâu sau, bụi mù tán hết.

Giữa không trung, chỉ còn một bóng người đứng đấy, người này khoác áo xanh, tóc đen vũ động, mắt sáng như đuốc, toàn thân tản ra khí tràng mạnh mẽ như muốn quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, như đế vương quân lâm thiên hạ, không ai bì nổi!

Hơn mười đạo Thiên Địa Pháp Tướng đều vỡ vụn!

Toàn bộ Thiên Địa Cốc, rơi vào yên lặng trong nháy mắt.

Quần tu ý thức được một chuyện, Hoang Võ Đạo Quân có thể lấy sức một mình, trấn áp tất cả những thiên kiêu trên Pháp Tướng bảng xuống!