Chương 1649: Cây cầu Bỉ Ngạn

Sau khi trấn giết Phong Sát La Sát Hoàng, ba đại Hoàng khí, đã rời khỏi người Nhân Hoàng.

Mà lúc này, Tuyệt Thế Thần Thông của Huyết Hoàng xuất hiện, biển máu vô biên lan tràn phun trào, trực tiếp bao phủ cả ba món đại Hoàng khí kia!

Nhân Hoàng đã không cảm giác được khí tức của ba đại Hoàng khí nữa!

"Mất đi ba đại Hoàng khí, ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Kim Ô Hỏa Hoàng tỏa ra khí thế ngập trời, hét lớn một tiếng, ném quả cầu lửa to lớn trong tay về phía Nhân Hoàng.

Cùng lúc đó, Kim Ô Hỏa Hoàng huyễn hóa ra bản thể, ngửa mặt lên trời huýt dài, toàn bộ thân thể đã hóa thành một vệt lửa màu vàng óng, nhào tới chỗ Nhân Hoàng!

Một bên khác, biển máu vô biên cũng đã mãnh liệt lao đến!

"Đốt Trời Nấu Biển sao, ta cũng biết."

Vẻ mặt của Nhân Hoàng vẫn bình tĩnh, chậm rãi nói: "Để cho ngươi nhìn xem, cái gì mới thật sự là Đốt Trời Nấu Biển!"

Lời còn chưa dứt, hai tay của Nhân Hoàng giang ra, thúc giục

Nguyên thần, trong cơ thể bắn ra một luồng khí tức cực nóng cực kì khủng bố, lực lượng thần thông tràn ngập!

Hô!

Ở xung quanh Nhân Hoàng, đột nhiên dấy lên một mảng lớn ngọn lửa đỏ, không ngừng lan tràn, trong chớp mắt đã hình thành một mảnh biển lửa nhìn không thấy bờ!

Đây cũng là một loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Nhưng lực lượng của loại thần thông Đốt Trời Nấu Biển này của

Nhân Hoàng, còn mạnh hơn Kim Ô Hỏa Hoàng rất nhiều!

Quả cầu lửa to lớn do Kim Ô Hỏa Hoàng ngưng tụ ra, rơi vào bên trong vùng biển lửa này, rất nhanh đã bị vùng biển lửa này cắn nuốt sạch, ngọn lửa cháy lên hừng hực!

Biển lửa xuất hiện trong biển máu vô biên!

Rầm! Rầm!

Dường như chỉ trong chớp mắt, biển máu vô biên này đã sôi trào lên!

Nhân Hoàng phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này, đun sôi không phải là biển cả bình thường, mà là biển máu vô biên do

Huyết Hoàng thả ra!

Trời xanh bị đốt đến đỏ bừng.

Biển máu cũng đã sôi trào!

Nói đúng ra, biển máu không chỉ là đang sôi trào, hơn nữa còn đang nhanh chóng bốc hơi, hơi máu tràn ngập, bốc hơi lên trên bầu trời!

Bầu trời xuất hiện một cơn mưa máu màu đỏ tươi ấm áp.

Kim Ô Hỏa Hoàng vẫn không thể vọt tới trước mặt Nhân Hoàng, đã hét lên một tiếng, bên trong giọng nói, bộc lộ ra vô tận sợ hãi!

Hắn vốn là sinh linh sở trường ngọn lửa nhất ở bên trong chín đại

Hung tộc, nhưng lúc này, hắn lại bị Đốt Trời Nấu Biển của Nhân

Hoàng làm cho bị bỏng!

Lông vũ ở trên người hắn, bị đốt cho cháy đen một mảnh!

Kim Ô Hỏa Hoàng nhắm về phía nơi xa, điên cuồng chạy thục mạng.

Trong miệng của hắn, ho ra từng ngụm từng ngụm máu tươi,

Nhân Hoàng thả ra ngọn lửa này, dường như là đã đốt hết tạng phủ của hắn thành tro bụi!

Nguyên thần của hắn, đều bị đốt bị thương!

Kim Ô Hỏa Hoàng đã không còn vẻ hung hãng vừa rồi nữa, giống như là một con chim trụi lông bị đốt cháy khét, vung hai cánh, bỏ chạy về nơi xa, chật vật đến cực điểm!

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày.

Coi như Kim Ô Hỏa Hoàng bị trọng thương, tốc độ thân pháp của hắn, cũng vẫn còn quá nhanh.

Hắn mượn nhờ Thanh Liên Chân Thân, coi như là có thể đuổi kịp đi, cũng phải tiêu hao thời gian rất dài.

Nhưng hắn căn bản là không chèo chống được được lâu như vậy!

Lúc này, hắn đã cảm giác được một trận kiệt lực.

Nghĩ tới đây, Nhân Hoàng từ bỏ đuổi giết Kim Ô Hỏa Hoàng, đem lực lượng Đốt Trời Nấu Biển, toàn bộ trút lên phía trên biển máu vô biên, bắt đầu điên cuồng đốt cháy!

Chỉ trong hai ba lần hít thở, biển máu vô biên đã khô cạn, bốc hơi toàn bộ!

Lần này, chẳng những là ba đại Hoàng khí của Nhân Hoàng lại một lần nữa hiển lộ ra, ngay cả thân hình của Huyết Hoàng, cũng đã triệt để lộ ra, tránh cũng không thể tránh!

Vẻ mặt của Huyết Hoàng sợ hãi, cũng không đoái hoài tới mặt mũi nữa, vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Nhân Hoàng tha mạng! Ta sai rồi, xin Nhân Hoàng tha mạng!"

Nhân Hoàng hơi cười lạnh, biển lửa xuất hiện, trực tiếp nuốt hết thân hình của Huyết Hoàng!

"A! A! A!"

Mấy ngàn sợi Huyết Đằng to lớn giãy dụa ở trong biển lửa, Huyết

Hoàng phát ra một tràng tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Huyết Đằng tộc, e ngại nhất là lửa.

Huống chi, đây là Tuyệt Thế Thần Thông do Nhân Hoàng thả ra!

Ngay cả Kim Ô Hỏa Hoàng khống chế ngọn lửa, tu luyện Thái

Dương Tinh Hỏa, đều kém chút đã bị thiêu chết, huống chi là

Huyết Hoàng có chiến lực thấp hơn!

Chỉ trong thời gian hai ba lần hít thở, tiếng kêu thảm thiết của

Huyết Hoàng, đã biến mất không còn.

Trong biển lửa, chỉ còn lại tiếng đôm đốp do ngọn lửa đốt cháy

Huyết Đằng phát ra.

Huyết Đằng tộc là một trong Hung tộc, nhưng ở bên trong ngọn lửa này, lại không khác gì cỏ cây, dần dần hóa thành tro tàn!

Đông đảo Huyết Đằng tộc thấy cảnh này, đã bị dọa cho sắc mặt trắng bệch.

Cường giả của các đại Hung tộc đều đã quỳ rạp xuống đất, từ đầu đến cuối, đều không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Thấy cảnh này, các đại Hung tộc càng thêm bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Nhân Hoàng xuất hiện, tính đến giờ mới chỉ trong chốc lát, sáu đại

Hoàng Giả của Hung tộc, Minh Vu Hoàng và Kim Ô Hỏa Hoàng trọng thương chạy trốn, Thiên Thần Hoàng, Huyết Hoàng, Phong

Sát La Sát Hoàng bỏ mình tại chỗ!

Hắc Đồng Hoàng thấy tình thế không ổn, cũng muốn chạy trốn rời đi.

Chỉ tiếc, tốc độ thân pháp của hắn, so với Kim Ô Hỏa Hoàng còn kém hơn quá nhiều!

Nhân Hoàng vung ống tay áo, ba đại Hoàng khí phá không mà đi,

Nhân Hoàng Kính lơ lửng ở trên không trung, bắn ra một luồng sáng thần thánh, trực tiếp bao phủ lên trên người Hắc Đồng

Hoàng.

Hắc Đồng Hoàng kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác giống như chính mình đã rơi vào trong một vũng bùn, hành động khó khăn.

Mà đổi thành một bên khác, Nhân Hoàng Ấn mang theo khí thế hùng hổ, đập tới phía Hắc Đồng Hoàng!

Nhân Hoàng Bút cũng hóa thành một vệt sáng, giết tới!

"Nhân Hoàng, là ngươi ép ta, ta liều mạng với ngươi!"

Hắc Đồng Hoàng hét lớn một tiếng, thiên nhãn trên mi tâm lại một lần nữa mở ra.

Lần này, thiên nhãn của Hắc Đồng Hoàng, đã hóa thành một vùng tăm tối!

Cùng lúc đó, trong một đôi con ngươi của Hắc Đồng Hoàng, tròng trắng cũng đã biến mất không thấy đâu nữa, đều đã hóa thành hắc ám!

Ba con mắt, ba con mắt màu đen!

Hắc Đồng Hoàng muốn phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này quá mức đáng sợ, cặp mắt của hắn, trực tiếp nổ tung, lộ ra một đôi lỗ thủng đen như mực!

Ngay cả thiên nhãn của Hắc Đồng Hoàng, đều không chịu nổi, chảy ra một vệt máu đỏ tươi!

"Ầm!"

Ba con mắt này, bắn ra một luồng sáng màu đen cực kì khủng bố, hội tụ lại một điểm, ngưng tụ ra một chùm sáng cực lớn, lao đến chỗ Nhân Hoàng!

Một luồng khí tức giống như là muốn hủy diệt tất cả, tràn ngập ra.

Sinh linh vạn tộc nhìn lên chùm sáng màu đen này, trong lòng đều cảm giác được từng đợt run rẩy!

Nhân Hoàng Bút đâm lên bên trên chùm sáng màu đen này, trong nháy mắt đã bị đánh bay.

Chùm sáng màu đen dường như là không dừng lại một chút nào, đâm lên bên trên Nhân Hoàng Ấn đang chạm mặt tới, ầm một tiếng, vậy mà đánh bay cả Thiên Hoang trọng khí Nhân Hoàng Ấn!

Ngay cả Nhân Hoàng ấn, cũng không đỡ nổi chùm sáng màu đen này!

"Đây là Diệt Thế Chi Nhãn."

Thần Long Hoàng ngưng giọng nói: "Không nghĩ tới, loại Tuyệt Thế

Thần Thông này, đều bị Hắc Đồng Hoàng luyện thành!"

Có thể xưng là Diệt Thế Chi Nhãn, có thể thấy được uy lực của loại Tuyệt Thế Thần Thông này!

"Muốn liều mạng với ta sao, ngươi còn chưa xứng."

Vẻ mặt của Nhân Hoàng vẫn bình tĩnh, lạnh nhạt nói một câu.

Lời còn chưa dứt, Nhân Hoàng vung ống tay áo, một cây cầu phá không bắn ra, từ dưới chân Nhân Hoàng không ngừng lan tràn, đụng tới phía chùm sáng màu đen!

Phía trên cây cầu này, phủ kín một loại phù văn thần bí huyền ảo, giống như là ngưng tụ hết đạo và pháp của Nhân Hoàng, đi thông sang bờ bên kia!

Tuyệt Thế Thần Thông, Bỉ Ngạn Chi Cầu!

Ầm!

Bỉ Ngạn Chi Cầu va chạm với chùm sáng màu đen, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Sau dừng lại ngắn ngủi, chùm sáng màu đen bắt đầu sụp đổ, vỡ vụn!

Cùng lúc đó, thân thể của Hắc Đồng Hoàng, cũng xuất hiện một vết rách, trong miệng phun ra máu tươi!