Chương 1494: Đế Phạm vẫn lạc

Đồng thuật của Địa Tuyệt Bán Tổ không có tác dụng gì, đã mất tiên cơ.

Võ Đạo bản tôn mở mắt, cất bước tiến lên.

Địa Tuyệt Bán Tổ giơ kiếm đâm thẳng tới!

Võ Đạo bản tôn mắt sáng như đuốc, né qua mũi kiếm, bấm tay nhẹ bắn, trực tiếp gõ trúng kiếm tích!

Đây là điểm yếu ớt nhất trên thân kiếm!

Thanh trường kiếm này run rẩy kịch liệt lên, suýt đã bị một chỉ của Võ Đạo bản tôn cắt thành hai đoạn!

Địa Tuyệt Bán Tổ không cầm nổi bản mệnh pháp khí của chính mình, Võ Đạo bản tôn nhẹ nhàng chụp tới, trường kiếm đã nằm trong lòng bàn tay hắn, trở tay đâm một nhát!

Phốc!

Dùng lực lượng tốc độ của Võ Đạo bản tôn xuất thủ, tùy tiện đánh ra một quyền một kiếm, đều có thể đánh ra lực sát thương kinh người!

Địa Tuyệt Bán Tổ căn bản không trốn thoát, bị bản mệnh pháp khí của chính mình đâm xuyên qua lồng ngực!

Thế này vẫn chưa xong!

Sắc mặt của Địa Tuyệt Bán Tổ đột nhiên đại biến!

Bản mệnh pháp khí của hắn ở trong lồng ngực như muốn nổ tung vậy!

Không kịp nghĩ nhiều.

Vèo một tiếng, Nguyên Thần của Địa Tuyệt Bán Tổ từ trong thiên linh cái bay ra.

Phốc!

Trong nháy mắt này, bản mệnh pháp khí của chính hắn nổ tung, hóa thành từng mảnh vỡ sắc bén, khiến nhục thân của hắn bị chém thành từng mảnh!

Không chờ hắn kịp phản ứng, một bóng đen lớn đã bao phủ xuống.

Võ Đạo bản tôn đưa tay trực tiếp giam cầm Nguyên Thần của Địa

Tuyệt Bán Tổ vào trong lòng bàn tay.

"Giết!"

Đế Phạm ý thức được, Võ Đạo bản tôn căn bản sẽ không buông tha hắn, hắn cũng không thèm đếm xỉa nhiều, thúc dục Nguyên Thần của chính mình đến cực hạn, liên tục bộc phát ra năm đạo pháp thuật, một đạo bí thuật!

Cùng lúc đó, bàn tay của hắn vỗ lên trên túi trữ vật, một hơi ném ra mười mấy đạo pháp khí!

Những pháp thuật, bí thuật, pháp khí này phô thiên cái địa bay về

Võ Đạo bản tôn!

"Vùng vẫy giãy chết thôi."

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt, nói: "Ngay cả một quyền của ta cũng không đỡ nổi!"

Oanh!

Võ Đạo bản tôn xuất thủ!

Một quyền đánh ra, lực lượng mênh mông như biển trong nháy mắt thôn phệ hết pháp thuật, bí thuật giữa không trung!

Mười mấy đạo pháp khí cũng bị Võ Đạo bản tôn đánh vãng tứ phía, khi rơi xuống thì đều đã ảm đạm vô quang, hoàn toàn phế đi!

"Đế Phạm, ngươi xong rồi!"

Võ Đạo bản tôn nhìn xuống Đế Phạm.

Lực lượng song phương chênh lệch quá lớn!

Lúc trước, Võ Đạo bản tôn ở Pháp Tướng cảnh có thể chém giết tranh phong cùng Ngọc La Sát, còn phải tế ra huyết mạch dị tượng, mới có thể trấn áp nàng.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn bước vào Hợp Thể, ngay cả huyết mạch dị tượng cũng không đụng tới!

Oanh!

Võ Đạo bản tôn đánh ra một quyền!

Đế Phạm vội vàng xé nát hộ thân phù lục.

Tấm hộ thân phù lục này, chính là năm đó hắn tìm kiếm được trong di tích Thượng Cổ, đừng nói là lực lượng của một vị Bán Tổ, cho dù mười vị Bán Tổ tấn công, đều có thể ngăn cản được!

Nhưng tấm hộ thân phù lục này lại không ngăn được một quyền của Võ Đạo bản tôn!

Tạch tạch tạch!

Hộ thân phù lục vỡ vụn.

Mà dư uy của một quyền vẫn kinh khủng dị thường, nhục thân của Đế Phạm, cũng nổ tung theo đó, bắn ra từng đoàn sương máu, hoàn toàn thay đổi!

Phốc!

Võ Đạo bản tôn tiến lên, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm lên mi tâm của Đế Phạm.

Đế Phạm căn bản không ngăn cản nổi, đầu lâu trong nháy mắt bị ngón tay của Võ Đạo bản tôn đâm thủng, máu me đầm đìa!

Đột nhiên, một luồng sóng thần thức cực kỳ đáng sợ tràn ngập ra.

Đế Phạm biết rõ hẳn phải chết, không muốn chịu nhục, dứt khoát liều lĩnh thôi động Nguyên Thần, muốn tự bạo Nguyên Thần, tự tuyệt tại chỗ!

"Hừ!"

Võ Đạo bản tôn cười lạnh một tiếng: "Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn tự tuyệt ?" Ta để ngươi chết, ngươi mới có thể chết! Ta không cho, ngay cả tư cách tự tuyệt ngươi cũng không có!"

Câu nói này làm Đế Phạm hoàn toàn tuyệt vọng!

Trong lòng của hắn dâng lên một hồi bi thương.

Hắn thân là Bán Tổ cường giả, lại ngay cả sinh tử của mình đều không khống chế được!

"Hoang Võ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Đế Phạm căm hận hỏi.

Thù hận giữa Trần Vũ Bán Tổ, Diệu Tượng Bán Tổ với Hoang Võ là ít nhất, lại bị Hoang Võ gọn gàng linh hoạt trấn sát.

Mà hắn cùng Địa Tuyệt Bán Tổ lại bị Hoang Võ lưu lại!

Hoang Võ cũng không phải hạng người nhân từ nương tay.

Lẽ nào...

Đế Phạm nghĩ đến một khả năng!

"Hoang Võ, ngươi dám!"

Đế Phạm đột nhiên hét lớn một tiếng, muốn liều mạng giãy dụa!

Nhưng quang cầu trong lòng bàn tay Võ Đạo bản tôn lại sinh ra một xiềng xích màu đen nhánh, trói chặt Nguyên Thần của Đế

Phạm cùng Địa Tuyệt Bán Tổ!

Sưu Hồn thuật!

Truyền đạo chi địa có hơn ba mươi đạo truyền thừa, Võ Đạo bản tôn đã sớm tu luyện đại thành.

Hắn lưu lại Đế Phạm cùng Địa Tuyệt Bán Tổ, chính là nhìn trúng bí pháp truyền thừa của hai người!

« Địa Sát Kiếm quyết » cũng là vật mà Võ Đạo bản tôn nhất định phải có được!

Bắt đầu sưu hồn!

Võ Đạo bản tôn đắm chìm trong trí nhớ của hai người Đế Phạm, nhanh chóng xem qua, loại bỏ tất cả tin tức vô dụng.

Sau nửa ngày, Nguyên Thần của Đế Phạm cùng Địa Tuyệt Bán Tổ đã ảm đạm vô quang, vẻ mặt ngốc trệ, âm u đầy tử khí.

Nguyên Thần của hai đại Bán Tổ đã bị tước đoạt rồi trí nhớ, hoàn toàn biến thành ngớ ngẩn!

Lần sưu hồn này, thu hoạch cực lớn.

« Đại Hỗn Nguyên Chưởng » « Địa Sát Kiếm quyết » đều đã bị Võ

Đạo bản tôn đạt được!

Bây giờ, Võ Đạo bản tôn bước vào Hợp Thể cảnh, tốc độ tu luyện lập tức chậm lại.

Hắn muốn tăng tốc độ lên, mau chóng gia tăng tu vi, phương pháp đơn giản nhất, chính là lợi dụng lò luyện Võ Đạo, không ngừng dung luyện công pháp bí thuật!

Những công pháp này bí thuật này đều hóa thành cảm ngộ của mình.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn đạt được hai bộ đỉnh cấp công pháp là

« Đại Hỗn Nguyên Chưởng » « Địa Sát Kiếm quyết », chỉ cần có thể dung luyện, thực lực tất nhiên sẽ lại lần nữa tăng lên!

Về phần túi trữ vật của bốn vị Bán Tổ này, chắc hẳn cũng sẽ có một chút đồ vật tốt.

"Đây là biện pháp không tệ."

Võ Đạo bản tôn nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Bình Dương trấn, rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh.

Cực Tây địa phương, Côn Lôn Khư.

Từ lúc ba người Tô Tử Mặc tiến vào bí cảnh trong Côn Lôn Khư bế quan tu hành, đã có hai mươi năm.

Một khúc Vô Ưu Mộc tích chứa lực lượng cực kỳ khổng lồ, Tô Tử

Mặc luyện hóa hấp thu đến năm thứ năm, hắn đã đột phá đến Hợp

Thể cảnh trung kỳ!

Mà đây mới chỉ là vừa luyện hóa một phần lực lượng nhỏ trong Vô

Ưu Mộc.

Tô Tử Mặc không ngừng lại, tiếp tục tu luyện.

Năm thứ mười năm, Niệm Kỳ đột phá, bước vào Hợp Thể cảnh trung kỳ!

Tới năm thứ mười sáu năm, Cực Hỏa đột phá, từ Hợp Thể cảnh trung kỳ bước vào hậu kỳ!

Phải biết rằng từ sau khi bước vào Hợp Thể cảnh, tu hành sẽ cực kỳ khó khăn.

Mấy trăm năm, mấy ngàn năm thời gian, tu hành không có chút nào tiến triển, đều rất bình thường.

Nếu là ở bên trên Thiên Hoang đại lục, cho dù có cơ duyên to lớn,

Cực Hỏa, Niệm Kỳ cũng rất khó tăng lên một tiểu cảnh giới trong vòng hai mươi năm!

Nhưng ở Côn Lôn Khư, liên tục ác chiến, trải qua sinh tử, trong hoàn cảnh đầy áp lực này, Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ cũng nhanh chóng trưởng thành!

Hai mươi năm chỉ trong chớp mắt, Tô Tử Mặc còn đang tu hành, luyện hóa Vô Ưu Mộc.

Một khúc Vô Ưu Mộ lớn đã bị hắn luyện hóa hấp thu gần hết.

Mà tu vi cảnh giới của hắn, cũng đã đạt đến Hợp Thể cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá!

Hai người Cực Hỏa, Niệm Kỳ, đã sớm ngừng tu luyện.

Hai người không giống như là Tô Tử Mặc, có bảo vật như Vô Ưu

Mộc, có thể không ngừng hấp thu lực lượng, tiếp tục tu hành.

Nhưng hai người vẫn canh giữ bên cạnh Tô Tử Mặc, chờ đợi Tô

Tử Mặc tu luyện kết thúc.

Một ngày này.

Niệm Kỳ vốn đang tu hành đột nhiên vẻ mặt khẽ động, mở hai mắt ra, khẽ nhíu mày.

"Ừm ?"

Cũng không lâu lắm, Cực Hỏa cũng mở mắt, nhíu nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Có người đến!"