Chương 1633: Chân tướng "A..."

Thiên Thần Hoàng khinh thường cười cười, hung quang trong mắt lấp lóe, lạnh giọng nói: "Một hậu bối không đến ngàn tuổi, biết được gì về trận chiến Thái Cổ? Ta thấy là ngươi đang buông lời lừa người!"

Lời còn chưa dứt, hai con ngươi của Thiên Thần Hoàng, đột nhiên bắn ra hai luồng ánh sáng thần thánh sáng chói lóa mắt.

Lực lượng Đồng thuật quá nhanh rồi, chớp mắt đã tới gần!

Mặc dù Tô Tử Mặc đã bước vào Đại Thừa Cảnh, có được U Huỳnh

Chi Đồng, nhưng cũng tuyệt đối là không ngăn được Đồng thuật của Thiên Thần Hoàng.

Bên trong loại Đồng thuật này, tích chứa lực lượng thần thông, thậm chí có thể trực tiếp gạt bỏ Lão Long của Huyền Cơ Cung!

Hô!

Nhưng ngay lúc lực lượng của loại Đồng thuật này, sắp đánh lên trên người Tô Tử Mặc, chếch một bên đột nhiên bắn ra hai luồng ánh lửa, đánh lên trên hai luồng sáng thần thánh này!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Thần Long Hoàng ra tay, bộc phát Đồng thuật, ngăn cản lại Thần

Đồng của Thiên Thần Hoàng.

Thân thể còng xuống của Thần Long Hoàng, nhìn có vẻ gầy gò, nhưng ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, lại đem lực lượng do hai loại

Đồng thuật va chạm bộc phát ra, đều ngăn cản lại!

"Thiên Thần Hoàng, ngươi không khỏi cũng quá nóng lòng."

Thần Long Hoàng bảo hộ Tô Tử Mặc ở sau lưng, lạnh nhạt nói:

"Hắn còn chưa nói gì, như thế nào lại có thể lừa người khác?"

Tu sĩ ở đây, đặc biệt là đông đảo Hoàng Giả, đã sống nhiều năm như vậy rồi, đều không phải là kẻ ngốc.

Coi như Thần Long Hoàng không nói, mấy người bọn Minh Vu

Hoàng cũng đều có thể nhìn ra, cử động của Thiên Thần Hoàng, quả thật là có chút dị thường.

Thiên Thần Hoàng rất nhanh đã bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Tên

Hoang Võ này đã giết nhiều tộc nhân của sáu đại Hung tộc chúng ta như vậy, hắn đã sớm đáng chết rồi!"

"Có đúng không."

Thần Long Hoàng nhìn về phía bọn Minh Vu Hoàng, nói: "Ta ngược lại là thấy không phải như vậy, không ngại nghe hắn nói một chút, chư vị nghĩ như thế nào?"

Huyết Hoàng nói: "Tên Hoang Võ này, bị sáu đại Hung tộc chúng ta đưa ra Lệnh Đuổi Giết, chúng ta tất phải giết! Đã như vậy, cũng không cần nóng lòng nhất thời. Ta cũng muốn xem xem, hắn có thể nói ra thứ gì."

"Hừ!"

Thiên Thần Hoàng cười lạnh nói: "Một tên oắt con miệng còn hôi sữa, đơn giản chính là nói bậy loạn nói, ăn nói lung tung, hắn có thể nói ra cái gì! Lão già này, chính là muốn che chở cho hắn, kéo dài thời gian mà thôi!"

"Huyết Hoàng, chẳng lẽ ngươi quên rồi, Huyết Đằng tộc các ngươi đã có nhiều tộc nhân như vậy chết đi, hai vị thiếu chủ, đều bị kẻ này trấn giết?"

Thiên Thần Hoàng lạnh lùng nói: "Loại thâm cừu đại hận này, ngươi còn muốn nghe hắn nói cái gì nữa!"

Sắc mặt của Huyết Hoàng trầm xuống.

Chuyện này, quả thật là làm cho Huyết Đằng tộc lọt vào trùng kích không nhỏ, mặt mũi mất hết.

Kim Ô Hỏa Hoàng cũng đằng đằng sát khí nói: "Không sai, cần gì phải nghe hắn nói nhảm! Hoàng Giả chúng ta, chẳng lẽ còn muốn nghe một thằng nhãi con ở chỗ này nói bậy nói loạn?"

"Thiên Thần Hoàng, đến cùng là ngươi đang sợ cái gì?"

Thần Long Hoàng giống như cười mà không phải cười, hỏi một câu.

"Ta sợ cái gì!"

Sắc mặt của Thiên Thần Hoàng biến hóa, lớn tiếng nói: "Ta đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, xem như Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện, ta cũng có thể cùng đánh một trận!"

Bọn Man Hoàng, Côn Hoàng đều thờ ơ lạnh nhạt.

Mặc dù Thiên Thần Hoàng có vẻ như là không sợ hãi, nhưng đã có chút chột dạ.

Minh Vu Hoàng đột nhiên mở miệng, nói: "Trấn giết kẻ này, cũng không cần phải nóng lòng nhất thời, không ngại nghe hắn nói một chút. Nếu như hắn thực sự có can đảm nói bậy nói loạn, ta là người đầu tiên ra tay, cắn nuốt hồn phách của hắn!"

Bên trong sáu đại Hoàng Giả, lời nói của Minh Vu Hoàng có phân lượng cực nặng, Thiên Thần Hoàng hừ một tiếng, cũng không phản bác được.

Thần Long Hoàng hướng về phía Tô Tử Mặc, có chút gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục.

Tô Tử Mặc cất giọng nói: "Chắc hẳn chư vị Hoàng Giả đều rõ ràng, kỳ thật ở thời đại Thái Cổ, lúc đầu chỉ có tám đại Hung tộc, mà không có Thần tộc."

"Mà sau khi Thần tộc xuất hiện không lâu lắm, trận chiến Thái Cổ lại bạo phát!"

Nghe đến đó, Thiên Thần Hoàng cười nhạo nói: "Thế nào, ngươi không phải là muốn nói, Trận chiến Thái Cổ là do Thần tộc của ta gây ra đấy chứ?"

"Đó là sự thật."

Tô Tử Mặc nói.

"Ha ha ha!"

Lời còn chưa dứt, sáu đại Hung tộc bên này truyền ra một tràng cười vang.

"Đây là cái ngươi gọi là chân tướng?"

Vẻ mặt của Minh Vu Hoàng, cũng dần dần lạnh xuống.

Phong Sát La Sát Hoàng lắc đầu nói: "Hoang Võ a Hoang Võ, chỉ bằng vào chút thủ đoạn kém cỏi này của ngươi, cũng muốn ly gián sáu đại Hung tộc chúng ta sao?"

"Ngươi coi những người chúng ta, sống nhiều năm như vậy chỉ là uổng phí?"

"Các ngươi xác thực là sống vô dụng rồi."

Tô Tử Mặc không lưu tình chút nào nói: "Sống đến bây giờ, các ngươi ngay cả việc tổ tông của chính mình, chết như thế nào cũng không biết rõ, còn ở nơi này không tim không phổi cười to!"

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Sinh linh vạn tộc nghe được mà tê cả da đầu!

Ở đây đều là những người nào?

Hoàng Giả cấp cao nhất ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Tô Tử Mặc cũng dám hướng về phía những Hoàng Giả này, nói ra lời như vậy!

"Hoang Võ, ta thấy là ngươi thật sự chán sống rồi!"

Huyết Hoàng lạnh giọng nói: "Ta không muốn nghe ngươi nói tiếp bất kỳ lời gì nữa, bây giờ ta lập tức muốn giết ngươi!"

Tô Tử Mặc không để ý đến lời uy hiếp của Huyết Hoàng, nói tiếp:

"Các ngươi đã từng nghĩ tới, vì sao binh khí của Thần tộc, đều không giống với tất cả các loại pháp khí pháp bảo ở bên trên Thiên

Hoang Đại Lục chưa?"

"Vì sao Lão Tổ của Thần tộc, trên ngón tay mang chính là nhẫn trữ vật, mà không phải túi trữ vật."

"Vì sao tất cả công pháp bí thuật của Thần tộc, chủng tộc khác đều không thể tu luyện."

"Vì sao tất cả văn tự của Thần tộc, lại hoàn toàn khác so với văn tự bên trên Thiên Hoang Đại Lục."

Mỗi một câu hỏi nói ra, sát cơ trong mắt Thiên Thần Hoàng, lại nhiều hơn một phần!

Mấy người bọn Minh Vu Hoàng cũng khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Cuối cùng, Tô Tử Mặc lại hỏi tiếp: "Các ngươi đã từng nghĩ tới, nếu như Thiên Hoang Đại Lục vốn chỉ có tám đại Hung tộc, như vậy Thần tộc là từ đâu xuất hiện?"

Sinh linh vạn tộc ở đây, vẻ mặt mờ mịt, đông đảo Hung tộc cũng đều đã rơi vào trầm tư.

Ánh mắt của Thiên Thần Hoàng âm trầm, lạnh lùng nói: "Thần tộc chúng ta có được văn tự, công pháp của chính mình, có vấn đề gì không?"

Không riêng gì Thần tộc, các đại Hung tộc ở đây, cũng có văn tự chỉ thuộc về chủng tộc của mình.

Chuyện này có vẻ như là cũng không thể chứng minh được chuyện gì.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Minh Vu Hoàng trầm giọng hỏi.

Ngón tay của Tô Tử Mặc chỉ vào Thiên Thần Hoàng, chậm rãi nói:

"Thần tộc, chính là văn minh từ bên ngoài đến, là đến từ Thần Chi

Đại Lục đặt song song với Thiên Hoang Đại Lục!"

"Trận chiến Thái Cổ, chính là Thần tộc xúi giục ba đại Cấm kỵ đại chiến, làm cho Thiên Hoang hỗn loạn, để Thần Chi Đại Lục xâm lấn, chiếm lĩnh Thiên Hoang, thống ngự vạn tộc!"

Lời nói này nói ra, Huyền Cơ Cung lớn như vậy, trong nháy mắt đã rơi vào vắng lặng một cách chết chóc!

Chân tướng mà Tô Tử Mặc nói ra, thật sự là quá mức doạ người, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng và nhận biết của sinh linh vạn tộc, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận.

Bọn Minh Vu Hoàng im lặng không nói, trên mặt nhìn không ra chút gợn sóng tâm tình nào.

Chân tướng này đã hoàn toàn lật đổ nhận biết của bọn họ!

Chỉ là mấy câu nói của Tô Tử Mặc, vẫn không thể làm cho bọn họ tin tưởng được.

"Ba ba ba!"

Thiên Thần Hoàng vậy mà lộ ra một nụ cười, vỗ tay, hơi gật đầu nói: "Thật sự là đặc sắc! Nói ngươi nói bậy nói loạn, ngược lại là còn có chút đánh giá thấp, ngươi nên tính là lưỡi nở hoa sen mới đúng."

"Chân tướng hoang đường như vậy, để ngươi nói ra, ngược lại cũng làm ra dáng, ta nghe cũng không nhịn được phải tán thưởng một tiếng."

Thiên Thần Hoàng nói: "Nếu như ta nói, trận chiến Thái Cổ có lẽ là âm mưu của Nhân tộc các ngươi! Bởi vì, sau trận chiến Thái Cổ, thống ngự Thiên Hoang Đại Lục chính là Nhân tộc, mà không phải là Thần tộc chúng ta!"

Nghe đến đó, sinh linh vạn tộc đều âm thầm gật đầu.

"Chính là bởi vì trận chiến Thái Cổ, nguyên khí của chín đại Hung tộc bị tổn thương nhiều, Nhân tộc mới có thể thừa cơ quật khởi."

"Muốn nói ai được lợi cuối cùng, có lẽ là Nhân tộc mới đúng."

Xung quanh truyền đến một tràng tiếng nghị luận.