Chương 1841: Lá cây thuộc về "Ha ha."

Đinh Úc đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ba trăm vạn hạt

Ngưng Nguyên đan, một Huyền Tiên ngũ giai như ngươi lại có thể tùy tiện lấy ra! Ta thấy ngươi đang cố tình quấy rối trên buổi đấu giá hội này!"

Đinh Úc không nói hai lời, trực tiếp nói ra một tội danh.

Từ Uyển khẽ nhíu mày, vội vàng bí mật truyền âm nói: "Tô đạo hữu, nếu không thế lấy ra ba trăm vạn hạt Ngưng Nguyên đan thì vẫn không cần cạnh tranh, nếu không sẽ rước họa vào thân!"

Nữ tử trên đài cao che lụa mỏng nhìn về phía Tô Tử Mặc, cười lấy hỏi: "Vị đạo hữu này có thể lấy ra ba trăm vạn hạt Ngưng Nguyên đan, cho ta nhìn qua hay không?"

"Dựa vào cái gì!"

Trầm Phi hơi bất bình, hỏi: "Những người khác vừa rồi cũng cạnh tranh, tại sao ngươi không đi điều tra những người khác ?"

Đám người Đinh Úc cười vang một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Nữ tử che lụa mỏng lại cực kỳ kiên nhẫn, giải thích nói: "Những tu sĩ khác, phần lớn đến từ các thế lực lớn ở Long Uyên tinh, hoặc là bản thân tu vi cảnh giới đủ mạnh."

"Nhưng vị đạo hữu này chỉ là Huyền Tiên ngũ giai, ba trăm vạn hạt Ngưng Nguyên đan, cũng không phải số lượng nhỏ."

Trầm Phi còn muốn cãi, Tô Tử Mặc lại khẽ giơ tay ngăn hắn lại, sau đó ném một cái túi trữ vật đi qua, hỏi: "Ngươi xem những đồ vật trong này một chút, có giá trị bằng ba trăm vạn hạt Ngưng

Nguyên đan không?"

Nữ tử che lụa mỏng nhận lấy túi trữ vật, thần thức quét qua bên trong, thân thể mềm mại thoáng run rẩy, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trong túi trữ vật này lại có hơn một ngàn kiện Huyền giai pháp bảo!

Mặc dù đều là Huyền giai hạ phẩm, nhưng một pháp bảo Huyền giai hạ phẩm có giá trị là một vạn hạt Ngưng Nguyên đan.

Nói cách khác, giá trị của túi trữ vật có tầm một ngàn vạn hạt

Ngưng Nguyên đan!

Nữ tử che lụa mỏng rất nhanh đã khôi phục bình thường, một lần nữa ném túi trữ vật trả lại cho Tô Tử Mặc, nói: "Xin đạo hữu cầm lấy, ngươi đúng là có tư cách cạnh tranh."

Tô Tử Mặc chặn giết đại quân Huyết Dương cốc, số lượng Huyền giai pháp bảo thu hoạch được có chừng hơn ba ngàn kiện!

Hắn không cần thiết lấy ra toàn bộ, chỉ ném tới một ngàn kiện pháp bảo Huyền giai hạ phẩm.

Nữ tử che lụa mỏng nói như thế khiến không ít tu sĩ đều giật nảy cả mình!

Ngay cả Từ Uyển đều xoay người lại, nhìn Tô Tử Mặc một chút.

Nàng phát hiện nam tử mặc áo xanh này có vẻ còn thần bí hơn cả trong tưởng tượng của nàng!

Các đại thống lĩnh, thượng tiên ngồi trên đài cao, cũng không để ý tới việc nhỏ xen giữa buổi đấu giá hội này.

Nhưng vị thống lĩnh tên là Yến Phi lại hơi híp mắt lại, âm thầm truyền âm hỏi nữ tử che lụa mỏng: "Lệ Cơ, vừa rồi trong túi trữ vật của hắn có cái gì ?"

Lệ Cơ vội vàng dùng thần thức truyền âm trả lời: "Trong túi trữ vật kia có một ngàn kiện pháp bảo Huyền giai hạ phẩm."

"Ồ?"

Yến Phi nhìn về phía Tô Tử Mặc trong đám người, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

"Ba trăm vạn một lần, còn có người ra giá cao hơn sao?"

Nữ tử che lụa mỏng nhìn quanh bốn phía, cất giọng hỏi nói.

Đấu giá còn đang tiếp tục.

Đinh Úc không muốn lại không công mà lui, trong lòng không khỏi ngầm bực, đang muốn mở miệng tiếp tục cố tình nâng giá nhưng hộ vệ phía sau hắn lại lặng lẽ truyền âm nói: "Thiếu chủ không thể."

"Làm sao ?"

Đinh Úc nhíu nhíu mày.

Hộ vệ kia nói: " Lần này chúng ta đến đây, quan trọng nhất chính là đoạt được lá Sa La thụ trở về, không cần thiết lãng phí Ngưng

Nguyên đan vào chuyện này."

"Hơn nữa dù để người này mua đi thì có làm sao. Chờ một lát nữa, người này cũng sẽ gãy mất mạng trong tay thiếu chủ, túi trữ vật của hắn không phải sẽ thuộc về thiếu chủ sao ?"

Đinh Úc giật mình, âm thầm gật đầu.

Hộ vệ kia lại nói: "Nếu thiếu chủ trả giá tiền quá cao, người này ra không trả nổi, đột nhiên không tham gia nữa, đến lúc đó chúng ta chính là người bị thua thiệt."

"Ngươi nói không sai."

Đinh Úc cười cười, quyết định không tăng giá nữa.

Nữ tử che lụa mỏng lại hô hai lần, vẫn không có người nào tăng giá, mới tuyên bố mảnh vỡ linh bảo này thuộc về Tô Tử Mặc.

Đấu giá xong mảnh vụn này, có người trực tiếp đưa nó đến trước người Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra ba trăm kiện Huyền giai hạ phẩm pháp bảo, chứa vào một túi trữ vật khác rồi, đưa tới.

Pháp bảo Huyền giai hạ phẩm, có thể tuỳ tiện đổi lấy Ngưng

Nguyên đan ở Long Uyên Thành.

"Chư vị, bảo vật tiếp theo, chính là lá cây của một trong tam đại thánh thụ phật môn trong truyền thuyết-Sa La thụ!"

Ngay sau đó, nữ tử che lụa mỏng rốt cục vén mảnh vải che trên món bảo vật này xuống!

Chỉ thấy trên một ngọc bàn trong suốt sáng long lanh, có bày một lá cây lớn cỡ bàn tay.

Mảnh lá cây kia có chút kỳ dị, chính là có bảy mảnh lá cây tạo thành.

Cũng không biết mảnh lá cây kia bay xuống bao lâu rồi, lúc này đã có chút ố vàng.

Nhưng dù cho như thế, đông đảo tu sĩ có thể vẫn cảm nhận được, chung quanh mảnh lá cây này, thiên địa nguyên khí biến thành nồng đậm hơn một chút!

Người của các thế lực lớn đều nghiêm túc hẳn lên, ánh mắt đều biến thành nóng rực.

Tô Tử Mặc chú ý tới một màn này, trong lòng thầm nghĩ: "Nhìn tư thế này, muốn mua được mảnh lá Sa La thụ này, chỉ sợ có chút khó khăn."

Nữ tử che lụa mỏng không giới thiệu nhiều, trực tiếp nói: "Lá Sa

La thụ, giá khởi điểm là một ngàn vạn hạt Ngưng Nguyên đan, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn!"

"Ôi mẹ ơi!"

Trầm Phi kinh hô thành tiếng, suýt đã cắn trúng đầu lưỡi.

Cố Văn Quân cũng có vẻ chấn kinh, thấp giọng nói: "Giá quy định lại cao như vậy"

Nhạc Hạo nhỏ giọng giải thích nói: "Lá Sa La thụ có thể giúp tiên thảo tăng tốc thành thục, ích lợi mang tới cho các thế lực lớn vượt xa một ngàn vạn hạt Ngưng Nguyên đan."

"Hơn nữa thời gian càng lâu, loại ích lợi này sẽ càng lớn."

Từ Uyển cũng gật đầu một cái, nói: " Điểm nguy hiểm duy nhất chính là mảnh lá Sa La thụ kia đã có chút ố vàng. Nếu nó hoàn toàn khô héo, sợ là không có loại hiệu quả này."

Nhưng dù cho như thế, các thế lực lớn cũng đều chạy theo như vịt, nhao nhao ra tay.

"Một ngàn một trăm vạn!"

"Một ngàn hai trăm vạn!"

"Một ngàn năm trăm vạn..."

Theo thời gian trôi qua, giá cả của mảnh lá Sa La thụ cũng là càng ngày càng cao.

Trong thời gian này, Từ Uyển cũng từng lên tiêng đấu giá một lần, nhưng rất nhanh đã bị thế lực khác ép tới.

Lúc đầu, tốc độ đấu giá của các thế lực lớn rất nhanh, liên tục tăng lên.

Nhưng càng về sau, khi giá cả lên cao đến ba ngàn vạn hạt Ngưng

Nguyên đan, các thế lực lớn tăng giá càng ngày càng chậm, càng ngày càng cẩn thận.

Đến cuối cùng, trong bảy thế lực lớn đã có năm thế lực rời khỏi trận tranh đoạt này.

Chỉ còn lại có Huyền m Sơn cùng Huyền Quang môn.

Dù Tô Tử Mặc đổi toàn bộ pháp bảo Huyền giai còn lại trong túi trữ vật, cũng không đến ba ngàn vạn hạt Ngưng Nguyên đan.

Hắn đã tạm thời từ bỏ cạnh tranh lá Sa La thụ.

"Từ tỷ tỷ, ngươi đoán xem mảnh lá cây này cuối cùng sẽ thuộc về phương nào ?"

Nữ tử mặc váy lam của Chấn Lôi đường hỏi.

Từ Uyển trầm ngâm nói: "Có lẽ là Huyền m Sơn."

"Vì sao ?"

Nữ tử mặc váy lam hơi kinh ngạc.

Từ Uyển nói: "Lần này Đinh Úc và Khương Ly của Thiên Hỏa điện cùng nhau đến, chính là vì mảnh lá cây này, ta đoán có hai thế lực lớn này đã liên thủ."

"Huyền Quang môn lại nhiều tiền lắm của, cũng không so sánh được với nội tình của hai thế lực lớn."

Quả nhiên.

Cũng không lâu sau, khi giá lá Sa La thụ đã lên tới ba ngàn năm trăm vạn hạt Ngưng Nguyên đan, Huyền Quang môn rời khỏi!

Vẻ mặt Đinh Úc mừng rỡ.

Khương Ly của Thiên Hỏa điện cũng thở dài một hơi.