Chương 988: Một trận chiến không công bằng

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Lấy tâm tính thực lực của Yến Bắc Thần, cũng chỉ có thể đi qua hai kiếp Phong Hỏa, có thể thấy được ba đại kiếp nạn kia đáng sợ đến cỡ nào!

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Nếu như độ kiếp thất bại, thật sự sẽ chết?"

"Ừm."

Yến Bắc Thần lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Có thể đúng lúc bứt ra rời khỏi còn tốt, nếu như cưỡng ép độ kiếp, kẻ nhẹ thì đạo tâm sụp đổ, thần trí không rõ, kẻ nặng thì hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!"

"Mảnh Tam Kiếp Vực này, xem như là hiểm địa duy nhất ở Khu

Vực Truyền Đạo."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc nổi lên một tia thắc mắc, không nhịn được hỏi: "Nói như thế, Khu Vực Truyền Đạo này cũng không phải là đầm rồng hang hổ gì, làm sao mới vừa rồi nghe những người kia nghị luận, ta tiến vào bên trong, giống như là sẽ có hung hiểm gì đó?"

"Ngươi vượt qua một đại cảnh giới, chiến một trận với loại tuyệt thế yêu nghiệt như Đế Dận, còn không tính là hung hiểm?" Yến

Bắc Thần hỏi ngược lại.

"Nếu như chúng ta công bằng chiến một trận, Đế Dận cũng không đủ gây sợ!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, đằng đằng sát khí nói ra.

Át chủ bài của hắn rất nhiều, trừ các loại công pháp đỉnh cấp của

Tiên Phật, còn có cả bí tịch hỏa đạo vô thượng là « Xích Diễm Tâm

Kinh ».

Đương nhiên, át chủ bài lớn nhất của Tô Tử Mặc, chính là hai đại

Nguyên thần dung hợp, thân thể hóa rồng!

Đến lúc đó, chiến lực của hắn sẽ tăng vọt, coi như đối đầu với Đế

Dận đã là Phản Hư Cảnh, hắn cũng có tám phần nắm chắc, có thể tiêu diệt đối thủ!

"Vấn đề ngay ở chỗ đó."

Yến Bắc Thần lắc lắc đầu, nói: "Một trận chiến này, căn bản là cũng không công bằng."

"Khu Vực Truyền Đạo chính là không gian do rất nhiều Đại Năng

Thượng Cổ chung tay mở ra, được coi là một chỗ thánh địa của

Nhân tộc. Nếu như có Yêu tộc tiến vào bên trong, mặc dù sẽ không bị gạt bỏ, nhưng huyết mạch, Nguyên thần của Yêu tộc đều sẽ bị áp chế gắt gao!"

"Nói cách khác, tất cả thủ đoạn của Yêu tộc, đều sẽ không thể động dụng!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới hiểu được.

Đế Dận thiết lập địa điểm ước chiến ở trong Khu Vực Truyền Đạo, dụng ý chính là hạn chế thủ đoạn Yêu tộc của hắn!

Tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, Đế Dận sẽ không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, mà chiến lực của hắn, sẽ bị suy yếu một nửa!

Yến Bắc Thần hỏi: "Mất đi thủ đoạn Yêu tộc, ngươi còn có mấy phần chắc chắn có thể trấn giết Đế Dận?"

Tô Tử Mặc im lặng.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có thủ đoạn của Yêu tộc để dựa vào, một trận chiến này, hắn không nắm chắc một chút nào.

Hoặc phải nói là, khả năng hắn bại cực lớn!

Xem như là thân thể mà hắn luôn dựa vào, ở phía dưới tiền đề hắn không có cách nào vận dụng huyết mạch, cũng chưa chắc đã có thể trấn áp Đế Dận.

Về phần Pháp lực, Nguyên thần, hắn lại càng là rơi vào thế yếu!

Dù sao thì hai bên cũng chênh lệch nhau cả một đại cảnh giới, hơn nữa, Đế Dận cũng xem như là tồn tại tuyệt đỉnh ở trong hàng ngũ

Đệ Tử Phong Hào!

Mặc dù Đế Dận tiếp chiến, nhưng lựa chọn địa điểm này, lại làm cho Tô Tử Mặc hoàn toàn rơi vào thế bị động.

"Ta không đề nghị ngươi ứng chiến."

Yến Bắc Thần nói: "Khu Vực Truyền Đạo, chỉ cần Hợp Thể Đại

Năng là có thể mở ra, bất cứ lúc nào đều có thể đi vào. Truyền thừa ở bên trong, luôn đặt ở chỗ đó, ngươi cũng không cần nóng lòng nhất thời."

"Nhưng lần này ngươi đi vào, chắc chắn sẽ phải đối đầu với Đế

Dận, một trận chiến này, phần thắng của ngươi không lớn!"

Tô Tử Mặc biết rõ, Yến Bắc Thần nói là phần thắng không lớn, đã coi như là khách khí.

Đối với cách nhìn của người khác, một trận chiến này, hắn không có một chút phần thắng nào!

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Nếu như ta có thể bước vào Phản Hư

Cảnh, dù chỉ là sơ kỳ, dù là không có thủ đoạn Yêu tộc, cũng có thể đánh một trận!"

Một khi bước vào Phản Hư Cảnh, lực lượng của Nguyên thần tóc đen sẽ tăng vọt.

Pháp lực của hắn, cũng theo đó mà tăng vọt!

Hơn nữa, hắn có thể sử dụng được càng nhiều át chủ bài hơn, đối đầu với Đế Dận, tuyệt đối sẽ không rơi xuống thế yếu!

"Nhưng dù sao thì ngươi cũng không phải là Phản Hư Cảnh."

Yến Bắc Thần nói: "Ngươi mới vừa đột phá đến Nguyên Anh viên mãn hơn một tháng, muốn tiến thêm một bước, đột phá đến Phản

Hư Cảnh, nhanh nhất cũng phải cần phải có mấy chục năm tu luyện!"

"Đây là dưới tình huống ngươi có được thuận lợi, nếu như gặp phải bình cảnh, thiên kiêu kẹt ở Nguyên Anh Cảnh trên trăm năm, mấy trăm năm, cũng là nhiều vô số kể."

Trong lòng Tô Tử Mặc biết, lời của Yến Bắc Thần nói không ngoa.

Đó dù sao cũng là từ Nguyên Anh Cảnh đến Phản Hư Cảnh, đột phá đại cảnh giới, càng khó khăn hơn.

Nhiều khi, không có thời cơ, không có cơ duyên gì, chỉ là bế quan khổ tu, thật sự có khả năng là mấy trăm năm cũng không có chút tiến triển nào!

Yến Bắc Thần nói tiếp nói: "Đế Dận rất thông minh, hắn không cho ngươi quá nhiều thời gian. Một tháng sau, quyết một trận sống chết ở trong Khu Vực Truyền Đạo. Một tháng, căn bản là ngươi không thể đột phá đến Phản Hư Cảnh."

Một tháng, thoáng qua đã hết, đột phá tới Phản Hư Cảnh quả thực chính là chuyện cổ tích.

"Nếu như..."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vừa mới há miệng.

Trong nháy mắt Yến Bắc Thần đã nhìn ra ý nghĩ của hắn, lắc đầu nói: "Muốn đột phá Phản Hư Cảnh ở trong Khu Vực Truyền Đạo, càng không có khả năng."

"Khu Vực Truyền Đạo tự thành không gian, ngăn cách với thế giới bên ngoài, ngươi căn bản là không có cách cảm ngộ đất trời. Bên trong là một vùng phế tích, linh khí mỏng manh, cũng không đủ năng lượng tạo điều kiện cho ngươi hấp thu."

"Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, không có một tu sĩ nào có thể đột phá ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo. Mọi người tiến vào bên trong, đều là đạt được truyền thừa, sau đó lập tức rời đi, sẽ không lưu lại ở bên trong."

Tô Tử Mặc im lặng xuống.

"Một trận chiến này ngươi không đi, cũng sẽ không có ai chế giễu ngươi."

Yến Bắc Thần nói: "Tất cả mọi tu sĩ đều nhìn ra được, Đế Dận là kiêng kị thủ đoạn Yêu tộc của ngươi. Coi như chênh lệch một đại cảnh giới, hắn cũng không dám đánh với ngươi một trận."

"Nhưng nếu như ngươi đi ứng chiến, chính là đúng ý của hắn rồi."

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi ngược lại một câu: "Yến đại ca, nếu như đổi lại là ngươi, sẽ đi ứng chiến không?"

Hơi im lặng một lát, Yến Bắc Thần đột nhiên cười, gật đầu nói:

"Sẽ."

Tô Tử Mặc cũng cười.

Từ trình độ nào đó tới nói, bọn họ có chỗ tương tự.

Lần này Yến Bắc Thần tới giúp Tô Tử Mặc, đối mặt là các tu sĩ

Pháp Tướng Cảnh đứng đầu nhất như bọn Tiên Kiếm Đạo Quân,

Vân Vũ Đạo Quân, chuyến này cũng là cửu tử nhất sinh!

Nhưng hắn vẫn tới.

Lần này tuyên chiến với Đế Dận, Tô Tử Mặc cũng không phải là vì chính mình.

Đế Dận tồn tại, không uy hiếp được hắn.

Đế Dận uy hiếp được, là bạn bè ở bên cạnh hắn!

Đế Dận từng suýt nữa trấn giết Tiểu mập mạp và Kỷ Thành Thiên, điều này, Tô Tử Mặc không thể chịu đựng!

Hắn tuyên chiến với Đế Dận, chính là muốn triệt để bóp chết những nguy cơ này!

Bỏ lỡ cơ hội lần này, Tô Tử Mặc không biết, lần sau sẽ phải chờ tới khi nào.

Cho nên, hắn phải đi ứng chiến, dốc tất cả, trấn giết Đế Dận ở trong Khu Vực Truyền Đạo!

Hơn nữa, một trận chiến này, là Tô Tử Mặc khởi xướng.

Lúc này, nếu như hắn tránh chiến không đi, đối với đạo tâm của hắn sẽ có ảnh hưởng cực lớn, tương lai chắc chắn sẽ trở thành tâm ma lớn nhất của hắn!

Đạo của hắn, chính là không sợ hãi!

Yến Bắc Thần khẽ thở dài một cái, nói: "Đáng tiếc, nếu như ta bước vào Pháp Tướng Cảnh trễ một bước, lần này còn có thể tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, có lẽ là còn có thể giúp đỡ ngươi."

Khu Vực Truyền Đạo, chỉ cho phép tu sĩ Nguyên Anh Cảnh, Phản

Hư Cảnh tiến vào.

Pháp Tướng Cảnh, Hợp Thể Cảnh đều không được!

"Yến đại ca, ngươi giúp ta đã đầy đủ nhiều."

Tô Tử Mặc cười một tiếng.

Ầm!

Ngay lúc này, phương hướng xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Một luồng khí tức kinh khủng bắn ra, xông thẳng tới chân trời, hình thành một cột lửa to lớn, thiêu đốt các đám mây trên trọn cả phiến trời xanh đến đỏ bừng!

Lửa thiêu tường vân, hào quang đầy trời!

Uy áp khổng lồ tràn ngập ra, yên lặng như tờ!

"Cực Hỏa Đạo Quân đột phá!"

Yến Bắc Thần nhìn tới phương xa, lẩm bẩm một tiếng.

"Chuyện này đối với ngươi mà nói, xem như là chuyện cực tốt.

Cực Hỏa là sư tôn của ngươi, đi xem hắn một chút đi." Yến Bắc

Thần lại nói một câu.

"Được, ta đi một lát sẽ trở lại."

Tô Tử Mặc cũng muốn nhìn xem Cực Hỏa Đạo Quân, chúc mừng vị sư tôn này một chút, sau khi tạm biệt Yến Bắc Thần, lập tức nhanh chóng chạy đi.