Chương 1698: Hoàn thiện võ đạo

Đúng lúc này, một vị Long tộc bước nhanh về phía trước, trầm giọng nói: "Khởi bẩm chư vị Hoàng giả, bên ngoài Long Hài cốc có một vị thiếu niên cầu kiến thiếu chủ, hắn nói hắn tên là Đào Yêu, có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Ừm ?"

Trong lòng Long hoàng chân thân cảm thấy nặng nề.

Đào Yêu thủ hộ Bình Dương trấn, chẳng lẽ Bình Dương trấn gặp phải biến cố gì ?

Hắn không chờ Đào Yêu chính mình tiến đến, trực tiếp mở ra Long hoàng cánh chim- Đại Bằng Kim Sí, vận chuyển tốc độ đến cực hạn, trong nháy mắt đã đến đến bên ngoài Long Hài cốc.

Mấy người Long Nhiên cũng vội đuổi theo.

"Bình Dương trấn xảy ra chuyện rồi?"

Long hoàng chân thân nhìn thấy Đào Yêu, không có hàn huyên, trực tiếp hỏi.

"Tham kiến công tử."

Đào Yêu lắc lắc đầu, nói: "Bình Dương trấn không sao, chỉ là Ngọc

La Sát mới vừa tới, đưa tới một ngọc giản, để ta tự tay giao cho công tử."

Ngọc La Sát vốn muốn tìm Võ Đạo bản tôn, nhưng Võ Đạo bản tôn không ở Bình Dương trấn, nàng để lại ngọc giản cho Đào Yêu.

Đào Yêu vừa nói vừa lấy ngọc giản ra đưa lên.

Long hoàng chân thân nhận lấy ngọc giản, rót thần thức vào trong ngọc giản, thấy được tin tức mà Ngọc La Sát nói ở trong.

Tin tức không nhiều, chỉ có hai câu: " Yêu Hoàng ở bát đại yêu vực đã lựa chọn thần phục toàn bộ, ngũ đại Hung tộc chuẩn bị liên thủ, phát động đại chiến!"

"Lúc đó sẽ để Thần tộc làm tiên phong, Yêu tộc phía sau, cuối cùng là ngũ đại Hung tộc, trước diệt Man tộc, lại diệt Long tộc cùng Côn tộc!"

Long hoàng chân thân xem hết ngọc giản, mặt không biểu tình, trực tiếp bóp nát ngọc giản, tin tức bên trong hiện lên trước mắt mọi người.

Sắc mặt mọi người vô cùng khó coi.

Tam đại Hung tộc ở đây mới vừa xảy ra chuyện, ngũ đại Hung tộc bên kia đã nhận được đến tin tức, chuẩn bị liên thủ phát động đại chiến.

Vạn năm trước, ngũ đại Hung tộc bị thiệt lớn.

Lần này, nhất định là ngậm phẫn mà đến!

"Làm sao bây giờ ?"

Mặc dù Man Phong là tộc trưởng Man tộc, lúc này cũng có chút luống cuống.

Cục diện bây giờ không thể so với lúc trước, nếu ứng phó không đúng, Man tộc có nguy cơ sẽ diệt tộc!

Mọi người nhìn về phía Long hoàng chân thân, đều đang chờ hắn đưa ra ý kiến.

Long hoàng chân thân từ từ nói: "Không có lựa chọn nào khác, chỉ có chiến một trận!"

Dù biết rõ phía sau trận hạo kiếp này có khả năng có một bàn tay vô hình thúc đẩy, tam đại Hung tộc cũng không có lựa chọn.

Bọn hắn chỉ có thể ứng chiến!

"Nhưng đánh như thế nào."

Man Phong lắc đầu nói: "Thực lực chênh lệch quá xa! Thần Long hoàng bỏ mình, đối phương còn có năm Hoàng giả đỉnh cấp, chúng ta căn bản không ngăn cản nổi."

"Năm Hoàng giả kia, ta đến đối phó."

Long hoàng chân thân kiên định nói.

Hắn cùng Thanh Liên chân thân đều xuất hiện, sẽ liên thủ cùng Dạ

Linh, có thể thử đấu một trận với đám người Minh Vu hoàng.

Kỳ thật, nếu Võ Đạo bản tôn có thể trở thành Hoàng giả, mấy người Minh Vu hoàng cũng không đủ gây sợ!

Chỉ là trước đó Long hoàng chân thân vẫn luôn đang bế quan, bây giờ xuất quan, đã mất đi liên hệ cùng Võ Đạo bản tôn.

Vừa rồi, hắn đã từng thử đi liên hệ với Võ Đạo bản tôn nhưng cũng không có trả lời.

"Nhưng về thực lực chỉnh thể thì vẫn chênh lệch rất xa."

Niết Long hoàng thở dài nói: "Đối phương tính cả Thần tộc vào chính là có sáu đại Hung tộc, lại có Yêu tộc giúp đỡ, chúng ta..."

"Chưa hẳn không thể chiến một trận."

Long hoàng chân thân trầm giọng nói: "Ta sẽ liên hệ Nhân tộc, để

Nhân Tộc liên thủ cùng tam đại Hung tộc!"

Kỳ thật, trừ Nhân tộc ra, còn có một phương thế lực không bị các đại Hung tộc khống chế.

Đí chính là Côn Lôn tộc dưới trướng Dạ Linh!

Côn Lôn tộc vừa mới từ bên trong Côn Lôn Khư đi ra, trừ Dạ Linh ra, còn không có Côn Lôn tộc nào phong hoàng, nhưng Côn Lôn tộc lại có không ít Lão Tổ, đây là một lực lượng không thể coi thường!

"Man Phong, ngươi lập tức trở về Man tộc, lợi dụng không gian pháp bảo, mang toàn bộ Man tộc đến Long Hài cốc!"

Long hoàng chân thân quyết định thật nhanh, trực tiếp bố trí, nói:

"Ngân Lan, ngươi cũng trở về Côn tộc, chuyển hết Côn tộc tới đây."

Tam đại Hung tộc gặp kiếp nạn, nếu không liên hợp cùng một chỗ, cuối cùng có thể sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

Mà Man tộc ở Trung Châu, nếu để cho Long tộc cùng Côn tộc tiến về Trung Châu, rất dễ dàng thụ địch từ bốn phía.

"Tốt!"

Man Phong cùng Ngân Lan đồng ý không chút do dự, quay người rời đi.

Long hoàng chân thân không liên lạc được với Võ Đạo bản tôn, chỉ đành chuyển hết tất cả tin tức ở bên này cho Thanh Liên chân thân.

Đến lúc này, Long hoàng chân thân mới nhớ tới một chuyện, vội vàng đi dò xét tình hình trong thức hải.

Trong mắt hắn lướt qua một tia thất vọng.

Mặc dù hắn lĩnh ngộ ra tuyệt thế thần thông, trở thành Hoàng giả, nhưng quả cầu ánh sáng thứ tư trong thức hải vẫn không vỡ vụn.

Phải biết rằng trong quả cầu ánh sáng thứ tư này còn thai nghén một đạo thần thông.

Nếu có thể lĩnh ngộ đạo thần thông này, lực chiến đấu của Long hoàng chân thân sẽ tăng lên rất nhiều, chỉ tiếc là quả cầu ánh sáng thứ tư không có động tĩnh gì.

Trong chiến trường Thượng Cổ, Tô Tử Mặc đang bế quan cũng tỉnh lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Chuyện mà hắn lo lắng vẫn xảy ra rồi.

Hắn đã mơ hồ đoán được, có lẽ sẽ có một trận hạo kiếp xảy ra, nhưng không nghĩ tới, lần hạo kiếp này lại đến đột nhiên như vậy, gần như dồn tam đại Hung tộc đến tuyệt cảnh!

Nếu như nói phía sau trận hạo kiếp này là mặt máu kia, hoặc là

Huyết Ma, vậy thủ bút lần này cũng quá lớn!

Lần này đã có thể so với trận chiến thời Thái Cổ, Thượng Cổ, lan ra khắp toàn bộ đại lục Thiên Hoang!

Ai cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Đáng sợ nhất là mặt máu kia không có cho tam đại Hung tộc, cho

Nhân tộc bất kỳ lựa chọn nào.

Bọn hắn chỉ có thể ứng chiến.

Trước khi Tô Tử Mặc bế quan đã từng trao đổi qua cùng Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn gặp phải phiền toái.

Dung luyện thần thông còn khó khăn hơn tưởng tượng của Võ Đạo bản tôn rất nhiều.

Võ hồn chi hỏa có thể dung luyện công pháp bí thuật, nhưng tốc độ dung luyện thần thông rõ ràng chậm đi rất nhiều.

Những năm gần đây, mặc dù Võ Đạo bản tôn dung luyện được một chút tiểu thần thông cùng đại thần thông, nhưng không thể dung luyện thành công tuyệt thế thần thông.

Quan trọng hơn là Võ Đạo bản tôn đã gặp được bình cảnh.

Võ Đạo bản tôn tu hành pháp môn hoàn toàn khác pháp môn của tiên phật ma, hắn chỉ có thể vừa tu luyện, vừa thôi diễn hoàn thiện võ đạo.

Mà bây giờ, phía trước lại không có đường.

Võ Đạo bản tôn nhất định phải thôi diễn võ đạo, hoàn thiện võ đạo, mở rộng đường dưới chân ra, hắn mới có thể tiếp tục đi tới đích.

Thôi diễn công pháp cần thời gian dài dằng dặc.

Võ Đạo bản tôn tạm thời từ bỏ dung luyện thần thông, lựa chọn bế quan.

Mà lần bế quan này, Võ Đạo bản tôn đoạn tuyệt tất cả liên hệ, thậm chí ngay cả Thanh Liên chân thân cùng Long hoàng chân thân cũng không cảm ứng được hắn.

Võ Đạo bản tôn giống như biến mất khỏi đại lục Thiên Hoang vây!

Liền tại lúc này, trên trời cao chiến trường Thượng Cổ lại hiện ra một cung điện cổ xưa, tản ra uy áp hoàng đạo!

Nhân Hoàng điện giáng lâm!

Cũng không lâu sau, ông lão thuyết thư từ trong Nhân Hoàng điện đi ra.

Từ khi ông lão thuyết thư tiến vào Nhân Hoàng điện, đây là lần thứ nhất ông xuất hiện.

Thời gian đã qua ngàn năm, ông lão thuyết thư biến hóa cũng cực lớn.

Trước đó, ông lão thuyết thư đã lĩnh ngộ ra ba đạo tuyệt thế thần thông.

Thời gian ngàn năm, tiếp nhận Nhân Hoàng điện truyền thừa, ông lão thuyết thư đã lĩnh ngộ được bốn đạo tuyệt thế thần thông!

"Xảy ra chuyện rồi!"

Ông lão thuyết thư vừa tìm được Tô Tử Mặc, vẻ mặt nghiêm túc lên tiếng.

Mặc dù ở bên trong Nhân Hoàng điện nhưng ông lão thuyết thư cũng biết được chuyện trong thiên hạ.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ta chuẩn bị triệu tập chư hoàng trong chiến trường Thượng Cổ, liên thủ cùng Long tộc, Côn tộc cùng Man tộc, chống lại ngũ đại Hung tộc."