Chương 1447: Huyền Thiên Lục

Ô! Ô! Ô!

Mười vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung đồng thời ra tay, hơn mười món Pháp khí phá không mà đến, ở trên không trung gào thét lao đi, bắn ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Phải biết, những Pháp khí Bán Tổ này, còn mạnh hơn Pháp khí Đại

Năng!

Bên trong những loại Pháp khí này, đã dung nhập một tia lực lượng thần thông.

Mặc dù một tia lực lượng thần thông này, không có cách nào làm cho Pháp khí trở thành pháp bảo, nhưng cũng đủ làm cho Pháp khí

Đại Năng thay da đổi thịt, uy lực tăng mạnh!

Nếu là Pháp khí Đại Năng, Tô Tử Mặc lấy Thanh Liên Chân Thân, cũng có thể chọi cứng.

Nhưng nhiều Pháp khí Bán Tổ như vậy, hắn vẫn không dám chủ quan.

Bàn tay của Tô Tử Mặc, vỗ một cái lên trên túi trữ vật, trực tiếp từ bên trong lấy ra ngoài một ngọn núi, lớn lên theo gió.

Dị bảo Thượng Cổ, Huyền Từ Sơn!

Trong nháy mắt, Huyền Từ Sơn đã đạt đến độ cao ngàn trượng!

Tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, Pháp lực của Tô Tử Mặc thuần túy mạnh mẽ, thể tích của Huyền Từ Sơn, cũng là nước lên thì thuyền lên, tỏa ra lực lượng huyền từ đã đạt đến cực hạn!

Ngọn núi cao ngàn trượng đè xuống, bao phủ ở trên đỉnh đầu mọi người, quả thực là che khuất bầu trời, uy áp cuồn cuộn, làm lòng người kinh hãi!

Loại lực lượng huyền từ này, đối rất nhiều Pháp khí ở đây, tạo thành ảnh hưởng cực lớn!

Tài liệu bên trong Pháp khí, khoáng thạch kim loại càng nhiều, bị hút càng mạnh.

Có Đại Năng của Huyền Cơ Cung hơi phân thần, Pháp khí bản mệnh của chính mình, vậy mà thoát khỏi tầm kiểm soát, bay về phía Huyền Từ Sơn!

Đinh đinh đang đang!

Trong nháy mắt, lại có mấy chục món Pháp khí tuột tay, dính lên bên trên Huyền Từ Sơn, không thể động đậy!

Kể từ đó, áp lực của Minh Chân đã giảm đi nhiều!

Chỉ là, Huyền Từ Sơn đối với Pháp khí Bán Tổ, giống như là không thể ảnh hưởng.

"Hừ!"

Càn Thiên Bán Tổ cười lạnh nói: "Bên trong Pháp khí của bọn ta, dung hợp lực lượng thần thông, Huyền Từ Sơn đã vô dụng!"

"Thì ra là dị bảo Thượng Cổ này ở trong tay ngươi, như thế cũng vừa vặn, chính ngươi đưa tới cửa, dị bảo Thượng Cổ này, Huyền

Cơ Cung ta nhận lấy vậy!"

Thần Cưu Bán Tổ không che giấu ý nghĩ giết người đoạt bảo trong lòng một chút nào.

"Còn muốn đoạt bảo vật của ta?"

Từ trong mi tâm của Tô Tử Mặc, hiện ra một vệt ánh sáng màu xanh, thuận tay chụp tới, bắt lấy Đài Sen Tạo Hóa vào trong lòng bàn tay, lạnh lùng nói: "Chỉ sợ các ngươi không có mạng để dùng!"

Phần phật!

Tô Tử Mặc thúc giục khí huyết, trong chốc lát, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng hải triều, sôi trào mãnh liệt, thanh thế doạ người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khí huyết toàn thân Tô Tử Mặc bốc lên, hào quang tràn ngập, vung

Đài Sen Tạo Hóa, đánh những Pháp khí Bán Tổ đang tới gần bắn ngược trở về!

Tạo Hóa Thanh Liên không thể phá vỡ.

Xem như là Pháp khí Bán Tổ, cũng không thể phá hủy!

"Huyền Thiên kiếm khí!"

Càn Thiên Bán Tổ bắt Pháp quyết, ở giữa hai tay, Pháp lực phun trào, trong chớp mắt, đã ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn, vô cùng sắc bén, kiếm khí ngút trời!

"Chém cho ta!"

Càn Thiên Bán Tổ chỉ về phía trước, khẽ quát một tiếng.

Thanh kiếm to lớn này phá không mà đến, giống như muốn chém cả đất trời thành hai nửa!

"Huyền Thiên Pháp ấn!"

Ly Hành Bán Tổ bắt ra một loại pháp ấn, Pháp lực vô cùng tinh thuần, mang theo thế như sấm sét, đập về phía Tô Tử Mặc!

"Huyền Thiên Phong Bạo!"

Hai tay Thần Cưu Bán Tổ chà xát một cát, ở trong lòng bàn tay, lập tức cuốn lên một cơn lốc Pháp lực, cuốn tới, trên đường đi cát bay đá chạy, đất trời tối tăm!

Bán Tổ còn lại của Huyền Cơ Cung cũng đồng loạt ra tay, bộc phát ra các loại Pháp thuật kinh khủng.

Công pháp mà những Bán Tổ này tu luyện, chính là gốc rễ lập tông của Huyền Cơ Cung, bí mật bất truyền —— « Huyền Thiên Lục »!

« Huyền Thiên Lục » chính là do Linh Lung Tiên Tử sáng tạo, bao hàm toàn diện, mặc kệ là Pháp thuật, bí thuật, hoặc là kiếm quyết, trận pháp, luyện đan luyện khí, bên trong đều có liên quan tới.

Quan trọng hơn là, nghe đồn Nhân Hoàng từng tham gia vào, ở thời điểm thành sách cuối cùng đã tiến hành hoàn thiện, khiến cho uy lực của bộ công pháp kia tăng mạnh!

Pháp thuật của Bán Tổ, không thể coi thường.

Huống chi, bên trong những loại Pháp thuật này, còn kèm theo một sợi lực lượng thần thông.

Mặc dù Pháp lực của Hợp Thể Đại Năng có mạnh hơn, cấp bậc của công pháp có cao hơn, cũng rất khó chống lại!

Mà đổi thành một bên khác, Thiên Cơ cũng không ra tay đối phó với Tô Tử Mặc.

Hắn đối với toàn bộ thế cục, nhìn càng thêm sâu xa!

Bề ngoài nhìn vào, Tô Tử Mặc là uy hiếp lớn nhất trước mắt.

Nhưng trên thực tế, nếu chỉ là một mình Tô Tử Mặc, vẫn không thể rung chuyển Huyền Cơ Cung.

Mau chóng trấn giết Tu La, mới là mấu chốt của trận chiến này!

Cho nên, đại chiến mới bắt đầu bộc phát, Thiên Cơ đã từ trên chiến trường bứt ra rời đi, đi lên phía trên Linh Lung Sát Trận.

Trên mặt Thiên Cơ, mặc dù mang theo nụ cười, nhưng trong tay lại bộc phát sát chiêu, muốn trấn giết cả Cơ Yêu Tinh và Tu La ở bên trong!

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, hai tay khép lại kiếm chỉ, bắt ra kiếm quyết, ngửa mặt lên trời thét dài!

Ầm ầm!

Sát ý động trời, trên trời cao, vô số ngôi sao hiện lên, không ngừng thay đổi vị trí, quỹ tích hỗn loạn!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Một luồng kiếm khí, từ trong cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra, hừng hực chói mắt, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn!

Bọn Càn Thiên Bán Tổ ngạc nhiên biến sắc!

Trận chiến ở Bắc Minh Trấn, trận chiến trêm Lục Tinh Sơn, đều xảy ra gần đây.

Hơn nữa còn tương đối bí ẩn, giống như là không có ai nhìn thấy.

Đông đảo cường giả của Huyền Cơ Cung biết được Tô Tử Mặc hiểu được « Thiên Sát Kiếm Quyết », nhưng sao có thể biết rõ, Tô

Tử Mặc đã lĩnh ngộ « Thiên Sát Kiếm Quyết » tới tầng thứ này rồi!

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, toàn bộ đều là Thiên Sát Kiếm Khí!

Theo lẽ thường, xem như là Thiên Sát Kiếm Khí, lấy tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, cũng không thể d chống lại Pháp thuật đã dung nhập một tia thần thông.

Nhưng Thiên Sát Kiếm Khí có nhiều lắm!

Một luồng kiếm khí không được, thì mười luồng!

Mười luồng không được, thì trăm luồng, ngàn luồng!

Thanh kiếm to lớn mà Càn Thiên Bán Tổ ngưng tụ ra, mặc dù vô cùng sắc bén, kiếm khí ngút trời, nhưng bị hơn ngàn luồng Thiên

Sát Kiếm Khí chém lên phía trên, cũng đã là vết thương chồng chất, ầm vang vỡ vụn!

Huyền Thiên Pháp Ấn của Ly Hành Bán Tổ, bị Thiên Sát Kiếm Khí đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Huyền Thiên Phong Bạo của Thần Cưu Bán Tổ, cũng đã bị Thiên

Sát Kiếm Khí đâm xuyên, tan biến ở trong trời đất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vạn luồng kiếm khí bắn ra, đối cứng với Pháp thuật của mười vị

Bán Tổ của Huyền Cơ Cung, truyền ra một trận tiếng vang kinh thiên động địa!

Toàn bộ hư không, giống như đã bị vạn luồng kiếm khí xé rách, rời ra vỡ nát!

Pháp lực bên trong chiến trường, đã sôi trào lên!

Va chạm dạng này, xem như là Hợp Thể Đại Năng bị cuốn vào, đều không chịu nổi, sẽ bị rất nhiều lực lượng xé rách đến mức thịt nát xương tan!

Loại sát cơ này, quá mức kinh khủng rồi!

Pháp thuật của mười vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung, đều bị ngăn cản lại.

Vẻ mặt của bọn Càn Thiên Bán Tổ kiêng kị, không thể không hơi lùi về phía sau, tạm thời tránh né mũi nhọn của Thiên Sát Kiếm

Khí!

Một ít Đại Năng của Huyền Cơ Cung vốn đang giao thủ với Minh

Chân, không né tránh kịp, đều bị Thiên Sát Kiếm Khí bắn tới chém rơi xuống!

Bọn họ nào có teher nghĩ đến, ở phía dưới mười vị Bán Tổ áp chế,

Tô Tử Mặc còn có thể bộc phát ra phản kích đáng sợ như vậy!

Tô Tử Mặc nhân cơ hội này, thân hình lấp lóe, sử dụng độn thuật

Túng Địa Kim Quang, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Thiên

Cơ, giơ Đài Sen Tạo Hóa lên, nhắm thẳng đầu của Thiên Cơ nện xuống!

Thiên Cơ muốn trấn giết Tu La và Cơ Yêu Tinh.

Tô Tử Mặc không có khả năng để cho hắn thành công!