Chương 1684: Cờ diễn muôn dân

Đại Minh tăng tiếp nhận truyền thừa xong thì co cẳng bỏ chạy, mặc dù có vẻ không quá vinh dự, nhưng đây là hành động sáng suốt nhất.

Ngay cả hắn đều không thể chính diện chống lại cùng Hoàng giả, chỉ có thể tạm thời tránh né mũi nhọn!

"Tiểu tử, trốn chỗ nào? !"

Tử Điện hoàng phản ứng lại đầu tiên, quát chói tai một tiếng, trên người bắn ra một đạo lôi quang, truy sát theo Đại Minh tăng.

Thân hình Hàn hoàng hóa thành một ánh sáng lưu ly bảy màu, vượt ngang hư không, nhanh chóng đuổi theo.

Sát hoàng ngự kiếm mà đi, theo sát phía sau!

Trong nháy mắt, ba vị Hoàng giả đều đuổi theo Đại Minh tăng, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc mỉm cười, trong lòng lướt qua một tia ấm áp.

Kết quả này, chỉ sợ sớm đã nằm trong tính toán của Đại Minh tăng.

Hắn săn giết Thần Thông bảng, một mặt là bởi vì những Lão Tổ trên Thần Thông bảng kia tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Một mặt khác, hắn cũng là vì trợ giúp Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc có thể đoán ra, lần này tranh đoạt Thần Thông bảng, sẽ có Hoàng giả đến muốn giết hắn, Đại Minh tăng đương nhiên cũng có thể đoán được.

Cho nên, hắn mới có thể động thủ vào thời gian này, săn giết Lão

Tổ trên Thần Thông bảng!

Kể từ đó, Đại Minh tăng đã dụ được ba vị Hoàng giả đi, cũng coi như trợ giúp Tô Tử Mặc hóa giải rất nhiều áp lực.

Đương nhiên, những lời nói như thế này, Đại Minh tăng tuyệt đối sẽ không nói ra miệng.

"Hoang Võ, sao ngươi không chạy ?"

Đế Vũ nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy trêu tức, ánh mắt giống như đang nhìn một kẻ hấp hối sắp chết, cười hỏi: "Thế nào, ngươi đã chuẩn bị bó tay chịu trói rồi?"

"Còn tính là người thông minh, biết rõ muốn trốn cũng không trốn thoát được."

Bắc Thương hoàng của Thiên Cương giáo cũng châm chọc.

Phá Hải hoàng nói: "Nếu không chúng ta thương lượng một chút, nếu Hoang Võ chịu giao ra Nhân Hoàng ấn, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chúng ta sẽ cho hắn một cơ hội ?"

Bốn vị Hoàng giả còn lại đều có vẻ mặt nhẹ nhõm, lúc này vẫn còn tâm tình châm chọc khiêu khích.

Tô Tử Mặc cũng cười cười, nói: "Ta không trốn, đương nhiên là bởi vì không cần trốn."

Nhìn thấy Tô Tử Mặc trấn định như thế, Đế Vũ sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Hoang Võ, thù hận giữa ngươi cùng Hỗn Nguyên Tông,

Đế thị nhất mạch ta dù có giết ngươi mười lần cũng không đủ!"

"Ta chuẩn bị bắt lấy Nguyên Thần của ngươi rồi giam cầm, ta muốn xem xem, ngươi có thể tu luyện đến một bước này, rốt cuộc là có bí mật gì!"

Lời còn chưa nói dứt, Đế Vũ đã trực tiếp vươn bàn tay ra, bàn tay khổng lồ giống như một cối xay, nghiền ép xuống Tô Tử Mặc.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Hoàng giả phóng thích ra Đại Hỗn Nguyên Chưởng, mặc dù không phải thần thông, lực lượng cũng vô cùng kinh khủng, có thể tuỳ tiện ma diệt nghiền ép đại thần thông!

"Đế Vũ, ngươi dám!"

Vẻ mặt Cờ hoàng tức giận, lập tức xuất thủ.

Bàn tay của hắn vỗ lên trên lưng một cái, ném một phiến đá đang cõng trên lưng ra ngoài!

Chỉ thấy ở trên phiến đá kia, vẽ ra một đường dọc, tung hoành bốn phía, cả phiến đá kia chia thành từng khối lập phương nhỏ.

Trên phiến đá này dường như có một loại ma lực.

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ nhìn phiến đá này, ánh mắt cùng tâm thần dường như đều bị phiến đá kia hút đi, không ngừng xoáy chuyển.

Phiến đá kia đúng là một bàn cờ!

Sưu!

Bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng lưỡi dao xé gió, ác phong gào thét!

Một đạo hắc mang thon dài đâm ầm ầm vào bàn cờ, tia lửa bắn ra tung tóe, bộc phát ra một tiếng kim loại va chạm cực kỳ chói tai!

Toàn thân đám Lão Tổ đều chấn động, tỉnh táo lại.

Sát hoàng xuất thủ, ném cốt thương trong tay ra ngoài.

Sát hoàng lạnh lùng nói: "Cờ hoàng, đối thủ của ngươi là ta!"

Cùng lúc đó, Bắc Thương hoàng, Phá Hải hoàng cũng đồng thời xuất thủ!

Bắc Thương hoàng cách hư không, đánh ra một quyền về phía Tô

Tử Mặc, một ngôi sao lớn xuất hiện trên trời cao, tản ra uy áp vô tận, giống như muốn trấn áp Tô Tử Mặc thành bùn máu!

Phá Hải hoàng vung ống tay áo, tiếng hải triều sụp đổ vang lên.

Trên chiến trường, hiện lên một mảnh đại hải mênh mông sâu không thấy đáy, thanh thế bàng bạc, trùng trùng điệp điệp!

Phá Hải hoàng dường như đã chuyển cả Đông hải đến nơi này!

Cờ hoàng điên cuồng vận chuyển Nguyên Thần, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật, lấy từ bên trong ra từng quân cờ đen trắng, đặt lên trên bàn cờ!

"Cờ diễn muôn dân!"

Cờ hoàng hét lớn một tiếng, trực tiếp đánh ra tuyệt thế thần thông!

Đương đương đương!

Cờ đen trắng rơi xuống bàn cờ, bàn cờ chậm chậm xoáy chuyển, tản ra lực lượng thần bí huyền ảo, dường như muốn hút cả thiên địa chúng sinh vào quân cờ!

Quân cờ đen trắng kia chính là thiên hạ chúng sinh, ai cũng không trốn thoát được bàn cờ này!

Khi đạo tuyệt thế thần thông này bộc phát, lực lượng của Đế Vũ,

Phá Hải hoàng, Bắc Thương hoàng bị bàn cờ xoay tròn này hút vào!

"Hừ!"

"Chỉ Lạc Hoàng Tuyền!"

Sát hoàng cũng vội thôi động Nguyên Thần chỉ về phía trước.

Dưới ngón tay của hắn, đột nhiên hiện lên một dòng sông đục ngầu ố vàng, chảy về phía bàn cờ giữa không trung!

Hoàng Tuyền Chi Thủy ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, bên trong có vô tận thi thể nổi lơ lửng, vạn cổ bất hủ, vô cùng ô uế.

Bàn cờ bị Hoàng Tuyền ngâm, quang mang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Quân cờ đen trắng trên bàn cờ cũng bắt đầu rơi khỏi bàn cờ.

"Hừ!"

Đế Vũ cười lạnh nói: "Cờ hoàng, ngươi không biết tự lượng sức mình, mới chỉ lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông đã muốn cùng chống lại bốn Hoàng giả chúng ta, chính là tự tìm đường chết!"

"Hỗn Nguyên Động Thiên!"

Đế Vũ vung ống tay áo, hư không giữa không trung đột nhiên sụp đổ, hiện ra một cửa hang lớn tĩnh mịch, không ngừng xoáy chuyển, tản ra lực hút cường đại!

Trong động thiên đen kịt u ám kia, tản ra khí tức âm lãnh.

Sắc mặt Cờ hoàng tái nhợt, mặc kệ ông vận chuyển khí huyết như thế nào, cũng không khống chế nổi thân hình, bắt đầu bay về phía

Hỗn Nguyên Động Thiên.

Còn chưa bị Hỗn Nguyên Động Thiên hoàn toàn kéo vào, ông đã cảm nhận được, bên trong động thiên này chứa khí tức hủy diệt.

Dường như muốn xé rách, nghiền nát hết thảy!

Cờ hoàng rất rõ ràng sự lợi hại của đạo tuyệt thế thần thông.

Một khi ông bị hút vào, cho dù có nhỏ máu trọng sinh thuật cũng không dùng được, sẽ rơi vào vực sâu vô tận, thân tử đạo tiêu!

Ông liều mạng giãy dụa, nhưng vẫn không ngừng lại được.

Bàn cờ của Cờ hoàng bị Hoàng Tuyền Chi Thủy hạn chế lại, không thể khống chế kéo về.

Ông chỉ có thể lại lấy từ trong túi trữ vật ra mấy món pháp bảo, muốn chống lại lực lượng của Hỗn Nguyên Động Thiên.

Nhưng mấy pháp bảo mới vừa lấy ra, đã bị Hỗn Nguyên Động

Thiên hút đi vào, hóa thành bột mịn!

Ngay cả pháp bảo đều không chịu nổi Hỗn Nguyên Động Thiên lực lượng!

"Cờ hoàng, ngươi không cần vùng vẫy."

Phá Hải hoàng mỉm cười, nói: "Để ta tiễn ngươi một đoạn đường cuối cùng!"

"Tam Thiên Nhược Thủy!"

Phá Hải hoàng xòe bàn tay ra.

Trong lòng bàn tay của hắn tản ra lực thần thông cực kỳ mạnh, ngưng tụ thành một dòng suối nhỏ chỉ lớn bằng cánh tay.

Nhưng khi dòng suối kia hiện lên, dường như toàn bộ thiên địa đều bị sa vào!

Nhược Thủy, trong truyền thuyết là tiên thủy ở thượng giới, lông hồng không thể nổi, không thể vượt qua!

Ở bên trong Nhược Thủy, cho dù có thủ đoạn thông thiên cũng sẽ bị sa vào, một chút thần thông phép thuật đều không thể dùng!

Dòng suối lớn bằng cánh tay này, mặc dù không có thanh thế quá lớn, nhưng đạo tuyệt thế thần thông này phóng xuất ra, trực tiếp bao phủ hi vọng cuối cùng của Cờ hoàng!

Cờ hoàng bị Nhược Thủy xối tới, rơi xuống Hỗn Nguyên Động

Thiên đen kịt, ánh mắt ảm đạm, vẻ mặt tuyệt vọng.

Lâm Huyền Cơ chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này mà bất lực.

Đây là chiến đấu giữa Hoàng giả!

Đây đều là tuyệt thế thần thông, lực lượng của hắn ở trước mặt tuyệt thế thần thông, lại nhỏ bé như là sâu kiến.

Đúng lúc này, ánh mắt Lâm Huyền Cơ khẽ động, rơi vào trên người

Tô Tử Mặc, dần dần ngưng lại.