Chương 1663: Địa Ngục đạo

Hư không Chiến trường Thượng Cổ đột nhiên vỡ ra một cái khe, một vị tu sĩ áo xanh lách mình tiến vào, mặt mày thanh tú, chính là

Hoang Võ Lão Tổ- Tô Tử Mặc!

Chung quanh một mảnh hoang vu, là một sa mạc, không có một chút sinh cơ nào.

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, cẩn thận cảm thụ một phen.

Bên trong Chiến trường Thượng Cổ quả nhiên có điểm khác biệt so với Đại lục Thiên Hoang.

Chiến trường Thượng Cổ là một phương thế giới tự thành, bên trong thế giới này, còn sót lại rất nhiều lực thần thông, vạn cổ không tiêu tan, uy áp cường đại!

Nếu là Hợp Thể Đại Năng tiến vào, nhục thân căn bản không chịu nổi uy áp như vậy, nhục thân sẽ bị đè ép thành sương máu, thân tử đạo tiêu!

Trên trời cao của Chiến trường Thượng Cổ, lơ lửng một kim quyển trục to lớn màu vàng, chính là Thần Thông bảng từng xuất hiện ở

Huyền Cơ Cung, trấn áp Hung tộc!

Chiến trường Thượng Cổ mặc dù cực kỳ rộng lớn, nhưng mỗi một góc trên chiến trường, đều có thể liếc mắt thấy Thần Thông bảng trên trời cao.

Nơi đó cũng là trung tâm của toàn bộ Chiến trường Thượng Cổ!

Tô Tử Mặc bây giờ chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, không vội vã đi tranh đoạt vị trí trên Thần Thông bảng.

Hiện tại, việc mà hắn cần làm chính là cố gắng đi lĩnh ngộ tiểu thần thông, không ngừng tẩy lễ rèn luyện Thanh Liên chân thân.

Chỉ cần cảm ngộ đủ nhiều tiểu thần thông, hắn có thể thử đi cảm ngộ đại thần thông!

Trong Tạo Hóa Thanh Liên, bản thân nó có thai nghén sẵn một số thần thông, có cả tiểu thần thông, đại thần thông, thậm chí còn có tuyệt thế thần thông, không ngừng sinh sôi!

Đương nhiên, quá trình này cần tiến hành theo chất lượng.

Dù Tô Tử Mặc có thiên phú dị bẩm, cũng không thể trực tiếp lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông để phong Hoàng.

Tô Tử Mặc dự định tìm hiểu quang bốn phía trước, nhìn xem có thể tìm kiếm được một chút tiểu thần thông hay không, để lĩnh hội tu hành.

Tô Tử Mặc cũng không phân biệt phương hướng, đi vào trong sa mạc.

Trong chiến trường Thượng Cổ, một hạt cát một viên đá, cũng có thể ẩn chứa một loại thần thông nào đó, Tô Tử Mặc đi cực kỳ chậm chạp, thần thức không ngừng dò xét tìm kiếm chung quanh.

Cũng không lâu sau, phía trước đột nhiên hiện lên ra một bia đá!

Tấm bia đá này bị thần binh lợi khí gì chặt đứt một nửa, vết cắt bóng loáng.

Trên tấm bia đá còn lại một nửa phía dưới này có khắc một ít phù văn, rõ ràng phun trào ra lực thần thông!

Trên tấm bia đá này có in một đạo tiểu thần thông!

Tô Tử Mặc đứng từ xa nhìn qua tấm bia đá kia, thần sắc bình tĩnh, sâu dưới đáy mắt đột nhiên lướt qua một đùa giỡn, đi về phía bia đá kia.

Đi tới gần tấm bia đá, Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn lại.

Phù văn trên tấm bia đá này quanh co khúc khuỷu, ở giữa mỗi một khe hở đều lộ ra khí tức cực kỳ hung ác, tựa hồ có lệ quỷ ma đầu đang nhe răng múa trảo, xông ra khỏi bia đá!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc cảm giác sa mạc chung quanh, đều đã biến mất không thấy nữa, chính mình như rơi xuống dưới địa ngục, chung quanh một mảnh u ám, khí huyết dày đặc, còn có vô số hung thần ác sát!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc mê mang, giống như lâm vào trong địa ngục này, không thể tự kềm chế.

Đột nhiên!

Một luồng sát ý lạnh thấu xương, từ dưới thân Tô Tử Mặc tản ra!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh, trong mắt đã khôi phục thanh minh, cô đọng thần thức, cảnh tượng địa ngục chung quanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tử Mặc giẫm chân một cái!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Sa mạc dưới chân lại bị một cước này của hắn dẫm ra một hố sâu lớn, vô số cát đá vãng khắp nơi, một bóng người lộ ra, trong tay cầm trường kiếm.

Mũi kiếm vừa vặn đâm trúng bàn chân Tô Tử Mặc!

Trong mắt thân ảnh này đã lóe lên một tia tàn nhẫn.

Hắn thấy một kiếm này đủ để đâm xuyên bàn chân Tô Tử Mặc!

Coong!

Người này còn chưa suy nghĩ xong, một bên tai đã truyền đến một tiếng vang giòn.

Trường kiếm của hắn không những không thể đâm xuyên vào bàn chân Tô Tử Mặc, còn phát ra một tiếng kim loại va chạm.

Trường kiếm của hắn uốn lượn giống như đâm vào tường đồng vách sắt, quang mang ảm đạm, suýt nữa đã trực tiếp bẻ gãy!

"A!"

Người này biến sắc, thân hình lấp lóe, xông tới bên cạnh Tô Tử

Mặc, nheo cặp mắt lại, đánh giá Tô Tử Mặc, không nói lời nào.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, rơi vào trên thân người này.

Đây là một tu sĩ gầy nhỏ, thân cao chỉ hơn một trượng, giống như một cái người lùn.

Đại Thừa sơ kỳ.

Tu sĩ trong Chiến trường Thượng Cổ, tu vi thấp nhất, cũng đều là

Đại Thừa Lão Tổ!

"Ngươi và ta không oán không cừu, vì sao muốn giết ta ?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói.

"Hắc!"

Gầy nhỏ tu sĩ cười lạnh một tiếng: "Ngươi tu luyện tới Đại Thừa cảnh, làm sao còn ngây thơ như thế, bên trong tu chân giới chém chém giết giết, nào cần nguyên do!"

Kỳ thật, trên tấm bia đá tàn phá kia thực sự có chưa một đạo tiểu thần thông.

Mà sau khi tu sĩ gầy nhỏ này tu luyện thành đạo tiểu thần thông kia, không có rời đi, mà lại ở lại trông coi tấm bia đá này, chờ Lão

Tổ khác đến đây.

Nếu hắn cảm giác không nắm chắc, thì sẽ tĩnh lặng bất động, không xuất thủ.

Nếu gặp gỡ Đại Thừa sơ kỳ như Tô Tử Mặc, nhìn qua không có cái uy hiếp gì, hắn sẽ đánh lén, chém giết!

Thông qua biện pháp như vậy, Lão Tổ gầy nhỉ này đã đắc thủ mấy lần.

Còn từng từng chiếm được mấy đạo tiểu thần thông từ trên người

Lão Tổ khác đã vẫn lạc!

Chỉ tiếc, hôm nay hắn gặp phải Tô Tử Mặc.

Trong nháy mắt khi nhìn thấy bia đá kia, linh giác cường đại của

Tô Tử Mặc đã cảm ứng được nguy hiểm!

"Người trẻ tuổi, giao ra pháp bảo trên chân ngươi, nếu có thuật thần thông gì, cũng giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Lão Tổ gầy nhỏ lạnh lùng nói ràng.

Trong suy nghĩ của hắn, trên chân Tô Tử Mặc tất nhiên là đi giày loại pháp bảo, đao thương bất nhập, ngay cả trường kiếm của hắn đều có thể ngăn cản!

Tô Tử Mặc cười, hỏi: "Ngươi không nhận ra ta ?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai!"

Lão Tổ gầy nhỏ cười lạnh nói: " Chim non giống như là ngươi vừa mới bước vào Đại Thừa cảnh, ta giết không ít hơn mười cái!"

"Thật à?."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, nhàn nhạt nói ràng: "Vậy hôm nay ngươi đền mạng cho bọn hắn đi!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, thể nội phun tràov, bắn ra một đạo hà quang, xòe bàn tay ra, bắt tới đầu lâu của Lão

Tổ gầy nhỏ!

Tê!

Lão Tổ gầy nhỏ biến sắc!

Tô Tử Mặc xuất thủ, bộc phát ra lực lượng cùng khí thế quá mạnh rồi, hắn có loại cảm giác đại nạn lâm đầu, trong lòng kinh hãi!

Bạch!

Không kịp nghĩ nhiều, Lão Tổ gày nhỏ vung trường kiếm trong tay, cũng đồng thời thôi động khí huyết, đâm tới lòng bàn tay Tô Tử

Mặc!

Coong!

Trường kiếm đâm vào trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc, lại lần nữa truyền đến một tiếng vang giòn!

Pháp bảo bình thường, căn bản không đả thương được Thanh Liên chân thân bát phẩm!

Tô Tử Mặc lạnh lùng, ánh mắt lạnh nhạt, bàn tay vận lực, trực tiếp bắt lấy thanh trường kiếm này, dùng sức chấn động!

Tạch tạch tạch!

Trên thân thanh trường kiếm này vậy mà hiện lên ra một vết rách!

Lực lượng khổng lồ, tràn vào cơ thể Lão Tổ gầy nhỏ.

Toàn thân Lão Tổ gầy nhỏ đại chấn, như bị sét đánh, bàn tay xé rách, máu me đầm đìa, không ngừng lui lại.

Tô Tử Mặc như bóng với hình, lại lần nữa truy sát lên!

"Địa Ngục Đạo!"

Lão Tổ gầy nhỏ hét lớn một tiếng, bộc phát ra một đạo tiểu thần thông!

Địa Ngục Đạo cũng chính là đạo tiểu thần thông trên tấm bia đá kia.

Tiểu thần thông có rất nhiều, Địa Ngục Đạo xem như một loại tiểu thần thông có uy lực cực kỳ cường đại!

Tô Tử Mặc mỉm cười, chậm chậm xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay, vậy mà nâng một đóa hoa sen màu xanh, tràn ngập ánh sáng!