Chương 1882: Chân Tiên xuất hiện

Thanh Long xoay quanh bay lên, đầu rồng to lớn từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt trong suốt, nhìn xuống Chiêu Hồn Phiên, trong đôi mắt bộc lộ ra vô tận uy nghiêm!

Chiêu Hồn Phiên cũng không sợ hãi, vẫn lung lay lá cờ vải, hướng về phía Thanh Long khiêu khích.

"Ngang!"

Thanh Long giận dữ, gào thét một tiếng, xông tới, bắt đầu chém giết với Chiêu Hồn Phiên!

Lần đại chiến này, làm chi toàn bộ vực sâu đều run rẩy lên!

Mà Chiêu Hồn Phiên bị Thanh Long cuốn lấy, rốt cục những tu sĩ kia đã đạt được cơ hội chạy trốn!

Đông đảo cường giả Địa Tiên không dám dừng lại ở đây nữa, đồng loạt đằng không bay lên, bỏ chạy ra bên ngoài vực sâu.

Mặc kệ là như thế nào, rời khỏi nơi này trước rồi lại nói!

Nếu không, bị dư lực của trận đại chiến này tác động đến, vô cùng có khả năng sẽ người chết đạo tiêu tan!

La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ cũng lập tức rời khỏi vực sâu.

Nhưng hai người vốn là cường giả bên trong Thiên Tiên, cũng không thoát đi quá xa, mà chỉ quanh quẩn ở gần vực sâu, quan sát kỳ biến.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Mặc dù không biết rõ con Thanh Long này xuất hiện từ chỗ nào, nhưng nếu như Thanh Long và Chiêu Hồn Phiên có thể tranh đấu tới lưỡng bại câu thương, hai người sẽ có khả năng ngư ông đắc lợi, trở thành người thắng cuối cùng!

Mất đi thần ma trợ giúp, Chiêu Hồn Phiên đã rất nhanh rơi vào thế yếu.

Cũng không lâu lắm, Chiêu Hồn Phiên đã bị thân rồng khổng lồ của Thanh Long quấn chặt lấy, động cũng không động được!

Tới tận lúc này, Chiêu Hồn Phiên vẫn không có một chút kinh hoảng.

Thanh Long dắt theo Chiêu Hồn Phiên, thể hình bỗng nhiên thu nhỏ, Chiêu Hồn Phiên cũng thu nhỏ theo, cả hai hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt, chui vào trong mi tâm của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc toàn thân chấn động mạnh, giật nảy mình.

Loại hung vật như Chiêu Hồn Phiên, đã liên tục giết nhiều Địa

Tiên, Thiên Tiên như vậy rồi, nếu như xảy ra chuyện gì ở bên trong thức hải của hắn, hắn sẽ hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Tô Tử Mặc vội vàng quan sát thức hải.

Chiêu Hồn Phiên mới vừa tiến vào trong thức hải, đã không ngừng lắc lư giãy dụa, muốn thoát khỏi khống chế của Thanh Long!

Thậm chí Chiêu Hồn Phiên còn tràn ngập ra một sợi ma khí, muốn tru giết Tô Tử Mặc ở trên Đài Sen Tạo Hóa!

Nó quá thông minh, sau khi tiến vào trong thức hải, ngay lập tức đã nhận ra ở bên trong mảnh thức hải này, tồn tại nào yếu đuối

Mà lúc này, đi qua trận chiến này, trấn áp thần ma, giam cầm

Chiêu Hồn Phiên, Thanh Long cũng bị tiêu hao cực lớn, ánh sáng trên người, rõ ràng đã ảm đạm đi rất nhiều.

Lại vẫn có xu thế không trấn được Chiêu Hồn Phiên!

Ngay lúc này, phạn âm vang vọng bên trong thức hải.

Một đại đỉnh phủ kín vết rách, tỏa ra khí tức cổ xưa từ trên trời giáng xuống, đánh tan ma khí đang tuôn về phía Tô Tử Mặc, sau đó nhanh chóng trấn áp về phía Chiêu Hồn Phiên!

"A!"

Chiêu Hồn Phiên nhìn thấy đỉnh đồng xanh hình vuông, lập tức bộc lộ ra tâm tình sợ hãi, bên trong lá cờ vải, vậy mà mơ hồ truyền ra một tiếng rít lên!

Chiêu Hồn Phiên liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi nơi này.

Nhưng một phù văn màu vàng hạ xuống, giống như là có lực lượng vạn cân, phong tỏa toàn bộ đường đi của nó!

Ầm!

Đỉnh đồng xanh hình vuông xuất hiện, nặng nề rơi đập lên trên thân Chiêu Hồn Phiên!

"Ngao!"

Chiêu Hồn Phiên kêu thảm một tiếng, bên trong lá cờ vải, thậm chí còn toát ra từng đợt khói đặc, đã bị trọng thương!

Lúc trước, mặc kệ cho Thanh Long mạnh mẽ như thế nào đi nữa, nó đều không sợ hãi.

Đó là bởi vì, Thanh Long rất khó có thể làm bị thương căn bản của nó.

Mà bây giờ, đỉnh đồng xanh hình vuông xuất hiện, trong nháy mắt đã tạo thành thương tổn cực lớn đối với nó!

Thanh Long thuận thế đẩy Chiêu Hồn Phiên vào bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông.

Bên trong thân đỉnh, phun trào ra một ngọn lửa khủng bố, bắt đầu đốt cháy dung luyện Chiêu Hồn Phiên!

"Ahhh..."

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, muốn ngăn cản tình huống này.

Cây Chiêu Hồn Phiên này mạnh mẽ như thế, hắn vốn định chiếm làm của riêng, sau này nói không chừng sẽ có thể có tác dụng lớn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đỉnh đồng xanh hình vuông không nói hai lời, trực tiếp nuốt gọn Chiêu Hồn Phiên!

Lửa lớn cuồn cuộn, chỉ trong mấy hơi thở, cây Chiêu Hồn Phiên này đã phải an tĩnh lại.

Mặc dù cây Chiêu Hồn Phiên này vẫn chưa bị đỉnh đồng xanh hình vuông luyện hóa, nhưng đã lẳng lặng nằm ở dưới đáy đỉnh đồng xanh hình vuông, không còn âm thanh.

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, ý thức tranh thủ từ bên trong thức hải rút đi ra, phóng tầm mắt nhìn lại.

La Dương Thiên Tiên và Mị Cơ vốn vẫn đang quan sát trận chiến, nhưng lại không thể đoán được con Thanh Long và Chiêu Hồn

Phiên, vậy mà đồng thời biến mất không thấy đâu nữa!

Vực sâu vạn trượng.

Thanh Long và Chiêu Hồn Phiên hóa thành một vệt sáng, chui vào trong mi tâm của Tô Tử Mặc dưới đáy vực sâu, đã thoát khỏi ánh mắt của hai người.

Hai người hơi sửng sốt một chút, vội vàng đuổi tới, lại phát hiện ra phía dưới vực sâu trừ một mảnh hỗn độn ra, còn có một số tu sĩ chưa kịp chạy trốn, hoặc bị trọng thương, hoặc bị dọa sợ gần chết, không còn gì khác nữa.

Con Thanh Long và cây Chiêu Hồn Phiên kia, vậy mà cứ như vậy biến mất không thấy đâu nữa!

Thiên Tiên, Địa Tiên còn lại, cũng xuất phát từ sự tò mò, lần lượt trở về, trở lại bên trong vực sâu, vẻ mặt khẩn trương dò xét bốn phía, đều không thu hoạch được gì!

"Tại sao lại như vậy?"

La Dương Thiên Tiên nhíu chặt lông mày.

Mị Cơ lộ ra vẻ mặt mê hoặc, như có điều suy nghĩ.

Ngay lúc này, một luồng uy áp cực kỳ khổng lồ bao phủ xuống, bao phủ trọn vẹn khu vực vực sâu vào trong, khủng bố doạ người!

Tu sĩ ở bên trong vực sâu này, mặc kệ là Thiên Tiên hay là Địa

Tiên, hoặc là La Dương Thiên Tiên hay Mị Cơ, tất cả mọi người đều khó có thể di động, vẻ mặt kinh hãi!

"Chân Tiên!"

Sắc mặt của La Dương Thiên Tiên khó coi, cắn răng nói.

Mị Cơ cũng là hơi chau mày ngài một chút, trên khuôn mặt kiều diễm, viết đầy sự bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, bên trên ngôi sao xa xôi không chút thu hút nào này, vậy mà thu hút cường giả Chân Tiên đi tới!

Chỉ có cường giả Chân Tiên, mới có thể bộc phát ra uy áp thần thức đáng sợ như thế!

Ở phía dưới uy áp của luồng thần thức này, Địa Tiên, Thiên Tiên ở đây, chỉ cảm thấy mình nhỏ bé giống như là sâu kiến, giống như là đối phương chỉ cần một ý nghĩ, cũng có thể gạt bỏ chính mình!

Chân Nhất Cảnh.

Loại cảnh giới này, đã hoàn toàn vượt xa ba cảnh giới Huyền

Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên!

Đạt tới Chân Nhất Cảnh, mới có thể trở thành Chân Tiên!

Đây là một lần biến đổi khó có thể tưởng tượng.

Xem như là cường giả Thiên Tiên cấp chín, ở trước mặt Chân Tiên, cũng không có một chút khả năng chống cự n nào cả.

Đối với loại cảm giác này, cảm thụ của La Dương Thiên Tiên và Mị

Cơ lại càng mãnh liệt.

Hai người đều là thiên tài bên trong Thiên Tiên.

Cường giả Chân Tiên đến đây, chỉ mượn một luồng uy áp thần thức, chưa hẳn đã có thể hạn chế tự do của hai người.

Mà bây giờ, ở phía dưới luồng uy áp của thần thức này, hai người động một cái cũng không thể động!

Có thể thấy được người tới ở bên trong Chân Nhất Cảnh, đều là cường giả đỉnh cao!

Không biết từ khi nào, trên vực sâu, đã xuất hiện một bóng người.

Đông đảo tu sĩ theo bản năng ngửa đầu nhìn lên.

Đây là một nam tử trẻ tuổi, người mặc đạo bào, đạp không mà đứng, giống như một thanh kiếm sắc đã ra khỏi vỏ, toàn thân tỏa ra khí tức sắc bén!

Nam tử trẻ tuổi này từ trên không trung, chậm rãi đi xuống.

Giống như là hư không ở dưới chân hắn, có một thềm đá vậy!

Theo nam tử trẻ tuổi không ngừng hạ xuống, toàn bộ vực sâu giống như là không chịu nổi luồng lực lượng này, vách đá hai bên bắt đầu nổ tung, xuất hiện một vết rách x khủng bố, cát đá lãn xuống!

Trên mi tâm của nam tử trẻ tuổi, phun trào một chùm sáng rực rỡ lóa mắt, sau đầu hắn còn có một cái lồng ánh sáng, toàn bộ người giống như một vị thần minh, không thể nhìn gần!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ lại một cảnh tượng.

Lúc trước, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, một phân thân của Vân

U Vương từng hạ xuống, bị Điệp Nguyệt chém giết.

Trên mi tâm của phân thân kia của Vân U Vương, cũng có một vệt ánh sáng rực rỡ tương tự, sau đầu cũng có một vầng sáng tương tự, đây giống như là dị tượng mà chỉ có cường giả Chân Tiên mới có thể hiển hóa ra ngoài!

Nói như thế, phân thân kia của Vân U Vương, cũng hẳn là Chân

Tiên!