Chương 1859: Chữa khỏi vết rách

Tô Tử Mặc không lưu lại ở nơi khác, đi thẳng trở lại Man hoang.

Chuyến đi tới Long Uyên Thành lần này, hắn có thu hoạch cực lớn!

Trước đó, hắn đã đổi toàn bộ tiên thảo ở trong túi trữ vật đi, lấy được gần năm mươi vạn hạt Ngưng Nguyên Đan.

Trận chiến ở Long Uyên Thành, hắn lại lấy được túi trữ vật của mấy tên Huyền Tiên tầng bảy.

Ở dọc theo con đường này, hắn nhàn nhã không có việc gì, đã sửa sang lại một chút thu hoạch lần này.

Trong những cái túi trữ vật này, chỉ là Ngưng Nguyên Đan, đã có gần ngàn vạn hạt!

Số lượng của hai loại tiên thảo lại càng nhiều hơn nữa!

Nguyên Linh Thạch có tổng cộng sáu mươi bốn viên.

Cộng thêm mười ba viên Nguyên Linh Thạch mà lúc trước hắn lấy được ở chỗ đại quân của Huyết Dương Cốc, số lượng Nguyên Linh

Thạch mà hắn có, đã đạt tới bảy mươi bảy viên!

Đương nhiên, trong những cái túi trữ vật này, còn có một số pháp bảo, công pháp.

Chỉ là, những loại pháp bảo này không lọt được vào trong mắt Tô

Tử Mặc.

Một ít loại công pháp bí thuật, Tô Tử Mặc cũng xem đại khái một phen, đều không có giá trị tu luyện.

Chuyện này cũng là bình thường.

Nếu như những tu sĩ này thật sự có được công pháp bí thuật mạnh mẽ gì đó, cũng sẽ không thua thảm như vậy.

Chỉ tiếc, túi trữ vật của đại quân hơn vạn người của Ác Lang

Quân, Tô Tử Mặc chưa kịp thu thập, ngược lại là có chút lãng phí.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất của trận chiến này, là ba thứ!

Một là mảnh vỡ linh bảo, còn có một thanh đao gãy đen nhánh, đồ vật thứ ba chính là lá Sa La Thụ!

Tô Tử Mặc trở lại Man hoang, lập tức bắt đầu bế quan tu hành.

Hắn lấy mảnh vỡ linh bảo ra để vào bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông trước, yên tĩnh quan sát.

Quả nhiên!

Trong lòng đỉnh đồng xanh hình vuông, cấp tốc bắn ra một luồng lực lượng đáng sợ, dung luyện món linh bảo vỡ vụn kia, hấp thu tinh hoa bên trong!

Chỉ là, dung luyện mảnh vỡ linh bảo kia, đỉnh đồng xanh hình vuông dường như vẫn không có biến hóa quá lớn.

Nhưng mà, trên một vách đỉnh vỡ vụn trong đó, hình như là có một vết nứt đã được chữa trị!

Vách đỉnh này có lít nha lít nhít vết rách, Tô Tử Mặc rất khó phát giác.

Hắn không hề do dự, lại một lần nữa ném thanh đao gãy đen nhánh kia vào bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông.

Cũng không lâu lắm, đỉnh đồng xanh hình vuông lại môt lần nữa dung luyện xong thanh đao gãy đen nhánh này!

Lần này, Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào vách đỉnh vỡ vụn kia.

Quả nhiên!

Phía trên vách đỉnh, có một vết nứt dần dần khép lại!

Đương nhiên, vết rách bên trên vách đỉnh này quá nhiều, chỉ mới chữa trị hai vết trong đó, có thể nói là hơi không đủ nhìn.

Đỉnh đồng xanh hình vuông cũng không có biến hóa quá lớn.

Nhưng chí ít thì chuyện này đã xác nhận được phỏng đoán của Tô

Tử Mặc!

Muốn chữa trị cái đỉnh đồng xanh hình vuông này, ít nhất phải cắn nuốt Pháp Bảo Thông Linh!

Chỉ cần có phương hướng, một ngày nào đó đỉnh đồng xanh hình vuông sẽ có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Đương nhiên, nếu như có thể cắn nuốt binh khí cao cấp hơn cả

Pháp Bảo Thông Linh, tự nhiên là không còn gì tốt hơn được nữa.

Giống như là món binh khí Tiên Vương mà lúc hắn đang phi thăng, lúc bị Vân U Vương chặn giết, rơi vào trong hố đen trên bầu trời sao, ở phía dưới cơ duyên xảo hợp, đỉnh đồng xanh hình vuông đã từng cắn nuốt qua kia.

Cũng chính bởi vì cắn nuốt hết món binh khí này, một mặt vách của đỉnh đồng xanh hình vuông, mới có thể chữa trị.

Hắn có thể tập được « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », ổn định nguyên thần, mới có thể từ trong hố đen trên bầu trời sao, chạy ra tìm đường sống!

Nhưng loại cơ duyên này, chỉ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lấy tu vi trước mắt của hắn, đừng nói là binh khí của Tiên Vương, xem như là Pháp Bảo Thông Linh hoàn chỉnh, hắn đều không tiếp xúc đến.

Trong lòng Tô Tử Mặc, đối với đỉnh đồng xanh hình vuông đã càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn cũng muốn nhìn thử một chút, đỉnh đồng xanh hình vuông sau khi khôi phục như lúc ban đầu, sẽ hiển lộ ra huyền diệu như thế nào!

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn không thành lập được liên hệ với Võ Đạo Bản Tôn.

Không biết là do tu vi nguyên thần của hắn không đủ, hay là những nguyên nhân khác.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không lo lắng.

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, căn bản là không có ai có thể uy hiếp được Võ Đạo Bản Tôn!

Sau đó, chính là phiến lá Sa La Thụ kia.

Lá Sa La Thụ đối với Tô Tử Mặc lại có ý nghĩa không giống bình thường.

Bản thể của hắn, có thể nói chính là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên, nếu như có thể luyện hóa phiến lá Sa La Thụ này, đối với sự trưởng thành của Tạo Hóa Thanh Liên, cũng sẽ có sự tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Quan trọng hơn chính là, Sa La Thụ chính một trong là ba loại cây thánh của Phật môn.

Trong truyền thuyết, Phật tổ từng niết bàn siêu thoát ở bên dưới

Sa La Thụ!

Nếu như có thể luyện hóa phiên lá cây này, đối với việc tu luyện «

Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », tất nhiên là cũng sẽ có rất nhiều cảm ngộ mới.

Một tháng sau.

Tô Tử Mặc đang bế quan, đột nhiên trong lòng hơi động, lóe lên đứng dậy, đi ra ngoài động phủ.

"Chủ nhân!"

Bạch Ngân Cự Nhân đang canh gác ở cách đó không xa, nhìn thấy

Tô Tử Mặc xuất quan, vội vàng tới nghênh đón.

"Có người đến."

Tô Tử Mặc nhẹ giọng nói.

"Ừm?"

Mắt của Bạch Ngân Cự Nhân lộ ra ánh sáng hung hãn, trầm giọng nói: "Chủ nhân yên tâm, ta đi xem một chút, sẽ tuyệt đối không để người ngoài quấy nhiễu ngài tu luyện!"

"Cũng không cần."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, nói: "Người biết chỗ này cũng không nhiều, có lẽ là bọn Đoạn Thiên Lương trở về rồi."

"Uông uông uông!"

Cũng không lâu lắm, đã nghe thấy tiếng sủa vui sướng của Đại

Hoàng.

Chỉ thấy nơi xa có một đám người đang đi tới, lít nha lít nhít, Đoạn

Thiên Lương cưỡi trên lưng Anh Chiêu, sóng vai cùng với Đại

Hoàng đi ở trước nhất.

Mặt mày của Đoạn Thiên Lương hớn hở, đi theo sau lưng đám người đang thao thao cái gì đó.

Ở bên cạnh Đoạn Thiên Lương và Đại Hoàng, lại là ba người quen,

Nhạc Hạo, Trầm Phi và Cố Văn Quân.

"Bái kiến Tô huynh đệ!"

Nhạc Hạo trông thấy Tô Tử Mặc, vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng tiến lên.

Trầm Phi, Cố Văn Quân cũng đồng loạt tới đây hành lễ.

Ở sau lưng ba người, còn có hơn vạn tu sĩ đi theo.

Tuyệt đại đa số đều là Huyền Nguyên Cảnh tầng một, tầng hai, tầng ba.

Chỉ có hơn ngàn người mặc áo giáp, có tu vi Huyền Nguyên Cảnh tầng bốn, tầng năm, nhìn qua có chút thực lực.

Ánh mắt của những tu sĩ này nhìn Tô Tử Mặc, lộ ra mấy phần hiếu kỳ, mấy phần kinh ngạc, mấy phần kính sợ.

Đây đều là người của Diệt Dương Trại.

Trong khoảng thời gian này, bọn Nhạc Hạo đã sớm kể lại trận chiến ở Thập Vạn Đại Sơn, ở dưới Long Uyên Thành cho đám người nghe.

Loại đại chiến này, coi như là không thêm mắm thêm muối, chỉ miêu tả đúng theo sự thực, đều vô cùng hoành tráng, càng huống chi có loại người như Đoạn Thiên Lương này, vừa nhắc tới đã khoa tay múa chân, miệng lưỡi lưu loát.

Đám người của Diệt Dương Trại, đã sớm sinh ra một tia hiếu kỳ với Tô Tử Mặc.

Ở trong lòng của bọn họ, có thể diệt sát đại quân năm ngàn người của Huyết Dương Cốc, hỏa thiêu hơn vạn cường giả của Ác Lang

Quân, nhất định là quái vật có thân hình cao lớn, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, không chừng còn sinh ba đầu sáu tay.

Nhưng hôm nay nhìn thấy, loại người hung ác trong truyền thuyết kia, lại là thư sinh thanh tú mặt mũi ôn hòa trước mắt này.

"Chúng ta không mời mà tới, còn xin Tô huynh đệ thứ tội."

Nhạc Hạo nói.

"Không sao."

Tô Tử Mặc cười cười, ánh mắt nhìn về phía đám người sau lưng

Nhạc Hạo, hỏi: "Đây là..."

Cố Văn Quân cười nói: "Tô đại ca, đây đều là tu sĩ của Diệt Dương

Trại chúng ta, ba huynh muội chúng ta dẫn theo bọn họ, chạy tới tìm ngươi a, còn xin ngươi thu lưu chúng ta, không nên từ chối mới tốt."

Nhạc Hạo nói: "Diệt Dương Trại chúng ta lo lắng bị Ác Lang Quân và Huyết Dương Cốc để mắt tới, thường cách một đoạn thời gian, sẽ thay đổi bản doanh một lần. Lần này đã gây ra chuyện lớn như vậy, chúng ta vốn cũng đang muốn rời đi, suy nghĩ không bằng tới tìm nương tựa vào Tô huynh đệ."

"Tô lão đại."

Trầm Phi cũng học theo Đoạn Thiên Lương, đổi xưng hô, nói: "Sau này, ngươi coi như là đầu lĩnh của chúng ta đi!"