Chương 1867: Giết tới Huyết Dương Cốc

Giửa Tô Tử Mặc và lão Diêm, không có giao tình sâu đậm.

Lão Diêm đối với hắn mà nói, cũng chỉ là người thứ nhất kết giao quen biết lúc mới tới thượng giới.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc nhìn thấy lão Diêm bỏ mình, trong lòng Tô Tử Mặc, vẫn dâng lên một trận thương cảm.

Bởi vì, ở trên người lão Diêm, hắn thấy được kết cục của tuyệt đại đa số phi thăng giả.

Lão Diêm chính là một hình ảnh thu nhỏ của những phi thăng giả từ hạ giới lên.

Tô Tử Mặc thông qua hình ảnh của lão Diêm, giống như là thấy được rất nhiều cố nhân bên trên Thiên Hoang Đại Lục của hắn, sau khi phi thăng thượng giới, sẽ phải trải qua.

Loại cảm giác này rất không thoải mái!

Tô Tử Mặc cảm giác trước ngực giống như là bị đè nén, giống như là có một cơn giận, không có chỗ phát tiết!

"Tại sao lại như vậy?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Tại sao Huyết Dương Cốc lại ra tay với Phong

Tuyết Lĩnh?"

"Năm mươi năm trước, Huyết Dương Cốc đại bại ở Trong Vạn Đại

Sơn, thanh danh rơi xuống đáy vực, không ít thế lực ở xung quanh, đều có ý nghĩ muốn thoát khỏi sự khống chế của Huyết Dương

Cốc."

Hạ Thanh Doanh nói: "Sau đó, Huyết Dương Cốc đã điều động đại quân đi chinh phạt, vô tình trấn áp những thế lực này!"

"Phong Tuyết Lĩnh cũng không có xung đột chính diện gì với Huyết

Dương Cốc, phụ thân chỉ hạ lệnh, tạm dừng tiến về Huyết Dương

Cốc hối đoái Ngưng Nguyên Đan, góp nhặt tiên thảo thu hoạch được lại, chờ tới lúc thế cục ổn định, lại tính toán tiếp."

Hạ Thanh Doanh cười thảm một tiếng, nói: "Chính là quyết định như vậy, đã làm cho Trần Huyền Dương giận dữ, điều động hai vạn đại quân đến đây!"

Tô Tử Mặc mới chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo, hướng về phía xa mau chóng chạy đi, toàn thân tràn ngập một luồng khí tức đáng sợ!

"Lão đại, ngài đi đâu thế?"

Đoạn Thiên Lương vội vàng hỏi một câu.

"Huyết Dương Cốc!"

Tô Tử Mặc nói xong ba chữ này, sau lưng ngưng tụ ra một đôi cánh chim màu vàng to lớn, hai cánh vỗ lên, hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, trong nháy mắt đã vượt qua nghìn dặm, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

"A!"

Hạ Thanh Doanh đột nhiên kịp thời phản ứng lại, vội vàng nói:

"Không thể!"

"Tên Cốc chủ của Huyết Dương Cốc kia, chính là Huyền Tiên tầng tám, bên trong Huyết Dương Cốc, hẳn vẫn còn có đại quân hơn vạn tu sĩ, Tô đạo hữu không thể tiến đến một mình!"

Chờ Hạ Thanh Doanh nói xong những lời này, Tô Tử Mặc đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

"Đoạn Thiên Lương, ngươi mau dẫn người theo, tiến về Huyết

Dương Cốc trợ giúp Tô đạo hữu đi."

Hạ Thanh Doanh hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình từ trong đau khổ đi ra, trầm giọng nói: "Nơi này của chúng ta, đã không còn nguy hiểm gì nữa, không thể để cho Tô đạo hữu lẻ loi một mình, đối kháng với toàn bộ Huyết Dương Cốc!"

Đoạn Thiên Lương gật gật đầu, trực tiếp đi tìm Nhạc Hạo.

"Nhạc huynh, mang theo người của Diệt Dương Trại, chúng ta cùng đi tới Huyết Dương Cốc! Lão đại đã chạy tới đó rồi."

Đoạn Thiên Lương nói: "Giao Phong Tuyết Lĩnh cho những yêu thú này là được, có cường giả như Bạch Ngân Cự Nhân, ong khổng lồ, chim chín đầu, những yêu thú này sẽ không làm gì loạn đâu."

"Được!"

Trong đôi mắt của Nhạc Hạo, lóe ra sát ý, trầm giọng nói: "Các huynh đệ của Diệt Dương Trại nghe đây, chúng ta hôm nay sẽ giết tới Huyết Dương Cốc, để báo thù rửa hận cho thân nhân đã chết đi của chúng ta!"

"Giết tới Huyết Dương Cốc!"

Hơn một ngàn vị tu sĩ của Diệt Dương Trại, đồng loạt lớn tiếng gào thét.

"Xuất phát!"

Nhạc Hạo phất tay hạ lệnh, đám người hướng về phía Huyết

Dương Cốc, một đường bay nhanh.

Huyết Dương Cốc.

"Bọn thiếu chủ cũng sắp trở về rồi a?"

"Chuyện này cũng không nhất định. Thiếu chủ diệt Phong Tuyết

Lĩnh, bắt lấy đại tiểu thư của Phong Tuyết Lĩnh kia, nói không chừng sẽ còn ở lại Phong Tuyết Lĩnh một đêm, làm chuyện điên long đảo phượng, phúc vũ phiên vân một chút, hắc hắc..."

Mấy tên thủ vệ ở cửa ra vào nhàn nhã không có gì làm, tụ ở cùng một chỗ vui cười.

"Thiếu chủ để mắt tới cô gái nhỏ kia đã có chút thời gian, trước đó còn giả bộ theo đuổi, làm chuyện anh hùng cứu mỹ gì đó."

Một người cười nói: "Lần này, xem như thiếu chủ của chúng ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Quan tâm nhiều làm gì, cướp cô gái nhỏ kia về trước rồi lại nói!"

"Bên kia là thứ gì thế?"

Một người khác nhìn về nơi xa, khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy ở chân trời xa xa, đang có một vệt sáng màu vàng óng cấp tốc tới gần, tốc độ nhanh đến kinh người!

Tinh thần của đông đảo thủ vệ của Huyết Dương Cốc chấn động, vội vàng riêng phần mình tản ra, tập trung đề phòng.

Một tên thủ vệ, càng là từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm phù lục đưa tin, cầm ở trong lòng bàn tay, tinh thần cãng cứng!

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, vệt sáng màu vàng óng kia đã đi tới gần sát, một bóng người hiển hóa ra ngoài, đạp không mà đứng, tóc đen áo xanh, vẻ mặt lạnh như băng.

"Người nào đó!"

Một vị thủ vệ của Huyết Dương Cốc hét lớn một tiếng.

"Người này nhìn có chút quen mắt..."

Một thủ vệ khác giống như là có điều suy nghĩ, giống như là đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, vẻ mặt biến đổi mạnh, nghẹn ngào nói:

"Tô Tử Mặc! Hắn là Tô Tử Mặc!"

Lời vừa dứt, chỉ thấy Tô Tử Mặc đã đạp không đi tới, trong lúc đi bộ nhàn nhã, đầu ngón tay nhẹ búng.

Một luồng kiếm khí sắc bén bắn ra, chui vào trong mi tâm mấy vị thủ vệ này!

Mấy tên thủ vệ này chỉ là Huyền Tiên tầng năm, căn bản là không ngăn cản nổi.

Lúc Tô Tử Mặc đi qua chỗ mấy người kia, bọn họ lại đồng loạt ngã xuống, đã bỏ mình!

Nhưng mà, một tên thủ vệ của Huyết Dương Cốc, trước khi chết, đã bóp vỡ phù lục ở trong lòng bàn tay.

"Địch tập kích!"

Bên trong Huyết Dương Cốc, truyền đến một tiếng kêu bén nhọn!

Trong khoảnh khắc, rất nhiều tu sĩ từ bên trong tĩnh tu giật mình tỉnh lại, đi ra ngoài động phủ, toàn thân tỏa ra khí tức mạnh mẽ, muốn tìm hiểu cho rõ ngọn ngành.

Chỉ thấy ở trên không trung, một vệt sáng màu vàng óng xẹt qua chân trời, bay nhanh về phía chỗ sâu của Huyết Dương Cốc!

Rất nhiều tu sĩ của Huyết Dương Cốc, thậm chí còn không thấy rõ vệt sáng màu vàng óng này đến tột cùng là thứ gì!

"Ngăn nó lại cho ta!"

Một người trong đó rống lớn.

Vèo! Vèo! Ầm! Ầm!

Từng món pháp bảo bay ra, dày đặc như mưa.

Thần thông Tiên pháp, trút xuống như mưa, triệt để phong kín đường đi của Tô Tử Mặc!

"Muốn chết!"

Vệt sáng màu vàng óng dừng lại, hiển hóa ra thân hình của Tô Tử

Mặc.

"Là hắn!"

"Tô Tử Mặc!"

Có không ít tu sĩ nhận ra Tô Tử Mặc, đồng loạt hô lên kinh hãi.

Chỉ thấy bên cạnh Tô Tử Mặc, còn có ba ngọn lửa cực nóng đang vây quanh, sóng nhiệt bức người, quần tu không dám tới gần.

Hắn vung vẩy hai tay, ba ngọn lửa cấp tốc ngưng tụ thành một!

Cho đến lúc này, quần tu của Huyết Dương Cốc mới nhớ lại, rất nhiều tin đồn liên quan tới trận chiến bên dưới Long Uyên Thành năm mươi năm trước kia!

"Ngưng!"

Tô Tử Mặc ném Tam Muội Đạo Hỏa ra ngoài, cùng lúc đó, nguyên thần bắn ra một ánh lửa, chui vào bên trong Tam Muội Đạo Hỏa.

Ánh lửa hừng hực!

Tứ Muội Đạo Hỏa xuất hiện, cấp tốc lan tràn, có xu thế quét sạch toàn bộ Huyết Dương Cốc!

Bên trong Huyết Dương Cốc, có một vầng mặt trời rơi xuống!

Rất nhiều tu sĩ không né tránh kịp, rơi vào trong biển lửa, căn bản là không trốn thoát được, trong nháy mắt, đã bị đốt cho tan thành mây khói!

Vô số tu sĩ, giãy dụa ở trong biển lửa, chạy trốn, kêu thảm.

Những tu sĩ này ốc còn không mang nổi mình ốc, ai còn nhớ được

Tô Tử Mặc ở trên không trung.

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, giống như là có thể nhìn qua tầng tầng hư không, rơi vào trong một tòa cung điện tráng lệ ở chỗ sâu trong Huyết Dương Cốc!

Giây phút hắn tiến vào trong Huyết Dương Cốc, đã cảm thụ được, bên trong toà cung điện này, tỏa ra một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ!

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, xuyên qua biển lửa, đám người, đi tới gần tòa cung điện này, không hề dừng lại, một tiếng ầm vang, phá tan cánh cửa của cung điện, nhanh chóng tiến vào!

Ở vị trí cao chính giữa đại điện, một bóng người đang ngồi thẳng, mặt không có biểu lộ gì, đang dõi theo Tô Tử Mặc xông vào.