Chương 1415: Hoang Võ bái miếu

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục tiến lên.

Ý lạnh ở chỗ sâu trong Bắc Hải càng sâu, gió lạnh thấu xương, ngay cả Võ Đạo Bản Tôn đều không thể không toàn lực thúc giục huyết mạch, mới có thể chống đỡ lại ý lạnh!

Ở bên trong phạm vi thần thức của Võ Đạo Bản Tôn, đã không còn cảm ứng được bất kỳ sinh mệnh nào nữa rồi.

Hắn đã ở vào chỗ sâu nhất của Bắc Hải!

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn ngẩng đầu nhìn tới nơi xa, trong lòng chấn động.

Chỉ thấy ở trên đường chân trời xa xa, không có tuyết trắng sông băng, mà xuất hiện một mảnh biển cả u ám thâm thúy, tỏa ra khí tức lạnh vô cùng.

Phải biết, liền xem như ở khu vực bên ngoài nhất của Bắc Hải, cũng bị đóng băng lâu dài.

Mà nơi này, đã là chỗ sâu của Bắc Hải, lại có một mảnh biển cả, có thể chống lại khí lạnh xung quanh, không có một chút dấu hiệu kết băng!

Chờ đi tới gần, đứng ở biên giới sông băng, nhìn vùng biển cả thâm thúy này, loại cảm giác rung động kia lại càng thêm mãnh liệt!

Vùng biển này sâu không thấy đáy, vô biên vô hạn, bình tĩnh có chút đáng sợ, dưới biển sâu giống như là ẩn giấu sinh linh gì đó cực kỳ khủng bố, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Võ Đạo Bản Tôn rõ ràng, đây chính là cấm địa của Côn tộc trong truyền thuyết —— Bắc Minh!

"Tiêu Dao, nhà của ngươi ở chỗ này."

Võ Đạo Bản Tôn dời Tiêu Dao từ trong túi trữ vật ra, nhẹ giọng nói.

Mặc dù trong đáy lòng Tiêu Dao e ngại Võ Đạo Bản Tôn, nhưng hắn đã có được linh trí, biết rõ Võ Đạo Bản Tôn chính là sư tôn của hắn, lúc này hắn cũng vô cùng không nỡ, lề mà lề mề, không chịu rời đi.

"Đi thôi."

Võ Đạo Bản Tôn phất phất tay, nói: "Chăm chỉ tu hành, có lẽ là sẽ có một ngày, ta sẽ còn tới tìm ngươi. Hi vọng lúc kia, ngươi còn nhận người sư tôn này."

Trứng Côn Bằng vẫn không nhúc nhích.

Võ Đạo Bản Tôn mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng đẩy.

Bịch!

Bọt nước vãng khắp nơi.

Côn Bằng trứng rơi vào trong vùng biển thâm thúy này, trong nháy mắt, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Côn Bằng đã trở về Bắc Minh!

Võ Đạo Bản Tôn không ở lại nơi này lâu, quay người rời đi.

Hắn biết rõ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, quả trứng Côn

Bằng này, sẽ làm cho Bắc Minh chấn động to lớn, Côn tộc chắc chắn sẽ không để lại dư lực để cho Tiêu Dao ấp trứng đi ra!

Đến lúc đó, Côn tộc có được Cấm Kỵ Côn Bằng, sẽ là một đơn vị lực lượng có thể thay đổi cách cục của Thiên Hoang!

Làm xong chuyện này, Võ Đạo Bản Tôn lập tức bước về phía Bình

Dương Trấn, chuẩn bị tiếp tục bế quan.

Thời gian đã càng ngày càng gấp gáp.

Tô Tử Mặc tuy có ba chân thân, nhưng nếu thật sự bộc phát đại chiến trên khắp Thiên Hoang, liên luỵ tới toàn bộ Tu chân giới, thực lực của ba đại chân thân đều không đủ!

Nhất định phải nhanh chóng bước vào Đại Thừa Cảnh, trở thành cường giả Tổ Cảnh!

Cùng một thời gian, Thanh Liên Chân Thân đã rời khỏi địa vực của

Ba Đại Thế Gia, đi tới gần một tòa tự miếu được truyền thừa từ xa xưa.

Một trong Sáu chùa của Phật môn, Nhiên Đãng Miếu!

Sau khi chia tay ở Khu Vực Truyền Đạo, Tô Tử Mặc vẫn chưa từng nhìn thấy Minh Chân.

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc, các đại tông môn thế lực tụ tập, nhưng Minh Chân lại không thấy xuất hiện.

Những chuyện này đều coi như là bình thường.

Viên Bi Lão Tổ mất đi, Minh Chân vẫn không xuất hiện, chuyện này lại có chút kỳ quái!

Lấy tình cảm giữa Minh Chân và Viên Bi Lão Tổ, nghe nói việc này, làm sao cũng sẽ chạy về Bắc vực.

Nhưng Minh Chân lại chưa từng xuất hiện.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc không đạt được bất cứ tin tức gì của Minh

Chân, ngay cả linh hạc hắn gửi đến Đại Minh Tự, cũng không đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Lần này, Tô Tử Mặc trời xui đất khiến đi tới Nam vực, lập tức khởi hành đến đây, xuất hiện ở Nhiên Đãng Miếu!

Nhiên Đãng Miếu có truyền thừa vạn cổ, mỗi tòa nhà trong khu đền miếu, đều tràn ngập khí tức cổ xưa, trải rộng dấu vết của năm tháng.

Tô Tử Mặc từ trên không trung hạ xuống.

Lần đầu bái kiến, đều phải đi tới sơn môn, nhờ người thông báo.

Nếu như ngự không mà đi, một là không đủ tôn trọng, thứ hai, cũng dễ dàng dẫn tới hiểu lầm.

Sơn môn của Nhiên Đãng Miếu, hai bên có một tiểu sa di đứng gác.

Mặc dù tuổi của hai tiểu sa di này không lớn lắm, lại đã tu luyện đến Kim Đan Cảnh rồi!

"Thí chủ xin ngừng bước!"

Một vị tiểu sa di duỗi tay nhỏ ra, xa xa ngăn Tô Tử Mặc lại, trầm giọng nói: "Xin hỏi thí chủ, đến Nhiên Đãng Miếu có chuyện gì cần?"

"Tại hạ Hoang Võ, đến Nhiên Đãng Miếu tìm một vị cố nhân, làm phiền hai vị đạo hữu đi vào thông báo một tiếng."

Tô Tử Mặc đi tới gần, cũng không thể hiện là Đại Năng, càng không làm khó hai tiểu sa di Kim Đan Cảnh, chỉ chắp tay, nói rõ ý đồ đến.

"Hoang Võ?"

Hai tiểu sa di hơi nghiêng c đầu, nhíu nhíu mày, đều lộ ra vẻ suy nghĩ.

"Cái tên này, hình như là có chút quen tai."

Một tiểu sa di trong đó nói thầm một tiếng.

Đột nhiên!

Một tiểu sa di khác giống như là đã nghĩ đến chuyện gì, vẻ mặt biến đổi mạnh, kinh hãi hô lên: "Ngươi, ngươi, ngươi là Hoang Võ

Đạo Quân!"

"Không, không, không đúng! Ngươi là Hoang Võ Đại Năng?"

Sắc mặt của tiểu sa di tái mét, miệng đều có chút run run.

Một tiểu sa di khác trừng to hai mắt, nhìn Tô Tử Mặc, theo bản năng nói: "Truyền thuyết Hoang Võ áo xanh tóc đen, lông mày thanh tú... Không sai!"

"Ngươi, ngươi, ngươi, thí chủ... Không, tiền bối, ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta đi vào thông báo!"

Một tiểu sa di nói có chút không mạch lạc, quay đầu lập tức chạy.

Một tiểu sa di khác, giống như là cũng bị dọa cho phát sợ, không dám ở lại nơi này, cũng chạy lên núi theo!

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, cười một tiếng.

Cũng không trách được hai tiểu sa di bị dọa thành dạng này.

Lúc trước, ở Tây Môn Sơn Trang, một vị Hợp Thể Đại Năng đều bị danh hào của Hoang Võ dọa sơ, không dám ra tay đối với hắn, huống chi là hai tiểu sa di Kim Đan Cảnh.

Tô Tử Mặc cũng không sốt ruột, chỉ đứng ở cửa sơn môn, nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Rất nhanh, nửa canh giờ đã trôi qua.

Hai tiểu sa di kia giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa, từ đầu đến cuối vẫn chưa thấy không trở về.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, vẫn nhắm hai mắt.

Trong nháy mắt, một canh giờ đã trôi qua.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Coi như trong này có chuyện gì sai lầm, một canh giờ, cũng đủ để truyền tin tức đến!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cũng không hành động thiếu suy nghĩ, tiếp tục chờ đợi.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ!

Trời đã dần dần ngả về tây.

Tô Tử Mặc rốt cục mở hai mắt ra, mặt không biểu tình, chậm rãi mở miệng, cất giọng nói: "Tại hạ Hoang Võ, đến Nhiên Đãng Miếu cầu kiến cố nhân! Người này là Đệ Tử Phong Hào của Nhiên Đãng

Miếu!"

Câu nói này, không nhẹ không nặng, lại truyền khắp mỗi một góc của Nhiên Đãng Miếu!

"Mời Hoang Võ thí chủ trở về đi."

Ngay lúc này, từ bên trong Nhiên Đãng Miếu, truyền ra một câu nói: "Đệ Tử Phong Hào của Nhiên Đãng Miếu chúng ta, pháp danh trước đây là Không Như, không biết Hoang Võ thí chủ, càng không phải là cố nhân của Hoang Võ thí chủ."

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nhướng mày.

Minh Chân từng là Đệ Tử Phong Hào của Nhiên Đãng Miếu, hắn nhớ rất kỹ.

Khó nói, Đệ Tử Phong Hào của Nhiên Đãng Miếu đã thay đổi?

Tô Tử Mặc đã hơi không còn kiên nhẫn nữa rồi, vẻ mặt lạnh dần, lại một lần nữa cất giọng nói: "Ta muốn gặp cố nhân, pháp danh là

Minh Chân!"

Lại qua một lúc lâu.

Giọng nói bên trong Nhiên Đãng Miếu kia, lại một lần nữa vang lên: "Minh Chân đã rời miếu rồi, nếu như Hoang Võ thí chủ muốn gặp Minh Chân, còn mời tự đi tìm."

"Rời miếu rồi?"

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Nếu như lúc trước, Nhiên Đãng Miếu nói với hắn như thế, có lẽ hắn sẽ còn tin tưởng.

Nhưng bây giờ, Nhiên Đãng Miếu che che lấp lấp, thậm chí đều không cho hắn tiến vào sơn môn, Tô Tử Mặc như thế nào lại có thể tin tưởng!

"Đã như vậy, hôm nay Hoang Võ ta xuất hiện ở Nhiên Đãng Miếu, không gặp cố nhân, mà là muốn bái kiến chư vị cao tăng, lễ phật luận đạo!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, thân hình chậm rãi bay lên không, lớn tiếng nói: "Nếu như chư vị cao tăng không chịu tiếp kiến, cũng đừng trách ta xông vào!"