Chương 1342: Kiếm gãy "Rống!"

Bích Huyết Báo cảm nhận được nguy cơ, không chờ Nam Cung

Ngọc hạ lệnh, tứ chi đã đột nhiên phát lực, bộc phát khí huyết, né nhanh qua bên cạnh.

Bích Huyết Báo là Di chủng Thượng Cổ, dựa vào lực lượng, tốc độ là chính!

Chỉ là, mặc dù tốc độ của nó nhanh, nhưng thân pháp của Bắc

Minh Tuyết càng nhanh hơn!

Hô!

Khí huyết trong cơ thể Bắc Minh Tuyết, cũng tràn ngập ra.

Nàng thậm chí còn không thúc giục khí huyết đến cực hạn, chỉ hơi vận chuyển, đã bộc phát ra lực lượng kinh người, trong chớp mắt, đã đuổi tới trước mặt Bích Huyết Báo!

Bắc Minh Tuyết đứng ở gần Bích Huyết Báo, nhìn có vẻ cực kỳ gầy nhỏ, vẫn chưa cao qua chân của Bích Huyết Báo.

Nhưng Bích Huyết Báo lại cảm nhận được một luồng khí tức hung mãnh thảm liệt đập vào mặt, giống như là nó phải đối mặt không phải là một thiếu nữ Nhân tộc, mà là một con hung thú thuần huyết!

Bích Huyết Báo mở cái miệng to như chậu máu ra, lộ ra răng nanh dữ tợn, lóe ra luồng sáng lạnh lẽo, hung hãng cắn về phía Bắc

Minh Tuyết!

Vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết không thay đổi, duỗi hai tay ra, ngay trước khi miệng Bích Huyết Báo cắn vào, nắm thật chặt lấy hàm trên dưới của Bích Huyết Báo!

Phải biết, loại hung thú di chủng này, lực cắn đều cực kỳ mạnh.

Nhưng Bích Huyết Báo đã dùng hết toàn lực, lại vẫn không thể cắn vào.

Ngược lại, Bắc Minh Tuyết khẽ động, cái miệng như bồn máu vậy mà càng ngoác càng lớn, có xu thế bị xé rách!

"Ô ô!"

Bích Huyết Báo lộ ra vẻ đau đớn, uy phong hung mãnh lúc trước, đã sớm biến mất không thấy đâu nữa, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tràng tiếng cầu khẩn.

"Tiện nhân, ngươi dám!"

Nam Cung Ngọc giận tím mặt, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, trực tiếp tế ra một thanh phi kiếm, rót linh lực vào.

Thân kiếm lóe ra bốn vòng linh quang, thân kiếm tỏa ra ánh sáng chói mắt!

Thanh phi kiếm này, là một món linh khí cực phẩm!

Thân là huyết mạch chi thứ của Nam Cung thế gia, có thể có được một món linh khí cực phẩm, đã là tương đối khó được.

Ngay giây phút Nam Cung Ngọc tế ra phi kiếm, hai tay của Bắc

Minh Tuyết đã vận lực.

Xoẹt xẹt!

Máu tươi vẩy ra, bắn đầy hư không!

Kim Đan Cảnh Di chủng Thượng Cổ Bích Huyết Báo, lại bị Bắc

Minh Tuyết dùng tay không, bắt lấy hàm trên dưới trực tiếp xé thành hai nửa!

Một tiếng ầm vang.

Thi thể của Bích Huyết Báo té xuống mặt đất, kích thích lên bụi đất cuồn cuộn, đã bỏ mình, chỉ còn lại thân thể cao lớn còn đang vô ý thức co giật.

Nam Cung Ngọc nào có thể ngờ tới một màn này, kém chút đã bị té ngữa, rơi ra ngoài!

Hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi, một người bị phế Kim

Đan như Bắc Minh Tuyết, lực lượng vậy mà có thể đạt tới loại tình trạng này, có thể xé Di chủng Thượng Cổ thành hai nửa!

Xem như là ở bên trong Tu Chân Giới, một ít thiên kiêu yêu nghiệt của tông môn siêu cấp sở trường luyện thể, chỉ sợ là cũng không gì hơn thế này?

"Mau!"

Nam Cung Ngọc quát khẽ một tiếng, đầu ngón tay vung vẩy.

Bạch!

Kiếm quang lấp lóe, thanh phi kiếm cực phẩm này trong chớp mắt đã đâm đến trước mặt Bắc Minh Tuyết, mũi nhọn lạnh thấu xương, tốc độ nhanh đến kinh người!

Bắc Minh Tuyết không nhúc nhích, thậm chí đều không thèm trốn tránh.

Trong mắt Nam Cung Ngọc sáng lên.

Chỉ cần thanh phi kiếm cực phẩm này đâm trúng Bắc Minh Tuyết, hắn tin tưởng, coi như Bắc Minh Tuyết có mười cái mạng, cũng không đủ để chết!

Đột nhiên!

Ngay lúc phi kiếm chỉ còn cách gương mặt Bắc Minh Tuyết không tới ba tấc, Bắc Minh Tuyết đột nhiên ra tay.

Không có động tác nào dư thừa, chỉ duỗi bàn tay trắng nõn non mịn ra, bắt lấy thanh phi kiếm cực phẩm!

Thấy cảnh này, Nam Cung Ngọc không nhịn được cười lớn một tiếng: "Ha ha, ngươi thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ, phi kiếm cực phẩm, há lại là thân thể máu thịt có khả năng chống cự, huống chi, ngươi chỉ là một phế..."

Đột nhiên Nam Cung Ngọc không nói được nữa rồi.

Hắn hoảng sợ phát hiện ra, hắn đã hoàn toàn mất đi khống chế với thanh phi kiếm cực phẩm kia!

Linh lực ở trên thân kiếm, đã bị Bắc Minh Tuyết đánh xơ xác!

Kinh khủng hơn chính là, Bắc Minh Tuyết dùng tay không nắm lấy thân kiếm sắc bén, trong lòng bàn tay, lại không có chảy ra một vết máu nào!

Đây là chuyện gì?

Tay không đón đỡ linh khí cực phẩm, lại lông tóc không tổn hao gì?

Gặp quỷ?

Màu máu trên mặt Nam Cung Ngọc đã mất hết, nhìn qua Bắc Minh

Tuyết, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Hắn đột nhiên phát hiện ra, mình không nhìn thấu Bắc Minh Tuyết nữa rồi.

Hắn căn bản là không biết rõ, mình phải đối mặt là một tồn tại như thế nào!

Thậm chí, trong đầu của hắn, còn hiện lên một ý nghĩ.

Bắc Minh Tuyết trước mắt, có phải là đã bị tu sĩ mạnh mẽ nào đó đoạt xá rồi hay không!

Ngay lúc này, ánh mắt của hắn quét qua, trong lúc vô tình nhìn thấy nam tử mặc áo xanh ở cách đó không xa, đứng ở cửa phòng kia, trong lòng không khỏi run lên.

Hẳn là, Bắc Minh Tuyết có biến hóa dạng này, là có quan hệ với người này?

Nếu như hắn không nhìn lầm, một năm rưỡi trước đó, người này ngay ở chỗ này, hôm nay vẫn còn chưa đi!

Chỉ là, Nam Cung Ngọc lại không nhìn ra sâu cạn của nam tử mặc áo xanh này.

Ở bên trong cảm giác của hắn, nam tử mặc áo xanh này ốm yếu, thân hình gầy gò, nhìn qua chính là một thư sinh nghèo túng, không có chút uy hiếp nào.

"Răng rắc!"

Ngay lúc Nam Cung Ngọc suy nghĩ lung tung, tai lại nghe thấy một tiếng vang giòn, trái tim đều nhảy lên theo.

Hắn theo bản năng nhìn lại, không khỏi bị dọa đến hồn phi phách tán!

Thanh phi kiếm cực phẩm kia của hắn, lại bị Bắc Minh Tuyết dùng hai tay, trực tiếp từ giữa đó bẻ gãy!

Đây là loại lực lượng gì!

Mặt của Bắc Minh Tuyết không thay đổi nhìn qua Nam Cung Ngọc, tiện tay ném hai nửa kiếm gãy ở trên mặt đất, dạo bước đi tới.

Nam Cung Ngọc theo bản năng lui lại, vẻ mặt hoảng sợ.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

Trong giọng nói của Nam Cung Ngọc, mang theo sự run rẩy, tâm thần bối rối.

"Ta đã cho ngươi cơ hội."

Bắc Minh Tuyết lạnh nhạt nói.

Lúc này Nam Cung Ngọc mới nhớ lại, vừa rồi Bắc Minh Tuyết từng nói với hắn, chỉ là, lúc đó hắn lại khịt mũi coi thường, căn bản là không để ở trong lòng.

"Tuyết Nhi, ta..."

Nam Cung Ngọc đang định nói chuyện.

Lại thấy Bắc Minh Tuyết nhíu nhíu mày, mặt lộ ra vẻ không thích.

Trong lòng Nam Cung Ngọc run lên, vội vàng đổi giọng, nói: "Bắc

Minh đạo hữu, ta đã biết sai rồi, chỉ cần ngươi thả cho ta một con đường sống, sau này sẽ không bao giờ lại quấy rầy ngươi nữa."

Bắc Minh Tuyết không nói lời nào, chỉ lạnh lùng nhìn Nam Cung

Ngọc.

Nam Cung Ngọc hít sâu một hơi, dần dần bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Bắc Minh đạo hữu, ngươi giết ta, đối với ngươi mà nói, không có chút ích lợi nào."

"Ta mặc dù là huyết mạch chi thứ của Nam Cung thế gia, nhưng ngươi đừng quên, phụ thân ta chính là Nguyên Anh Chân Quân, rất thân cận với rất nhiều tộc nhân dòng chính của Nam Cung thế gia!"

"Ta chết đi, Bắc Minh Tuyết ngươi khẳng định là cũng không sống được! Về phần đệ đệ của ngươi, tất nhiên cũng sẽ bị bị liên lụy!"

Ánh mắt của Bắc Minh Tuyết cụp xuống.

Lời nói này của Nam Cung Ngọc, xem như đâm trúng uy hiếp của nàng.

Nếu như nàng chỉ có một mình, cùng lắm thì trấn giết Nam Cung

Ngọc, khoái ý ân cừu.

Nhưng nàng còn có Bắc Minh Ngạo.

"Nam Cung Ngọc, ngươi đi đi."

Hồi lâu sau, Bắc Minh Tuyết chậm rãi mở miệng, nói: "Hi vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa, không cần đến tìm ta. Ta có thể nói cho ngươi biết, Bắc Minh thị chúng ta không có bí mật gì, ngươi cũng không cần lại hao tổn phí sức làm gì nữa."

Nam Cung Ngọc thở ra một hơi dài, trong lúc chưa phát giác, đã chảy đầy mồ hôi lạnh cả người.

Ngay mới vừa rồi, hắn thật sự là mạng sống như treo trên sợi tóc!

"Cáo từ!"

Nam Cung Ngọc không dám ở lại nơi này, sợ Bắc Minh Tuyết thay đổi chủ ý, vội vội vàng vàng quay người rời đi.

Tô Tử Mặc đứng ở bên cạnh, từ đầu đến cuối không nói câu nào, cũng không có ý ra tay.

Trong đầu của hắn, không khỏi nhớ lại một màn đêm năm đó, hắn vừa bị bức bách lại vừa bất đắc dĩ, thả Chu Định Vân đi.

Bắc Minh Tuyết cũng giống như hắn, đều có nỗi khổ tâm trong lòng.