Chương 1758: Tinh Túc Tiên hoàng

"Làm sao có thể!"

Ông lão thuyết thư chấn động, trong mắt hiện ra vẻ khó có thể tin, nói: "Đào Ngột Yêu Hoàng, đáng lẽ đã sớm chết trong Vạn Yêu kiếp rồi, sao có thể vẫn còn sống? !"

Tô Tử Mặc nhớ lại, lúc trước ở Huyền Cơ Cung từng đọc ghi chép liên quan tới Vạn Yêu kiếp.

Trong Vạn Yêu kiếp, đúng là có một Yêu Hoàng vẫn lạc, chính là

Đào Ngột!

"Ha ha ha ha!"

Đào Ngột Yêu Hoàng vừa nhai huyết nhục long thân, vết máu vẩy ra, vừa ngửa mặt lên trời cười to.

Đào Ngột nhìn quanh bốn phía, trong đôi mắt lưu chuyển huyết quang, vẻ mặt dữ tợn, lớn tiếng nói: "Các ngươi rốt cuộc đã đến!

Ta đợi đã lâu rồi!"

"Yêu thú này rất cường đại, các ngươi tạm lui!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, không chút do dự, trực tiếp dùng thần thức truyền âm cho ông lão thuyết thư và rất nhiều Hoàng giả.

Đào Ngột Yêu Hoàng này đừng nói là Hoàng giả khác, ngay cả hai đại chân thân của hắn liên thủ, đều chưa hẳn có thể là đối thủ của nó!

Hoàng giả khác tiến lên, cũng chỉ đâm đầu vào tấm sắt thôi.

Mấy người ông lão thuyết thư cũng lộ ra sắc mặt khó coi.

Đào Ngột Yêu Hoàng này kinh khủng nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Trong hư không, nổi lên một gợn sóng quỷ dị.

Một bóng dáng giống như quỷ mị, lặng yên không tiếng động lặng lẽ lẻn về phía Đào Ngột!

Là Dạ Linh!

Sau vạn tộc đại chiến, Dạ Linh đã lĩnh ngộ ra hai đạo tuyệt thế thần thông.

Dù đối mặt với đám người Minh Vu hoàng tấn công từ bốn phía,

Dạ Linh cũng có niềm tin tuyệt đối, chém giết từng kẻ trong đám

Minh Vu hoàng!

Nhưng Tô Tử Mặc thấy cảnh này, trong lòng lại cảm thấy nặng nề.

Hắn còn chưa kịp lên tiếng nhắc nhở, Dạ Linh đã hiện thân, trực tiếp xuất thủ, móng vuốt to lớn dữ tợn, bắt tới cổ Đào Ngột!

Cái đuôi bén nhọn ở giữa không trung xẹt qua một tia sáng u ám, đâm tới đầu lâu Đào Ngột Yêu Hoàng, chớp mắt đã áp sát!

Trong Huyết Nhãn lớn của Đào Ngột Yêu Hoàng lướt qua một tia đùa cợt.

Hắn cũng không quay đầu, chỉ trở tay duỗi ra bàn tay lớn che trời, trong điện quang hỏa thạch, khi sát chiêu của Dạ Linh còn chưa kịp đánh xuống đã trực tiếp chộp thân thể Dạ Linh vào trong lòng bàn tay!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Tốc độ Đào Ngột Yêu Hoàng xuất thủ thậm chí còn nhanh hơn cả

Dạ Linh!

Phát sau mà đến trước!

Không chỉ là tốc độ đáng sợ, ở trong lòng bàn tay Đào Ngột Yêu

Hoàng, Dạ Linh thậm chí không thể tránh thoát, chỉ có thể gầm nhẹ từng tiếng!

Bàn tay Đào Ngột Yêu Hoàng dùng sức, trong cơ thể Dạ Linh lập tức truyền ra từng tiéng lốp bốp!

Toàn thân xương cốt dường như đều bị Đào Ngột Yêu Hoàng bóp nát!

Ánh mắt Long hoàng chân thân lóe lên, thôi động Nguyên Thần, trên đầu ngón tay bao phủ một vòng sương mù, dường như cô đọng thời gian lưu chuyển, ẩn chứa áo nghĩa thời gian!

Sát Na Phương Hoa!

Lực lượng thời gian không liên quan tới tu vi cảnh giới.

Mặc kệ Đào Ngột Yêu Hoàng cường đại tới trình độ nào, cũng không bù được thời gian trôi qua!

Nhưng trong nháy mắt khi đạo tuyệt thế thần thông này muốn ngưng tụ ra, trong đầu Long hoàng chân thân đột nhiên truyền đến cảm giác choáng váng, huyết mạch trong cơ thể lưu động, cả người lắc lư một chút!

Sương đen trên đầu ngón tay Long hoàng chân thân lặng yên tán đi.

Thất bại rồi!

Vẻ mặt Long hoàng chân thân mờ mịt.

Hắn căn bản không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì!

Cảm giác choáng váng này, không có dấu hiệu nào, không có lý do, cũng không phù hợp lẽ thường.

" Thần Hống nho nhỏ, cũng dám tới khiêu chiến ta!"

Đào Ngột Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, bàn tay vận lực!

Phốc phốc!

Huyết nhục vỡ vụn, máu tươi bắn khắp nơi!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của chư hoàng, cấm kỵ Thần Hống lại bị Đào Ngột Yêu Hoàng bóp nát, máu tươi từ khe hở chậm chậm chảy xuôi.

Dạ Linh ý thức được không ổn, Nguyên Thần đã thoát đi trước, một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân.

"Đừng đi nữa!"

Tô Tử Mặc vội vàng dùng thần thức truyền âm, ngữ khí nghiêm khắc.

Đào Ngột Yêu Hoàng giơ bàn tay nhiễm máu tươi Thần Hống tới một bên miệng, duỗi ra đầu lưỡi to lớn, liếm láp huyết nhục phía trên, nhếch miệng cười to, vẻ mặt dữ tợn!

Chư hoàng nhìn mà da đầu tê dại, chỉ cảm thấy được một luồng lạnh khí từ lòng bàn chân chạy lên, hít thở đều biến thành gấp rút.

"Hắc hắc hắc, các ngươi muốn chạy trốn sao?"

Đào Ngột Yêu Hoàng cười nói: "Đúng là quá ngây thơ rồi!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, ở sau lưng chư hoàng đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Chư hoàng nhao nhao liếc mắt.

Chỉ thấy một bộ quan tài đá từ trong một mảnh mộ địa phía sau núi Thiên Cương giáo, phá đất chui lên, xông lên trời, lơ lửng giữa không trung!

Chi chi!

Trong quan tài đá truyền đến tiếng vang chói tai!

"Chiến thi ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt của chư hoàng, nắp quan tài đá khẽ xe dịch, cuối cùng trượt xuống, rơi xuống mặt đất.

Bên trong chậm chậm có một bóng người đứng lên.

Đây không phải một thi thể, mà là một người sống sờ sờ!

Người này mặc dù ở trong quan tài đá, trên người lại cũng không có mùi thi thể, trong cơ thể tràn đầy sinh cơ.

Người này mặc đạo bào màu vàng, phía trên in vô số nhật nguyệt tinh thần, tóc đen phiêu đãng, đôi mắt lóe ra ánh sáng, khí độ bất phàm, tiêu sái phiêu dật!

"Tinh Túc Lão Tổ!"

Ở đây có không ít Hoàng giả nhìn người nọ, đều trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ khó có thể tin, lên tiếng kinh hô.

Tô Tử Mặc cũng nhíu chặt lông mày.

Nguyên nhân gây ra Tinh Tú kiếp có quan hệ rất lớn tới Tinh Túc

Lão Tổ.

Nhưng trong Tinh Tú kiếp, Tinh Túc Lão Tổ đã vẫn lạc!

Không ngờ rằng một người vốn đã vẫn lạc, bây giờ vẫn sống sờ sờ đứng trước mặt chư hoàng.

Đáng sợ hơn chính là, người này đã sớm vượt xa Lão Tổ, trên người tản ra khí tức, không phân cao thấp với Đào Ngột Yêu

Hoàng!

Người này đã không phải là Tinh Túc Lão Tổ, mà là Tinh Túc Tiên

Hoàng!

Một vị Hoàng giả không chịu nổi loại áp lực này, trực tiếp xé rách hư không, muốn thoát đi nơi này.

Hư không trước người vị Hoàng giả này mới vừa vỡ ra, chỉ thấy

Tinh Túc Tiên Hoàng mỉm cười, cách không gian, đập về phía hư không kia một chưởng.

Ầm!

Toàn thân vị Hoàng giả này cứng đờ, hai mắt trừng lớn.

Sau một khắc, nhục thân vị Hoàng giả này, đột nhiên nổ tung, vô số huyết nhục bị vết nứt không gian trước người hút vào.

Nguyên Thần của hắn rơi vào trong vết nứt không gian, không có nhục thân bảo hộ, trong nháy mắt bị hư không loạn lưu xé nát, bỏ mình tại chỗ!

Tê!

Vẻ mặt chư hoàng biến đổi, cùng hít một hơi khí lạnh.

Vừa rồi Hoàng giả chạy trốn, mặc dù chỉ lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông, nhưng một chưởng hời hợt đã chém giết một vị

Hoàng giả, thực lực của vị Tinh Túc Tiên Hoàng này cũng đã vượt qua sự tưởng tượng của chư hoàng!

Một Đào Ngột Yêu Hoàng đã khiến chư hoàng cảm thấy đại nạn lâm đầu, không thể ngăn cản.

Bây giờ, vậy mà lại xuất hiện một Tinh Túc Tiên Hoàng!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc.

Hắn biết rõ, trừ hai Hoàng giả kinh khủng này, có lẽ còn có một người nữa!

Đúng lúc này, ở phía Đông hải, một kim quang phá không phi nhanh, điên cuồng chạy trốn về phía bên này!

Chư hoàng có thị lực cường đại, tất cả đều thấy rõ ràng.

Đạo kim quang này là một Hoàng giả của Kim Ô tộc!

Lúc này, vị Hoàng giả Kim Ô tộc này có vẻ mặt hoảng sợ, giống như phải chịu kinh hãi to lớn gì, vội chạy trốn về phía đại lục

Thiên Hoang.

Bạch!

Một luồng sáng to lớn từ trên trời giáng xuống, bắn ra lực lượng không thể ngăn cản, vô cùng hung mãnh, giống như muốn bổ ra mảnh thiên địa này!

"Trảm Thiên!"

Ông lão thuyết thư thở nhẹ một tiếng.

Trảm Thiên chính là một đạo tuyệt thế thần thông trong đao đạo, vừa mãnh liệt, lực lượng cường đại, chưa có thần thông nào có thể cùng đối cứng!