Chương 1858: Trêu đùa

Tô Tử Mặc một đường bay nhanh.

Lưu Đồng ở phía sau đuổi sát không bỏ!

Cũng không lâu lắm, hai người đã xa xa rời khỏi Long Uyên Thành.

Theo Lưu Đồng dự đoán, Tô Tử Mặc đã trải qua một trận đại chiến, thể lực, nguyên khí, nguyên thần đều đã tiêu hao nhiều, tất nhiên là đã đạt đến cực hạn.

Mà tinh khí thần của hắn, đều ở đỉnh phong!

Chỉ cần hắn tiếp cận Tô Tử Mặc, không qua bao lâu, chờ Tô Tử

Mặc hao hết thể lực, hắn sẽ có thể không đánh mà thắng, có thể bắt sống!

Đến lúc đó, hắn sẽ có vô số thủ đoạn, có thể từ trong miệng Tô Tử

Mặc ép hỏi ra những loại thần thông bí pháp kia.

Nhưng Lưu Đồng đã đuổi gần một đêm, xa xa nơi chân trời, ánh sáng mặt trời đều đã lộ ra rồi, bóng người màu xanh ở phía trước, vẫn còn chạy vội ở trong tầm mắt của hắn!

Hắn là Huyền Tiên tầng tám, đường dài chạy vội, liên tục trong thời gian lâu như vậy, đều đã có cảm giác mỏi mệt, khí huyết suy yếu.

Trên đường đã ăn vào vài viên linh đan, mới có thể duy trì được.

Mà suốt cả đêm, tốc độ của người này, vậy mà không có một chút dấu hiệu suy kiệt nào!

"Đến tột cùng thì người này là loại thể phách gì đây!"

Trong lòng Lưu Đồng thầm mắng.

Lại đuổi tiếp như thế, đừng nói là hắn có thể bắt sống người này, chính hắn đều sẽ mệt mỏi không chịu nổi!

Một Huyền Tiên tầng năm, ở phương diện tốc độ thân pháp, có thể sánh ngang với hắn, chuyện này đã lộ ra vẻ không hề tầm thường.

Càng quỷ dị hơn là, thể lực của người này, giống như là vô cùng vô tận, căn bản là không nhìn thấy cuối cùng!

Lưu Đồng thậm chí còn sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng.

Hắn sao có thể biết được, sức khôi phục của Thanh Liên Chân

Thân cực kỳ kinh người, ngay cả Long Hoàng Chân Thân lúc trước, cũng không sánh bằng!

Thanh Liên Chân Thân trưởng thành đến cấp chín, loại sức khôi phục này lại càng thêm đáng sợ!

Chân trời đã tảng sáng.

Rốt cục Lưu Đồng không hao tổn nổi nữa rồi.

Hắn hít sâu một hơi, vẻ mặt quyết tuyệt, quyết định thi triển một loại bí pháp, để tăng tốc độ của mình lên!

Loại bí pháp này, truyền lại từ Ma môn, là hắn trong lúc vô tình lấy được từ trên người một vị tu sĩ Ma môn bị hắn chém giết.

Những năm gần đây, hắn chưa bao giờ thi triển ở trước mặt người khác.

Bởi vì, một khi phóng thích ra loại bí pháp này, đối với thân thể của hắn, có ảnh hưởng cực lớn, sẽ hao phí lượng lớn khí huyết tinh nguyên, cần phải có mấy trăm năm, mới có thể khôi phục lại được!

Nhưng nếu như có thể trấn áp Tô Tử Mặc, coi như là bị hao phí khí huyết, hắn cũng sẽ không tiếc!

"Ma Hành Quyết!"

Lưu Đồng thúc giục nguyên thần, hai tay bắt pháp quyết, khí tức trên người đột nhiên biến đổi!

Chỉ thấy hai luồng ma khí đen kịt, từ trong cơ thể hắn, nhanh chóng sinh sôi ra, giống như là mang đi lượng lớn khí huyết tinh nguyên của hắn!

Hai luồng ma khí này, vờn quanh ở phía trên hai chân của hắn.

Hai chân của Lưu Đồng, được rót vào một luồng lực lượng cực kỳ mạnh mẽ táo bạo, toàn bộ người cũng nhẹ đi nhiều, tốc độ tăng vọt, trên không trung hiện ra từng luồng tàn ảnh, bay nhanh về phía đằng trước!

Khoảng cách ở giữa Lưu Đồng và Tô Tử Mặc, đang nhanh chóng rút ngắn!

Cũng không lâu lắm, ở giữa hai người, cũng chỉ còn cách nhau vài chục trượng!

Tinh thần của Lưu Đồng chấn động, trong lòng mừng rỡ, một lần nữa từ trong túi trữ vật xách ra cây đại thương Huyền giai hoàn mỹ kia, chuẩn bị gần đến phạm vi công kích của hắn, sẽ trực tiếp ra tay!

"Ồ?"

Tô Tử Mặc phát giác được động tĩnh ở sau lưng, hơi liếc mắt, khóe mắt nhìn thoáng qua.

"Ha ha."

Nhìn thấy Lưu Đồng đổ đầy mồ hôi, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, Tô

Tử Mặc khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu.

So sánh với Lưu Đồng, lúc này Tô Tử Mặc lại lộ ra vẻ thong dong hơn rất nhiều, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, không hề bị đổ mồ hôi, khí tức bình ổn, đi bộ nhàn nhã.

"Lưu thống lĩnh, đa tạ ngươi đã tới đưa tiễn, còn xin mời dừng bước."

Tô Tử Mặc nói một câu, thúc giục nguyên thần, vận chuyển Thiên

Phú Thần Thông!

Đằng một tiếng, chỉ thấy ở sau lưng hắn, vậy mà mọc ra hai cánh chim to lớn màu vàng óng, trên mỗi một cây lông vũ, đều có ánh sáng thần thánh huyền diệu lưu chuyển!

Đây là Thiên Phú Thần Thông truyền thừa từ Kim Sí Đại Bằng, Cực

Tốc!

Lúc trước Tô Tử Mặc không sử dụng, thứ nhất là nghĩ muốn dẫn

Lưu Đồng đi, một phương diện khác, hắn cũng muốn nhìn một chút xem, đến cùng là tên Lưu Đồng này có thể đuổi tới khi nào.

Bây giờ, Lưu Đồng đã phóng thích ra bí pháp, hắn cũng không do dự nữa.

Tốc độ của Kim Sí Đại Bằng, xem như ở bên trong ba ngàn thế giới trên thượng giới, đều được coi là đứng đầu nhất, dường như là không có sinh linh nào, có thể sánh ngang!

Hô!

Kim Sí vỗ lên, thân hình Tô Tử Mặc hóa thành một vệt sáng, mãnh liệt lao đi!

Chỉ trong chớp mắt, khoảng cách giữa hai người, lại một lần nữa bị kéo giãn ra!

"Cái gì!"

Lưu Đồng trừng to hai mắt, kém chút phun ra một ngụm máu tươi!

Sự đả kích của chuyện này với hắn quá lớn rồi.

Hắn đã đuổi ròng rã một đêm, lại phóng thích ra bí pháp của Ma môn tiêu hao tinh khí, mắt thấy đã sắp đuổi kịp Tô Tử Mặc, ai biết

Tô Tử Mặc lại phóng thích ra một loại thần thông, tốc độ so với hắn còn nhanh hơn nhiều!

Khoảng cách giữa hai người, chẳng những là không bị rút ngắn, ngược lại còn nhanh chóng kéo dài!

Phải biết, Tô Tử Mặc có được cánh chim của đại bàng, có thể bay lượn ở trên không trung, hoàn toàn xem nhẹ sự trở ngại của rất nhiều núi đá bụi cây ở trên mặt đất, tốc độ rất nhanh.

Mà Lưu Đồng lại hoàn toàn chỉ là ở trên mặt đất chạy đi.

Thời gian không đến nửa nén hương, Tô Tử Mặc đã triệt để từ trong tầm mắt của Lưu Đồng, biến mất không thấy đâu nữa, chẳng biết là đã đi đâu!

Lưu Đồng không thể không dừng chân lại, sắc mặt xám xanh, thở hổn hển, hai mắt phun lửa, tức tới mức phổi như sắp nổ!

Hắn đã đuổi suốt cả đêm, kết quả là ngay cả góc áo của Tô Tử Mặc đều không đụng tới!

Lưu Đồng nghiến răng, tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên, nắm chặt hai nắm đấm, đứng ở tại chỗ ngẩn ngơ hồi lâu, ép xuống lửa giận trong lòng, quay người chạy trở về phía Long Uyên Thành.

Hắn toàn lực chạy vội, đuổi theo cả một đêm.

Lần này hắn trở về Long Uyên Thành, lại phải đi ròng rã mất hai ngày!

"A? Đây không phải là Lưu thống lĩnh hay sao?"

Thủ vệ ở cửa thành, nhìn thấy nơi xa có một tu sĩ bộ dáng phong trần đi tới, người đầy bụi đất, nhìn có chút chật vật.

Nếu không phải là có lệnh bài bên hông, đông đảo thủ vệ cũng không dám nhận.

"Không phải là Lưu thống lĩnh đuổi theo tên Tô Tử Mặc kia rồi hay sao, làm sao lại tự mình trở về rồi?" Một người có chút không hiểu, nói một câu.

Một thủ vệ khác nói: "Còn phải hỏi sao, khẳng định là đã chém giết, chẳng lẽ còn mang một bộ tử thi trở về à."

Cũng không lâu lắm, Lưu Đồng đã đến cửa thành của Long Uyên

Thành.

"Lưu thống lĩnh trở về rồi à!"

Một vị thủ vệ vội vàng nặn ra khuôn mặt tươi cười chào đón.

Một thủ vệ khác khom mình hành lễ, cũng lộ ra vẻ mặt tươi cười, lớn tiếng nói: "Chúc mừng Lưu thống lĩnh, đã chém giết tên đạo chích Tô Tử Mặc kia, thu được thắng lợi trở về!"

Lưu Đồng dừng bước chân lại.

Hắn không khỏi nhớ lại một màn xảy ra hai ngày trước, trong nháy mắt sắc mặt đã âm trầm xuống, một ngọn lửa tức giận bùng lên trong lòng, trở tay vung tay, trực tiếp tát kên trên mặt tên thủ vệ ở cửa thành kia!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên.

Tên thủ vệ ở cửa thành này cũng là một Huyền Tiên tầng sáu, lại bị Lưu Đồng vỗ một chưởng nát gương mặt, lãn ra xa mười mấy trượng, đã hôn mê tại chỗ!

"Xin Lưu thống lĩnh thứ tội!"

Những thủ vệ khác ở cửa thành bị dọa cho toàn thân khẽ run rẩy, đồng loạt quỳ rạp xuống, không dám ngẩng đầu.

Lưu Đồng hơi cắn răng, hỏi: "Mấy người trước đó đi theo bên cạnh

Tô Tử Mặc kia đâu?"

"Hồi bẩm Lưu thống lĩnh, những người kia đã rời thành hai ngày trước rồi, chẳng biết là đã đi đâu."

Một tên thủ vệ ở cửa thành nơm nớp lo sợ đáp lời.

Lửa giận trong lòng Lưu Đồng càng tăng lên, lại không có chỗ phát tiết.

Lúc này, hắn cũng hiểu được, tên Tô Tử Mặc kia chính là muốn dẫn hắn rời đi!

Người kia, rõ ràng chính là đang đùa bỡn hắn!

"Cút!"

Lưu Đồng nhấc chân, đạp bay mấy tên thủ vệ cửa thành ở trước mặt, giận đùng đùng trở lại phủ.

Lần này, hắn không công mà lui còn không nói, còn hao tổn rất nhiều khí huyết tinh nguyên.

Hắn cần phải nghỉ ngơi lấy sức một đoạn thời gian, mới có thể triệt để khôi phục lại như lúc ban đầu.