Chương 1537: Tổ Thần tàn lụi

Vừa dứt lời, Long Hoàng Chân Thân đã ra tay!

Không có người ngờ tới, ở dưới mí mắt của hai vị Lão Tổ của Man tộc cộng với ba vị Tổ Thần, lại có người dám ra tay!

Nơi này là Man Hoang Điện, là địa bàn của Man tộc, coi như Thần tộc có sát cơ mãnh liệt đối với Long Hoàng Chân Thân, cũng không dám ra tay ở nơi này.

Đừng nói là Thần tộc, Man tộc, ngay cả một đám Long tộc bọn

Long Thương, đều trừng to hai mắt, sững sờ ở tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không kịp phản ứng!

"Lá gan của Thiếu chủ thật sự là quá lớn!"

Trong đầu của đông đảo Long tộc, chỉ còn lại một ý nghĩ này.

Vừa rồi, bầy long còn đang âm thầm thảo luận, phải làm như thế nào để tránh không bị Thần tộc chặn giết.

Không nghĩ tới, Long Hoàng Chân Thân vậy mà ở bên trong Man

Hoang Điện, ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, lại muốn trấn giết Hoàng Thiên Thần Tử tại chỗ!

Bầy long căn bản là không nghĩ tới, phần lễ lớn trong miệng Long

Hoàng Chân Thân, vậy mà chính là tính mạng của Hoàng Thiên

Thần Tử!

Hoàng Thiên Thần Tử khẽ giật mình, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nụ cười lạnh trên khóe miệng còn chưa hoàn toàn biến mất, sát chiêu của Long Hoàng Chân Thân, đã đánh tới!

Quá đột ngột.

Không hề có điềm báo trước!

Chờ Hoàng Thiên Thần Tử ý thức được đã xảy ra chuyện gì, một thanh trường đao toàn thân tuyết trắng, vô cùng sắc bén đã từ trên trời giáng xuống!

Trong thân thanh trường đao này, có thể nhìn thấy từng đoạn từng đoạn long cốt rõ ràng!

Đây là Pháp khí do Đao Hoàng lưu lại, Long Phách Đao!

Đao khí vô cùng cuồng bạo vờn quanh, lại ngưng tụ thành một con thần long sinh động như thật, mở cái miệng to như chậu máu ra, bộc phát ra một tiếng long ngâm!

Dường như là cùng một thời gian, Long Hoàng Chân Thân cũng đồng thời mở miệng, bộc phát ra một tiếng long ngâm cao vút!

Hai tiếng long ngâm, hoàn mỹ dung hợp, sinh ra một loại cộng minh, lực sát thương đạt đến cực hạn!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm quanh quẩn ở bên trong Man Hoang Điện, đinh tai nhức óc.

Tiếng long ngâm này, vang lên bên tai Hoàng Thiên Thần Tử, khoảng cách quá gần!

Hai lỗ tai của Hoàng Thiên Thần Tử đau nhói, trong đầu ầm vang một tiếng, dường như là nổ tung!

Hai lỗ tai của Hoàng Thiên Thần Tử, bắn ra hai vòi máu!

Hai vị Đại Năng của Thần tộc sau lưng Hoàng Thiên Thần Tử, khoảng cách xa hơn một chút, nhưng ở bên dưới tiếng long ngâm này, lại càng thêm không chịu nổi!

Phốc! Phốc!

Hai vị Đại Năng của Thần tộc giống như là gặp phải trọng kích, há mồm phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân thể đều bắn ra một màn sương máu, bên trên khuôn mặt anh tuấn, hiện ra một vết máu rõ ràng!

Đây là Thần tộc.

Nếu đổi lại là những sinh linh chủng tộc khác, chỉ là một tiếng long ngâm này, đã có khả năng chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Giống như là Vu tộc, mặc dù là một trong chín đại Hung tộc, nhưng thân thể huyết mạch yếu đuối, tiếng long ngâm khủng bố như thế vang lên bên tai, thân thể cũng có thể bị chấn vỡ!

Nhưng Thần tộc lại khác biệt.

Thân thể huyết mạch của Thần tộc, ở bên trong chín đại Hung tộc, đều xếp ở hàng đầu, có thể tranh hơn thua với Long tộc.

Huống chi, Hoàng Thiên Thần Tử còn là yêu nghiệt mạnh mẽ nhất trong vài vạn năm gần đây của Thần tộc!

Rầm rầm!

Không cần chính hắn thúc giục, nhận được dạng kích thích này, thân thể của hắn tự nhiên mà sinh ra phản ứng, thần huyết tự động vận chuyển.

Trong khoảnh khắc, đã tăng lên tới cấp độ Máu Như Hải Triều!

Hai lỗ tai đau nhói, trong đầu nổ vang, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa!

Hai mắt của Hoàng Thiên Thần Tử, khôi phục tỉnh táo.

Nhưng coi như là như thế, hắn đã mất đi tiên cơ!

"Long Mặc, ngươi dám!"

"Ngươi muốn chết!"

Ba vị Tổ Thần giận tím mặt, bộc phát ra từng tiếng quát chói tai, lập tức ra tay, đánh tới phía Long Hoàng Chân Thân.

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

Hai vị Lão Tổ của Man tộc cũng hét lớn một tiếng, bàn chân đạp lên trên mặt đất, một tiếng ầm vang, thân thể khổng lồ đằng không mà lên, lao tới phía Long Hoàng Chân Thân.

Man tộc nhất định phải ra tay ngăn cản.

Long Hoàng Chân Thân ra tay ở trên địa bàn Man tộc, chính là bất kính đối với Man tộc.

Nếu như Hoàng Thiên Thần Tử vẫn lạc ở bên trong Man Hoang

Điện, xem như giết chết Long Hoàng Chân Thân, Man tộc cũng sẽ không thoát khỏi liên quan, tất nhiên sẽ phải trở mặt với Thần tộc.

Loại tình huống này, tuyệt đối không phải là Man tộc mong muốn!

Thân thể của Man tộc khổng lồ, hai đại Lão Tổ của Man tộc chỉ bước hai bước, đã vượt qua nửa toà cung điện, xuất hiện ở trên đầu Long Hoàng Chân Thân.

Trái tim của bọn Long Thương, trong nháy mắt đã nhảy lên tận cuống họng!

Năm vị Lão Tổ của Hung tộc ra tay, đừng nói là tiếp tục trấn giết

Hoàng Thiên Thần Tử, Long Hoàng Chân Thân thân là Bán Tổ cũng khó giữ được tính mạng!

Ở giữa Bán Tổ và Lão Tổ, đây là vượt qua một đại cảnh giới.

Ở cảnh giới Pháp Tướng Cảnh, các đại Hung tộc hoặc là một ít Yêu tộc, đều sẽ giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông.

Loại Thiên Phú Thần Thông này mặc dù được gọi là 'Thần thông ', nhưng lại có khác biệt cực lớn si với 'Thần thông' bên trong Tu chân giới, càng giống như là một loại lực lượng thiên phú.

Nhưng mà, có rất nhiều loại lực lượng thiên phú, theo tu vi cảnh giới tăng lên, đạo hạnh gia tăng, có thể không ngừng trưởng thành.

Sau khi Hung tộc bước vào Đại Thừa Cảnh, những loại Thiên Phú

Thần Thông này, sẽ trưởng thành thần thông chân chính, có thể so sánh với Tiểu Thần Thông, Đại Thần Thông, thậm chí là Tuyệt Thế

Thần Thông trong Tu chân giới!

Nói cách khác, Long Hoàng Chân Thân vẫn là Bán Tổ Cảnh, về mặt sức mạnh, vẫn không có cách nào so sánh được với Lão Tổ.

Hoàng Thiên Thần Tử nhìn Long Hoàng Chân Thân ở gần trong gang tấc, trong đôi mắt hiện lên một tia đùa cợt.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân ra tay đột ngột, nhưng hắn biết rõ, có Tổ Thần bảo vệ, hắn căn bản là không chết được!

Hành động này của Long Hoàng Chân Thân, chính là mua dây buộc mình, tự tìm đường chết!

Đột nhiên!

Tay phải của Long Hoàng Chân Thân bắt một loại pháp quyết quái dị, năm ngón tay mở ra, trong lòng bàn tay có một đoàn sương mù bỗng nhiên bắn ra.

"Hoang Vu!"

Tiếng của Long Hoàng Chân Thân vang lên, không có một chút gợn sóng.

Lấy Long Hoàng Chân Thân làm trung tâm, đột nhiên bắn ra một luồng sóng Pháp lực cực kỳ quỷ dị.

Trong hư không, nổi lên một luồng gợn sóng, giống như là sóng nước, hướng ra bốn phía dập dờn, trước tiên bao phủ Hoàng Thiên

Thần Tử vào trong.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Hoàng Thiên Thần Tử biến đổi.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tuổi thọ của mình, đang lấy tốc độ kinh khủng cấp tốc suy kiệt, ngay cả thần huyết của hắn, cũng không ngăn cản được!

Gợn sóng dập dờn, trong chớp mắt, đã bao phủ hai đại Lão Tổ của

Man tộc và ba vị Tổ Thần vào trong.

Tê!

Vẻ mặt của hai đại Lão Tổ của Man tộc biến đổi mạnh, hít vào một luồng khí lạnh.

Cảm giác của Đại Thừa Lão Tổ, vô cùng nhạy cảm.

Bọn họ có thể phát giác được rõ ràng, ở cách Long Hoàng Chân

Thân càng gần, tuổi thọ của bọn họ, suy kiệt lại càng nhanh!

Năm vị Đại Thừa Lão Tổ đồng thời đánh ra lực lượng thần thông, muốn ngăn cản loại gợn sóng quỷ dị này.

Nhưng rất nhanh, năm vị Đại Thừa Lão Tổ phát hiện ra, lực lượng thần thông của bọn họ, cũng không ngăn được tuổi thọ suy kiệt!

Loại Pháp thuật này, không nhìn tu vi cảnh giới.

Ngay cả thần thông của bọn họ, đều khó có thể hóa giải!

Tuổi thọ của Đại Thừa Lão Tổ rất dài, tuổi thọ của Lão Tổ của

Nhân tộc, nhiều đến mười vạn năm.

Tuổi thọ của Lão Tổ của Man tộc, Tổ Thần càng dài hơn.

Nhưng thứ như tuổi thọ, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc có chút chần chờ, thân hình mau chóng lui lại, tạm thời từ bên trong gợn sóng tránh ra.

Dù sao thì Hoàng Thiên Thần Tử cũng không phải là Thiếu chủ của

Man tộc.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc còn không muốn bởi vì cứu xuống một dị tộc, lại bỏ ra mấy ngàn năm tuổi thọ của mình, như thế thì chính là được không bù mất.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc tạm thời tránh mũi nhọn, ba vị Tổ Thần lại không thể lui!

Bên trong Ba vị Tổ Thần, có một vị lão giả, một vị bà lão và một vị nam tử trung niên.

Trung niên Tổ Thần không cần nhiều lời, đang ở vào thời kỳ đỉnh phong, tuổi thọ rất dài, không hề sợ hãi.

Bà lão kia mặc dù đã đi vào tuổi xế chiều, nhưng tuổi thọ còn có trên vạn năm, một hơi suy kiệt ngàn năm tuổi thọ, nàng còn có thể chống chọi.

Nhưng lão giả Tổ Thần kia, lại chỉ còn lại hơn một nghìn năm tuổi thọ.

Còn chưa kịp vọt tới gần Long Hoàng Chân Thân, khí tức sự sống trong cơ thể lão giả, đã nhanh chóng suy kiệt, ngay cả cơ hội chạy đi cũng không có.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, Tổ Thần tàn lụi!