Chương 1018: Khắp thế gian đều kinh ngạc

Lôi trì treo ở trên trời cao, vốn vẫn là một mảnh yên tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

Nhưng ngay trong nháy mắt lúc Tô Tử Mặc đạp lôi vực, lôi trì giống như là bị kích thích nào đó, trong nháy mắt nhấc lên một luồng gợn sóng, cuồng bạo hừng hực, thanh thế doạ người!

Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn, đè ép vô cùng ngột ngạt.

Đột nhiên!

Tia điện chợt hiện, sáng chói lóa mắt, một luồng lôi điện to lớn quanh co khúc khuỷu, hiện lên trong hư không, rơi xuống người

Tô Tử Mặc!

Ầm!

Tô Tử Mặc trực tiếp tia sét lớn này đánh bay, ngã nhào ở trên không trung, mới rơi xuống mặt đất, đã phun ra một ngụm máu tươi.

Loại đau đớn này, khó có thể hiểu.

Tô Tử Mặc có cảm giác mình ở phía dưới lôi trì, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh đến tan tành mây khói!

Một loại sợ hãi sinh ra.

Nhưng trong nháy mắt, đã bị đạo tâm của Tô Tử Mặc đè xuống dưới!

Tô Tử Mặc đứng dậy, cắn chặt răng, tiếp tục tiến lên!

Răng rắc!

Tiếng sấm nổ vang.

Một luồng sét to lớn màu đỏ rơi xuống, chính giữa đỉnh đầu Tô Tử

Mặc, dường như sắp nện hắn đến ngất đi.

Thân thể của hắn, đi qua hai kiếp Phong Hỏa, đã rách nát không chịu nổi nữa.

Bây giờ, bị hai luồng Lôi Kiếp đánh trúng, sức sống ở trong cơ thể, đang từng giờ từng phút trôi qua.

Đi tiếp nữa, hắn sẽ thật sự vẫn lạc!

Nhìn lôi vực mênh mông vô tận trước mắt, vẻ mặt của Tô Tử Mặc lần thứ nhất xuất hiện một chút mờ mịt.

Còn muốn tiếp tục đi tới sao?

Cứ đi như vậy.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, đã bị phóng đại vô hạn.

Trong đầu Tô Tử Mặc, hình như là ở bên trong mỗi một góc, đều có âm thanh này vang lên, để cho hắn quay đầu, không cần đi về phía trước nữa!

Kiên trì, chỉ có vẫn lạc!

Ngay lúc này, bên ngoài Tam Kiếp Vực, vô số loại truyền thừa xảy ra dị động, bắn ra một loại truyền thừa dị tượng.

Ánh sáng của những truyền thừa dị tượng khác, chiếu vào bên trong Tam Kiếp Vực, bao phủ ở trên người Tô Tử Mặc!

Truyền thừa Tiên môn, truyền thừa của Phật môn, truyền thừa của

Ma môn, cái gì cần có đều có!

Lúc này, chỉ cần hắn từ bỏ tiến lên, hơi gật đầu, sẽ có thể lựa chọn một truyền thừa trong đó, rời khỏi Tam Kiếp Vực!

Không cần lại tiếp nhận những đau đớn này nữa, không cần lại tiếp nhận uy hiếp của tử vong nữa.

Kỳ thật, xem như truyền thừa bên ngoài Tam Kiếp Vực, cũng rất mạnh mẽ!

Chưa hẳn đã yếu hơn truyền thừa bên trong Tam Kiếp Vực.

Truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát, ngay ở bên ngoài.

Truyền thừa của Tố Nữ Tông của Ma môn, cũng ở bên ngoài.

Từ xưa đến nay, căn bản là không có ai có thể xông qua Tam Kiếp

Vực!

Ta cần gì phải khoe khoang?

Có lẽ, truyền thuyết về Tam Kiếp Vực, chỉ là một âm mưu.

Coi như xông qua Tam Kiếp Vực, bên trong cũng không có cái gì!

Sư tôn của Lâm Huyền Cơ, từng nói ta có một trận đại kiếp.

Trận đại kiếp này, có lẽ chính là Lôi Kiếp trước mắt này!

Chỉ cần lui về, sẽ có thể tránh đi trận đại kiếp này.

Vô số ý nghĩ, sinh sôi ở trong đáy lòng Tô Tử Mặc.

Hắn dao động!

Có trong nháy mắt như vậy, hắn dường như đã định gật đầu, lựa chọn một loại truyền thừa, rời khỏi địa phương quỷ quái này!

Nhưng cuối cùng hắn vẫn không làm như thế.

Tô Tử Mặc đứng ở bên trong lôi vực, không nhúc nhích.

Chỉ cần hắn đứng ở tại chỗ, không đi về phía trước nữa, Lôi Kiếp sẽ không đánh xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, mê mang trong mắt dần dần biến mất.

Mặc dù thân thể của hắn đã bị tàn phá, nhưng đôi tròng mắt kia, lại càng ngày càng sáng tỏ, lóe ra ánh sáng kiên định!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc động, lại một lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước!

Ầm ầm!

Lôi Kiếp đánh xuống!

"Phốc!"

Tô Tử Mặc bị đánh đến mức dường như là nằm ở trên mặt đất, khí tức sinh mệnh càng thêm yếu ớt, nhưng hắn lại vẫn giãy dụa đứng dậy, tiếp tục đi về phía trước!

Ầm!

Bị Lôi Kiếp bổ ngược lại, đứng dậy, tiếp tục tiến lên!

Tuần hoàn qua lại!

Đạo tâm của Tô Tử Mặc vốn đã dao động, bây giờ lại càng ngày càng kiên định, càng ngày càng vững chắc.

Gió thổi không tắt, lửa đốt không tan, coi như là Lôi Kiếp có thể hủy diệt vạn vật, cũng khó có thể rung chuyển đạo tâm của hắn!

Hắn muốn xông qua Tam Kiếp Vực, không chỉ là vì truyền thừa bên trong, càng là muốn lập xuống đạo tâm của mình!

Đạo của hắn, không có đường lui, thẳng tiến không lùi!

Lần lượt Lôi Kiếp, mỗi một lần, đều để Tô Tử Mặc sâu sắc cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Nhưng hắn vẫn không lui lại!

Tô Tử Mặc dựa vào ý chí mạnh mẽ, thủ vững đối với đạo tâm, lần lượt bị đánh ngã, lại lần lượt đứng lên!

Ở trên đỉnh đầu của hắn, lôi trì phun trào, giống như là huyễn hóa ra từng đôi mắt, đang nhìn bóng dáng đi lại tập tễnh phía dưới.

Rốt cục.

Bên trong Lôi vực, đột nhiên vang lên một giọng nói uy nghiêm.

"Vì sao ngươi tu hành?"

"Ta muốn lập đạo!"

Tô Tử Mặc ngẩng đầu lên, mắt sáng ngời, nói ra từng chữ: "Loại đạo này, không giống như Tiên đạo, Phật đạo, Ma đạo!"

"Đó là loại đạo gì?"

Giọng nói uy nghiêm kia hỏi, không mang theo một chút tình cảm nào, không có chút gợn sóng nào.

"Ta gọi là Võ đạo!"

"Võ đạo như thế nào?"

"Võ đạo, chính là tiến bộ dũng mãnh!"

Tô Tử Mặc nói xong câu đó, đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước!

"Võ đạo, chính là trực chỉ bản tâm!"

Lại bước thêm một bước!

"Võ đạo, chính là khoái ý ân cừu!"

Lại hướng về phía trước bước ra một bước!

Mỗi một câu nói, Tô Tử Mặc lại bước ra một bước.

Mỗi lần bước ra một bước, khí thế của hắn, lại tăng vọt thêm một phần, đạo tâm trở nên càng kiên cố hơn, không thể rung chuyển!

"Võ đạo, chính là sát phạt quyết đoán!"

"Võ đạo, chính là bất khuất, chính là chống lại!"

"Võ đạo, chính là khí phách lớn ngàn vạn người không có!"

"Võ đạo, chính là dám đối địch với Tiên Ma, dám tranh đấu với đất trời!"

"Đạo hiệu của ta là 'Hoang Võ ', nguyện sáng lập Võ đạo, đánh vỡ gông xiềng ở trên người chúng sinh, để chúng sinh trong thiên hạ, đều có thể tu hành, đều có thể thành Tiên!"

Đạo hiệu này, chữ Hoang có ý lấy từ trong Thiên Hoang, cũng có ý lấy từ trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Mà ý tứ của Võ, chính là Võ đạo!

Tô Tử Mặc nói xong một câu nói cuối cùng kia, bên trong lôi trì trong nháy mắt đã sôi trào, nhấc lên sóng lớn trùng điệp, giống như là bị chấn động lớn lao!

Giọng nói uy nghiêm lúc trước kia, lại một lần nữa vang lên, chấn động đất trời: "Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh! Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!"

Trung Châu, Bách Luyện Môn.

Bọn Cực Hỏa đang ở trong đại điện, nghe môn hạ đệ tử truyền đến tin tức.

"Thế cục bây giờ còn chưa công khai, Đế Dận và sáu đại Đệ Tử

Phong Hào tiến vào Tam Kiếp Vực, bây giờ đều đã đi ra, nhưng sư thúc tổ còn chưa có tin tức."

Vị tu sĩ Bách Luyện Môn này nói.

Bọn Cực Hỏa liếc nhau, đều có thể nhìn ra sự lo lắng trong mắt đối phương.

Tam Kiếp Vực, từ xưa đến nay, không ai có thể vượt qua.

Bọn họ sợ Tô Tử Mặc dựa vào một chút nhiệt huyết, xông vào Tam

Kiếp Vực, rơi vào cục diện người chết đạo không còn.

Ngay lúc này, trên không trung trong toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, đột nhiên quanh quẩn lên một giọng nói uy nghiêm, truyền khắp mỗi một góc của Thiên Hoang!

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!"

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!"

Tám chữ này, hô lên ròng rã ba lần!

Một lần lớn hơn lần sau, đinh tai nhức óc!

Vẻ mặt của Cực Hỏa kích động, ngước nhìn trời xanh, thân thể không bị khống chế run rẩy, mừng như điên nói: "Là Tử Mặc, Tử

Mặc lập ra đạo tâm!"

Cùng lúc đó, một vị tu sĩ mặc huyền bào phá vỡ động phủ, trong tay cầm theo trường đao màu máu, đạp không mà đứng, ngẩng lên nhìn phương xa, vẻ mặt thay đổi, lẩm bẩm nói: "Hoang Võ, Hoang

Võ, Tử Mặc, là ngươi muốn sáng lập Võ đạo a!"

Trước đó, lúc Minh Chân đạt được truyền thừa của Địa Tạng, cũng dẫn tới Thiên Hoang chấn động.

Nhưng âm thanh kia cực kỳ bé nhỏ, chỉ vang lên một tiếng, trừ tu chân giả ra, không có người nào chú ý.

Mà lần này, Hoang Võ lập đạo, khắp thế gian đều kinh ngạc!

Chín phái Tiên môn, Tám vực Yêu tộc, Bảy tông Ma môn, Sáu chùa

Phật môn, Năm Đại Tà Đạo, Bốn Đại Bàng Môn, vô số Thượng Môn

Thế Gia đều chấn kinh!

Rất nhiều cường giả đang bế quan, cũng vì thế mà bị kinh động, đồng loạt xuất quan!