Chương 1157: Ngươi quá ồn

Đạo hội Bắc vực là nơi thiên kiêu của rất nhiều thượng môn thế gia tụ họp, còn có rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân tọa trấn.

Nếu ở trong một thịnh hội như vậy mà những thế lực, những thiên kiêu, những thứ Pháp Tướng Đạo Quân này bị một cái Phản Hư

Đạo Nhân chấn nhiếp, việc này truyền đi chắc chắn sẽ biến thành trò cười của Tu Chân giới!

Có thể tu luyện tới Phản Hư cảnh, Pháp Tướng cảnh, có kẻ nào không phải hạng người có tâm chí kiên định, rất khó bị hai ba câu nói dọa lùi.

Trong suy nghĩ của quần tu, Hoang Võ tái tạo nhục thân thì lực chiến đấu sẽ giảm mạnh, đây là chuyện tất nhiên.

Mặc dù hắn vừa mới cường thế trấn áp Vũ Văn Vô Song, nhưng bạo phát ra đều là pháp thuật có uy lực cực lớn, tiêu hao không nhỏ.

Tiêu hao như thế, hắn có thể tiếp tục bao lâu ?

Mà bên phía bọn hắn có hàng ngàn hàng vạn Phản Hư Đạo Nhân.

Mà bên Hoang Võ, tính cả hai đầu sư tử kia lại chỉ có năm cường giả Phản Hư cảnh!

Ai mạnh ai yếu, vừa nhìn là hiểu ngay.

Hơn nữa, Hoang Võ đã từng trấn sát tám vị Phong Hào đệ tử, trên người tất nhiên có vô số trọng bảo bí pháp!

Trấn sát được Hoang Võ là sẽ có cơ hội chia cắt những trọng bảo kia.

Trên thực tế, những tu sĩ có tâm tư này đều là những kẻ không tận mắt nhìn thấy một trận chiến trong truyền đạo chi địa, hiểu rõ đối với Hoang Võ cũng chỉ giới hạn trong trong truyền thuyết.

Thậm chí, trong lòng những thiên kiêu này luôn hoài nghi về tính chân thực của những truyền thuyết này!

Còn có một số tu sĩ, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, đục nước béo cò!

Sau khi Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, cũng có một số tu sĩ lùi dần ra phía bên ngoài chiến trường.

Bọn hắn từng tận mắt chứng kiến Hoang Võ đại chiến cùng rất nhiều Phong Hào đệ tử, không tận mắt nhìn thấy thì rất khó tưởng tượng ra cảm giác rung động từ trận đại chiến đó mang cho bọn hắn!

Dù Hoang Võ tái tạo nhục thân, lực chiến đấu giảm mạnh, bên cạnh không có giúp đỡ, bọn hắn cũng muốn tạm thời quan sát một chút.

"Hắc hắc!"

Giữa không trung, đột nhiên vang lên một tiếng cười lạnh.

Thân hình Bách Quỷ Đạo Nhân lắc lư, đột nhiên từ trong thân thể của hắn toát ra bóng người rất nhiều, vây quanh bệ đá!

Những bóng người này nhìn không khác gì Bách Quỷ Đạo Nhân, ngay cả khí tức, cảnh giới, thần sắc trên mặt, âm thanh đều giống như đúc!

Bách quỷ dạ hành!

Bí thuật của m Quỷ tông!

Có rất ít tu sĩ có thể tu luyện thành công, Bách Quỷ Đạo Nhân cũng chính là dựa vào đạo bí thuật này, mới có thể trở thành một trong các thiên kiêu Phản Hư cảnh!

Trong đám người truyền đến tiếng xao động.

Không ít tu sĩ lần đầu tiên nhìn thấy loại thủ đoạn này, đều rất là chấn kinh!

Có thể đại biểu thượng môn Bắc vực tham gia đạo hội này, tự nhiên đều có át chủ bài cường đại, có chỗ hơn người!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Đạo bí pháp này không thể tính là phân thân thuật.

Phân thân mang ý nghĩa là kế thừa một chút lực chiến đấu của bản tôn, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Bách Quỷ Đạo Nhân nếu có thể ngưng tụ ra trăm đạo phân thân có được lực chiến đấu, vậy thanh danh của hắn tuyệt đối không chỉ như thế!

Thủ đoạn này giống như một loại huyễn thuật thôi!

Đương nhiên, sử dụng loại huyễn thuật này thoả đáng, cũng đủ để đùa bỡn đối thủ trong lòng bàn tay!

"Trịnh bá, ngươi có thể nhìn ra chân thân của hắn không?"

U Lam nhỏ giọng hỏi nói.

Trịnh bá lắc đầu nói: "Không nhìn ra, dù có dùng thần thức cảm ứng cũng không cảm giác được khác biệt của những bóng người này."

Trong lòng U Lam run lên.

Ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân đều không nhìn ra cái này sơ hở của bí thuật này, vậy những người khác...

"Hoang Võ!"

Một trăm bóng người đồng thời há miệng, căn bản không thể phân biệt ra cái nào là chân thân!

"Ngươi không giết người, không đại biểu ngươi nhân từ nương tay!"

Bách Quỷ Đạo Nhân lạnh lùng nói: "Việc đó đã hoàn toàn chứng minh sự chột dạ của ngươi! Bởi vì, ngươi biết xem xét thời thế, ngươi rất rõ ràng, ở đạo hội Bắc vực có rất nhiều thiên kiêu tề tụ, còn có Pháp Tướng Đạo Quân tọa trấn, ngươi cũng không dám quá mức làm càn!"

"Ngươi không giết người, chỉ bởi vì ngươi không dám..."

Bách Quỷ Đạo Nhân còn chưa nói xong, ánh mắt Tô Tử Mặc quét ngang, trên người bao phủ một đạo lôi quang hồ quang điện, thân hình lấp lóe, đột nhiên vọt tới một bóng người!

Trong lòng Bách Quỷ Đạo Nhân kinh hãi.

Hô!

Quỷ ảnh cùng lộ ra khuôn mặt dữ tợn, sát ý lạnh lẽo vồ về phía Tô

Tử Mặc.

Nếu là tu sĩ khác đối diện với mấy quỷ ảnh xông tới này, hoặc là chống cự, hoặc là trốn tránh, thân pháp tốc độ nhất định sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng tốc độ của Tô Tử Mặc lại hầu như không giảm xuống chút nào, ngược lại tăng vọt!

Điện quang lấp lóe, gần như chỉ trong chớp mắt, hắn đã xuyên qua những quỷ kia, đi tơi trước mặt một bóng người!

Hắn đã sớm khám phá ra những quỷ ảnh này chỉ là huyễn thuật, căn bản không có một chút lực chiến đấu, tự nhiên không sợ hãi.

Mà hắn có thể tìm tới chân thân duy nhất trong hàng trăm quỷ ảnh kia, không phải dựa vào nhãn lực cùng thần thức, mà là loại linh giác quỷ thần khó lường trên người kia!

Trăm quỷ ảnh không có chút khác biệt.

Nhưng chỉ có một quỷ ảnh động sát ý khiến linh giác cảnh báo!

Bách Quỷ Đạo Nhân biến sắc.

Hắn nào nghĩ đến, bí thuật của chính mình ở trước mặt Tô Tử

Mặc, vậy mà lại không chịu nổi một kích như thế!

Tốc độ của Điện Độn thuật cực nhanh.

Chờ Bách Quỷ Đạo Nhân ý thức được điểm không đúng, muốn lui lại thì đã không kịp!

Tô Tử Mặc trực tiếp vươn bàn tay, mở ra năm ngón tay, trong chớp mắt đã trực tiếp bóp chặt yết hầu Bách Quỷ Đạo Nhân, xách hắn lên!

Hàng trăm quỷ ảnh lập tức tán loạn.

Chỉ còn lại một bóng người bị Tô Tử Mặc bóp chặt yết hầu, hai chân lơ lửng trên không, đạp lung tung.

Trong đám người cùng ồ lên xôn xao!

Không ít tu sĩ còn đang âm thầm phân biệt xem cái nào là chân thân của Bách Quỷ Đạo Nhân.

Bách Quỷ Đạo Nhân đã rơi vào tay Tô Tử Mặc!

"Ngươi quá ồn rồi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút biểu tình, lạnh lùng nói.

"Ngươi dám giết ta, các ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Sắc mặt Bách Quỷ Đạo Nhân xanh tím, trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc, chỗ sâu trong yết hầu cố gắng nói ra một câu.

"Ồn ào!"

Tô Tử Mặc dùng sức, bàn tay trực tiếp bẻ đứt yết hầu Bách Quỷ

Đạo Nhân, điện quang lấp lóe, tràn vào trong thức hải Bách Quỷ

Đạo Nhân, đánh nát Nguyên Thần của hắn!

Bách Quỷ Đạo Nhân vẫn!

Khi Tô Tử Mặc ý thức được hắn nhượng bộ đã không thể giải quyết vấn đề, vậy cũng chỉ có một con đường khác có thể đi!

"Giết hắn!"

Sắc mặt Pháp Tướng Đạo Quân của m Quỷ tông như phủ băng, cao giọng hạ lệnh!

Rất nhiều tu sĩ vốn đang cãng thẳng, nghe được mệnh lệnh này đột nhiên bộc phát, toàn bộ xuất thủ!

Có Huyền Từ Sơn tọa trấn trên bệ đá, một số pháp khí bằng kim loại, mới vừa đâm tới đã bị Huyền Từ Sơn hút lấy.

Rất nhiều tu sĩ lập tức kịp phản ứng, hoặc là thu hồi pháp khí, hoặc là tế ra binh khí chất liệu khác.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo pháp thuật giáng lâm, bao phủ xuống.

Trong chớp mắt này, ít nhất có hơn một ngàn Phản Hư Đạo Nhân xuất thủ, pháp lực mãnh liệt, thanh thế doạ người, gần như hình thành một biển pháp lực muốn bao phủ mấy người Tô Tử Mặc!

Trước lực lượng như vậy, U Lam chỉ cảm thấy tâm thần run rẩy.

Lấy tu vi của nàng, nếu không may bị cuốn vào trong đó thì chắc chắn thân vẫn đạo tiêu!

Trịnh bá vội vàng che chở nàng, lùi lại ra phía bên ngoài.

Pháp lực như biển động phô thiên cái địa trấn áp xuống, thanh thế to lớn như muốn hủy diệt toàn bộ sinh linh trên chiến trường!

Sắc mặt Khả Khả tái nhợt.

Mặc dù nàng là Phản Hư cảnh, nhưng chưa từng thấy qua thế công kinh khủn như thế!

Trước lực lượng như vậy, nàng quá nhỏ bé, dù có phản kháng cũng sẽ không thể chống lại biển động kia.

Hoàng Kim Sư Tử dù sao cũng đã từng trải qua một trận chiến ở

Vạn Tượng thành, gặp qua cảnh tượng hoành tráng nên còn có thể bảo trì trấn định.

"Khả Khả, đừng lo lắng."

Hoàng Kim Sư Tử nhỏ giọng an ủi nói.

"Thôi!"

Tô Tử Mặc phun ra một tiếng phạn âm, hai tay không ngừng bắt pháp quyết, tóc đen bay mua, ở trên người hắn ngưng tụ ra một màn chắn lấp lóe màu vàng kim!

Màn chắn màu vàng kim này trực tiếp bao phủ Hoàng Kim Sư Tử,

Khả Khả, Niệm Kỳ vào trong đó!

Tô Tử Mặc Pháp Tướng trang nghiêm, giống như một tôn Cổ Phật màu vàng kim, mặc cho hải triều trùng kích, mà vẫn lù lù bất động!

Bất Động Căn Bản Ấn!

Bóng dáng Dạ Linh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.