Chương 1001: Làm việc nghĩa không chùn bước

Tô Tử Mặc muốn mau chóng chạy tới Tam Kiếp Vực, một đường chạy vội, không hề ngừng nghỉ.

Ước chừng hơn một canh giờ về sau, trên đường chân trời xa xa, hiện ra một mảnh khu vực băng sương to lớn, nối liền đất trời, bên trong có gió lạnh gào thét, phát ra tiếng vang 'Ô ô'!

Ở gần mảnh khu vực băng sương này, có lượng lớn tu sĩ đang tập trung.

Mỗi một tu sĩ ngước nhìn phiến khu vực này, mặt đều lộ ra vẻ rung động!

Có người lộ ra vẻ mặt do dự, có người ngừng chân không tiến, có người đã nổi lên dũng khí, xông vào!

Nhưng người này mới vừa bước vào nửa bước, đã kêu thảm một tiếng, lui ra ngoài, chỉ thấy ở trên cẳng chân mới bước vào, trải rộng vết thương.

Nhưng chuyện kinh khủng là, những vết thương này, lại đều đã ngưng kết thành băng, không có một chút vết máu nào chảy ra ngoài!

Cái chân này của người này, phủ kín băng sương, đã bị đông cứng rồi!

Trong đám người, có tu sĩ hơi cười lạnh, bĩu môi nói: "Hừ, không biết tự lượng sức, thật sự cho rằng ai cũng có thể nếm thử gió lạnh ở vùng cực Bắc này?"

"Đạo hữu, xin hỏi loại gió lạnh cực Bắc này có lai lịch gì?" Bên cạnh có tu sĩ lên tiếng hỏi.

Người này liếc tu sĩ bên cạnh một cái, hắng họng một cái, mới chậm rãi nói: "Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, còn có rất nhiều địa phương không biết! Trong truyền thuyết, vùng cực bắc chính là một chỗ trong đó, nơi đó có gió lạnh thấu xương thổi vạn năm, khắp nơi đều là sông băng núi tuyết, xem như Hợp Thể Đại Năng cũng không dám xâm nhập trong đó!"

"Loại gió lạnh cực Bắc này, chỉ là loại gió vòng ngoài nhất của vùng cực bắc. Dù vậy, uy lực cũng vô cùng kinh người! Vừa rồi ngươi cũng đã thấy đấy, nếu như người kia đi vào thêm nửa mét nữa, chỉ sợ là đã vẫn lạc ở trong đó rồi!"

"Dọa người như vậy!"

Tu sĩ đặt câu hỏi hơi nhếch miệng, rùng mình một cái.

"Cửa thứ hai là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lại càng đáng sợ hơn! Do ba độc của tự thân tu sĩ là Tham Sân Si dẫn dắt, từ trong cơ thể bắn ra, đốt cháy máu thịt, xương cốt, tinh khí, pháp lực, thậm chí là Nguyên thần! Đau đến mức không muốn sống!"

"Từ xưa đến nay, thiên kiêu gãy ở bên trên loại Hồng Liên Nghiệp

Hỏa này có vô số kể!"

"Ta nghe nói, từ xưa đến nay, vẫn chưa từng có người nào có thể thông qua Tam Kiếp Vực này!"

"Cái gì? Không có bất kỳ ai sao?"

"Nghe các tiền bối trong tông môn nói, có thể vượt qua hai kiếp

Phong Hỏa ngược lại là có, nhưng không ai có thể vượt qua cửa

Lôi Kiếp thứ ba!"

"Nghe nói, Lôi Kiếp sau cùng có tên là Đạo Tâm Lôi Kiếp, đạo tâm không ổn định, một luồng Lôi Kiếp đánh xuống, sẽ có thể bổ cho người ta thịt nát xương tan!"

Tô Tử Mặc đứng ở chỗ không xa, nghe tiếng nghị luận của tu sĩ xung quanh, hiểu biết đối với khu Tam Kiếp Vực này, cũng nhiều hơn một chút.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bước đi tới chỗ Tam Kiếp Vực.

"Nghe nói chưa, Đệ Tử Phong Hào của Lưu Ly Cung đại chiến với

Tô Tử Mặc, kết quả là Lưu Ly Đạo Nhân đã người chết đạo không còn."

"Không nghĩ tới, tên Tô Tử Mặc kia đã bị áp chế đến mức lợi hại như vậy rồi, lại còn có thể trấn giết Đệ Tử Phong Hào, thật không hổ là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ!"

"Vô dụng, người này không sống được bao lâu."

"Ta nghe nói, ba đại Đệ Tử Phong Hào của các tông môn Phong Lôi

Điện, Vô Tướng Tự, Thiên Cương Giáo, đã chuẩn bị cùng nhau trấn giết hắn rồi!"

"Như thế thì làm được cái gì, Tô Tử Mặc cũng không phải người ngu, biết rõ bọn họ hợp lực, cùng lắm thì né tránh là được."

"Ha ha, ngươi không biết chuyện này đâu?"

Tu sĩ nói ban đầu kia cười một tiếng, nói: "Đệ Tử Phong Hào của

Tố Nữ Tông đã tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, nàng là bạn thân của Tô Tử Mặc, vốn định tới trợ giúp Tô Tử Mặc, kết quả là bị ba vị Đệ Tử Phong Hào kia bắt được, đang đợi cho Tô Tử Mặc tự chui đầu vào lưới kia!"

Tô Tử Mặc mới vừa đến biên giới khu vực Tam Kiếp Vực, nghe được trận nghị luận này, bước chân không khỏi dừng lại.

"Đệ Tử Phong Hào của Tố Nữ Tông, là bạn thân của ta, không phải là..."

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu chặt.

Hắn đến Khu Vực Truyền Đạo phó ước ứng chiến, vốn là chuyện dữ nhiều lành ít.

Lúc này, dám đứng ra giúp hắn, cũng nhất định gặp phải hung hiểm cửu tử nhất sinh!

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy, Cơ Yêu Tinh thật sự là có khả năng làm ra loại chuyện ngu ngốc này!

Nghị luận bên kia vẫn còn đang tiếp tục.

"Đệ Tử Phong Hào của Tố Nữ Tông, là Cơ Yêu Tinh của Ma môn kia?"

"Chính là nàng! Nghe nói, bọn ba vị Đệ Tử Phong Hào Phong Lôi

Điện chỉ cho Tô Tử Mặc thời gian nửa ngày, nếu như nửa ngày không thấy người, sẽ trấn giết Tố Nữ Đạo Nhân!"

"Nếu như ta là Tô Tử Mặc, khẳng định là sẽ không đi a. Đi qua như thế, không phải là tương đương với đi chịu chết hay sao!"

Người này vừa dứt lời, trước mắt có một bóng người lắc lư, trong chớp mắt, đã có thêm một người!

"Các ngươi nói Tố Nữ Đạo Nhân họ Cơ à?" Tô Tử Mặc hỏi.

Vị tu sĩ này tập trung nhìn lại, người tới mặc áo xanh, hai con ngươi trong suốt, thanh tú tuấn lãng, tu vi chỉ là Nguyên Anh

Cảnh, nhưng nói chuyện lại có chút không khách khí.

Người này cười lạnh một tiếng, trợn trắng mắt, bĩu môi nói:

"Ngươi là cái thá gì, lão tử bằng vào cái gì lại nói cho ngươi?"

Đột nhiên!

Người này cảm giác người mình chợt nhẹ bẫng, trực tiếp bị Tô Tử

Mặc nắm lấy yết hầu, trực tiếp xách lên!

Ánh mắt lạnh của Tô Tử Mặc lẽo, lạnh giọng nói: "Ta hỏi lần nữa,

Tố Nữ Đạo Nhân họ Cơ hả? Không nói, ta sẽ bóp nát cổ họng của ngươi!"

"Ôi ôi..."

Người này bị nắm lấy yết hầu, khí lực toàn thân không sử dụng ra được nửa phần, mặt đỏ bừng lên, hung tợn trừng mắt nhìn Tô Tử

Mặc, sự hung hãn lấp lóe, vẫn cắn răng không chịu nói!

"Người này nhìn có chút quen mặt, hình như là..."

"Tô Tử Mặc!"

"Là Tô Tử Mặc!"

Ngay lúc này, trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Hai trận đại chiến ở trong Khu Vực Truyền Đạo, có không ít tu sĩ đã tận mắt thấy, tự nhiên là đã nhận ra thân phận của Tô Tử Mặc.

Vị tu sĩ này vốn còn muốn phát động công kích thần thức, để chém giết một lần, nhưng nghe được ba chữ 'Tô Tử Mặc', lập tức bị dọa đến mức hồn vía lên mây!

"Ta... Nói!"

Người này cố gắng mở rộng miệng, chỗ sâu trong yết hầu rặn ra mấy chữ: "Nghe nói là... Họ Cơ."

Tô Tử Mặc tiếp tục hỏi: "Bọn họ ở đâu?"

Người này dùng sức duỗi thẳng cánh tay, chỉ tới một phương hướng.

Tô Tử Mặc tiện tay ném người này ở trên mặt đất, thân hình lấp lóe, hướng về hướng kia nhanh chóng chạy đi.

Nghe được tin Cơ Yêu Tinh gặp nạn, trong lòng Tô Tử Mặc, không có một chút chần chờ nào.

Biết rõ là ba đại Đệ Tử Phong Hào đang chờ hắn, lần này đi sẽ là dữ nhiều lành ít, nhưng hắn vẫn phải đi!

Trên thực tế, lúc này đối với Tô Tử Mặc, quyết định sáng suốt nhất, ổn thỏa nhất, có lợi nhất, chính là xông vào Tam Kiếp Vực.

Nhưng nếu xông vào Tam Kiếp Vực thì gặp phải chuyện gì cũng chưa thể biết, mà nửa ngày sau, Cơ Yêu Tinh sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Cơ Yêu Tinh cũng là Đệ Tử Phong Hào.

Có lẽ là đám Đệ Tử Phong Hào bọn Phong Lôi Đạo Nhân, sẽ có chỗ kiêng kỵ, không dám giết nàng.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không dám đánh cược!

Xem như phía trước là núi đao biển lửa, là Quỷ Môn quan, là

Hoàng Tuyền Lộ, hắn cũng phải đi tới!

Cơ Yêu Tinh đã vì hắn, mạo hiểm tiến vào bên trong Khu Vực

Truyền Đạo.

Mặc kệ là như thế nào, hắn đều phải bảo vệ cho Cơ Yêu Tinh, làm việc nghĩa không chùn bước!

Nếu như chỉ vì mình, tham sống sợ chết, e ngại không tiến, vậy thì không phải là Tô Tử Mặc rồi!

"Mau lên, mau đi theo!"

"Khẳng định sẽ có một trận đại chiến khoáng thế, lần này tất cả ân oán, cũng sẽ được làm rõ rồi!"

Rất nhiều tu sĩ gào thét, vẻ mặt phấn khởi, đi theo sau lưng Tô Tử

Mặc, hướng phía phương hướng mau chóng chạy theo.

"Tô Tử Mặc đi!"

"Vì cứu Tố Nữ của Ma môn, Tô Tử Mặc muốn nghênh chiến ba đại

Đệ Tử Phong Hào!"

Từng tin tức truyền ra, càng ngày có càng nhiều tu sĩ tụ tập tới hướng bên kia, thanh thế to lớn.