Chương 1202: Bốn đại thần thông

Tương truyền, ở thời đại Thái Cổ, một vài Long tộc có huyết mạch nghịch thiên, thiên phú kinh người, ở thời điểm giác tỉnh Thiên

Phú Thần Thông, sẽ làm cho đất trời chấn động, hạ xuống dị tượng!

Theo bầy rồng xem ra, đây chỉ là truyền thuyết.

Dù sao, Long Thương trên người vốn có huyết mạch của Ngũ Trảo

Thần Long, lúc giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, cũng không thể gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Mà bây giờ, bầy rồng lại thấy tận mắt truyền thuyết này!

Chỉ thấy ở trên trời cao, mây mù vỡ ra, một cái đầu rồng to lớn dữ tợn chậm rãi hiện lên, nhìn xuống Long Hài Chi Cốc, uy áp bắn ra!

Mặc dù, cái đầu rồng này cũng không ngưng thực, chỉ là một bóng mờ, nhưng mỗi một Long tộc, đều có thể cảm nhận được lực áp bách mạnh mẽ!

Có vài Long tộc không chống đỡ nổi, quỳ xuống.

Chỉ có một ít Trưởng lão của Long tộc ở đây, là còn có thể đứng thẳng.

Giác tỉnh thần thông, vậy mà có thể làm cho đất trời chấn động, hạ xuống dị tượng, như thế cần phải có thần thông mạnh mẽ cỡ nào?

Quan trọng hơn là, giác tỉnh loại thần thông thứ hai, còn mang ý nghĩa, thân thể huyết mạch của Tô Tử Mặc, sẽ lại một lần nữa trải qua một lần biến đổi!

Quả nhiên!

Lực lượng thần thông tràn ngập, huyết mạch ở trong cơ thể Tô Tử

Mặc, ầm vang rung động, giống như là làm dấy lên một con sóng lớn ngập trời, cọ rửa thân thể!

Lần biến đổi này, lại thêm lần giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông trước đó, dung nhập Tổ Long chi khí, Tô Tử Mặc bước vào Pháp

Tướng Cảnh, thân thể huyết mạch đã biến đổi ròng rã ba lần!

Loại biến đổi này, có thể nói là thoát thai hoán cốt!

Cơ duyên như vậy, để cho rất nhiều Long tộc đều hâm mộ không thôi.

"Tốt, tốt, tốt!"

Long Thương liên tục gật đầu, trong mắt không có một chút đố kỵ e ngại, ngược lại chiến ý càng tăng lên!

Cho tới lúc này, hắn mới chính thức thu hồi lòng khinh thường, coi

Tô Tử Mặc là đối thủ cức mạnh có thể đánh với chính mình một trận!

Hạt trưởng lão không nói lời nào, sắc mặt âm trầm.

Biểu hiện của Tô Tử Mặc càng xuất sắc, càng mang ý nghĩa, địa vị của kẻ này ở trong Long tộc càng cao, hắn sẽ càng không dễ ra tay!

Hắn vốn còn dự định đứng xem náo nhiệt.

Tình huống tốt nhất, chính là Tô Tử Mặc tiếp nhận tẩy lễ thất bại, hắn cũng có thể nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới, sự phát triển của thế cục, đã hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hoặc là nói, căn bản là không có người nào có thể ngờ tới một màn này!

Bước vào Pháp Tướng Cảnh, liên tục giác tỉnh hai loại thần thông, chuyện này ở Thời đại Thái Cổ, thời kỳ cường thịnh mà Chín Đại

Hung Tộc thống trị Thiên Hoang, cũng không gặp nhiều!

"Khí vận của Long tộc đời này quá mạnh rồi!"

Hạt trưởng lão híp hai mắt lại, trong lòng thầm nghĩ: "Sinh ra một con Ngũ Trảo Thần Long còn không nói, bây giờ không ngờ còn toát ra thêm một yêu nghiệt!"

"Ra tay bóp chết?"

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Hạt trưởng lão lóe lên, động sát niệm!

Nhưng trong lòng hắn rõ ràng, có nhiều Trưởng lão của Long tộc ở đây như vậy, hắn muốn lặng yên không một tiếng động, không có chút nào dấu vết bóp chết Tô Tử Mặc, căn bản là cũng không khả năng!

Một khi ra tay, chỉ sợ ngay cả hắn cũng rất khó toàn thân trở ra!

"Vì một tên Long tộc Pháp Tướng Cảnh, đưa cả mạng của mình..."

Vẻ mặt của Hạt trưởng lão biến đổi không thôi, vừa cân nhắc lợi hại, vừa suy nghĩ đối sách.

Trong hang động xa xa.

Hai vị Đại trưởng lão nhìn một màn này, vẻ mặt vui mừng.

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc than thở nói: "Giác tỉnh thần thông, dẫn tới đất trời chấn động, dị tượng xuất hiện, tình hình như vậy, đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi."

"Kẻ này đạt được Tổ Long chi khí tán thành, chúng ta suy đoán, sợ là tám chín phần mười rồi!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc có chút hưng phấn nói: "Đời này, Long tộc đại hưng rồi!"

"Cái gì mà kẻ này!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc lườm Đại trưởng lão của

Thương Long Tộc một cái, vẻ mặt nghiêm túc, uốn nắn lại: "Sau này chúng ta, cũng phải tôn xưng một tiếng Thiếu chủ!"

"Đúng đúng đúng."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc lại không có một chút mâu thuẫn, cũng không phản bác, ngược lại còn cười lên ha hả tán thành.

Mặc dù, Tô Tử Mặc còn chưa tranh đấu với Long Thương, nhưng ở trong lòng hai vị Đại trưởng lão, vị trí cho chức Thiếu chủ của

Long tộc, đã không còn chút gì mơ hồ nữa!

Hơn nữa, địa vị của vị Thiếu chủ của Long tộc này, sẽ còn ở phía trên hai người!

Hoặc là nói, ở phía trên toàn bộ Long tộc!

Tuổi tác của Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc đã cao, suy nghĩ một chút, căn dặn: "Việc này quá lớn, ngươi ta biết rõ là được, không nên truyền ra ngoài!"

"Thiếu chủ còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, nếu như thân phận bại lộ, sợ rằng sẽ làm cho hung tộc khác khủng hoảng, từ đó dẫn tới họa sát thân!"

"Hừ!"

Vẻ mặt của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Thiếu chủ ở bên trong Long Hài Chi Cốc, có ai dám động vào hắn!"

"Mặc kệ là như thế nào, cẩn thận một chút luôn luôn không sai."

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc than nhẹ một tiếng, nói: "Đừng quên, trận chiến vào thời đại Thái Cổ kia."

Nhắc tới trận chiến kia, Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cũng im lặng xuống.

Sau nửa ngày, ánh mắt của hai người, lại một lần nữa nhìn sang

Tổ Long Thần Trụ bên kia.

Lúc này, Tô Tử Mặc tiếp nhận loại lực lượng thần thông thứ hai tẩy lễ, đã chuẩn bị kết thúc.

"A?"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc khẽ nhíu mày, chỉ vào nơi xa hỏi: "Mấy tên Vu tộc kia là chuyện gì xảy ra, như thế nào lại chạy đến Long Hài Chi Cốc của chúng ta?"

"Vu Hạt?"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc lẩm bẩm một tiếng: "Hắn đến làm gì thế."

Thân là Đại trưởng lão trong năm mạch của Long tộc, dường như là lâu dài bế quan, nuôi dưỡng tinh thần, trừ khi là một chút chuyện cực lớn, nếu không căn bản là sẽ không kinh động tới bọn họ.

Thiếu chủ của Vu tộc chết ở trong tay Tô Tử Mặc, hai vị Đại trưởng lão còn chưa biết.

Bên dưới Tổ Long Trụ.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, trong lòng mừng rỡ.

Một ít Trưởng lão của Long tộc đoán không lầm, hắn giác tỉnh loại thần thông thứ hai này, chính là bắt nguồn từ Tổ Long chi khí!

"Không nghĩ tới, tiếp nhận Tổ Long Thần Trụ tẩy lễ, còn có chỗ tốt như vậy."

Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng.

Câu nói này nếu để cho Long tộc khác nghe được, chỉ sợ là sẽ bị tức giận tới mức ói máu!

Lực lượng thần thông lại một lần nữa tôi thể, thân thể huyết mạch của hắn, đã biến đổi đến một cảnh giới mới tinh, giơ tay nhấc chân, đều tràn đầy lực lượng mạnh mẽ!

Cẩn thận cảm ngộ sự huyền diệu của loại thần thông thứ hai, Tô

Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Loại thần thông này tên là Tổ Long Thần Trụ.

Lấy huyết mạch của Tổ Long làm dẫn, tụ tập Long tộc chi khí, thần trụ xuất hiện, có thể trấn áp khí vận, trấn áp vạn tộc, uy lực vô cùng lớn!

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ tới một việc.

Bước vào Pháp Tướng Cảnh, không biết rõ là Bí Điển Đại Hoang

Yêu Vương, có còn phần sau nào nữa không?

Hắn theo bản năng nhìn về phía thức hải.

Quả nhiên!

Bên trong thức hải, đã xảy ra tình huống khác thường!

Ở xung quanh Nguyên thần của hắn, có bốn quả cầu ánh sáng lớn chừng quả đấm vây quanh.

Bên trong mỗi quả cầu ánh sáng có cái gì, căn bản là không thể nhìn rõ ràng.

Nhưng mỗi quả cầu ánh sáng, đều tỏa ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, ngay cả Tô Tử Mặc đều cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

Cùng lúc đó, một giọng nói quen thuộc vang lên bên trong thức hải của Tô Tử Mặc.

Nghe được giọng nói này, Tô Tử Mặc giật mình, trong lòng dâng lên một trận nhớ nhung mãnh liệt, vẻ mặt cũng biến thành dịu dạng.

Đây là giọng của Điệp Nguyệt.

Tô Tử Mặc mãi mãi không thể quên được.

"Đằng sau Dương Thần Thiên của Bí Điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương, còn có thiên thứ mười, chính là Thần Thông Thiên. Thần thông khó có thể dùng văn tự ghi chép, cũng không có phương pháp tu luyện nào cả, chỉ có thể lưu lại trí nhớ truyền thừa."

Giọng của Điệp Nguyệt, vẫn lạnh nhạt như vậy, bình tĩnh như nước.

"Nếu như ngươi có thể đi đến một bước này, tự nhiên có thể nghe được mấy câu này. Nếu như không đi tới, sớm nói cho ngươi, cũng là vô dụng, chỉ là tăng thêm phiền não, tăng thêm chấp niệm mà thôi."

"Thần Thông Thiên có bốn đại thần thông, phân biệt tương ứng với Pháp Tướng Cảnh, Hợp Thể Cảnh, Đại Thừa Cảnh cùng Độ

Kiếp Cảnh! Tu vi cảnh giới của ngươi đạt tới, mới có thể lĩnh ngộ một loại thần thông."

Lời nói này đến đây là kết thúc, chỉ là Điệp Nguyệt sớm lưu lại.

Nếu như Tô Tử Mặc không tu luyện đến Pháp Tướng Cảnh, hắn thậm chí đều không thể nghe được những lời này.