Chương 1690: Phá vỡ động thiên

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Ngay cả hắn đều không ngờ Thi hoàng lại dám luyện chế một La

Sát tộc thành chiến thi!

"Hắc hắc!"

Thi hoàng cười một tiếng quái dị, nói: "Hoang Võ, cỗ chiến thi này là ta tìm kiếm được trong một chỗ di tích ở chiến trường Thượng

Cổ, trước khi La Sát tộc này vẫn lạc, từng là một Hoàng giả!"

"Dám luyện chế một Hoàng giả Hung tộc thành chiến thi, ta là người đầu tiên từ xưa đến nay!"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Hoàng giả La Sát tộc luyện thành chiến thi, quả thật có chút khó giải quyết.

Thi hoàng càng đắc ý, cười to nói: "Hoang Võ, mặc dù ngươi có thủ đoạn thông thiên, cũng không có khả năng hủy diệt chiến thi này, dù ngươi có Sinh Sôi Không Ngừng, cũng không thể làm gì chiến thi của ta!"

Chiến thi có lực lượng lớn vô cùng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Hơn nữa chiến thi căn bản không cảm giác được đau đớn, dù có bị thương cũng không có ảnh hưởng gì tới bọn hắn!

Quan trọng nhất chính là Hoàng giả La Sát tộc tương đương với

Hoàng giả Nhân tộc lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế, nhục thân huyết mạch còn cường đại hơn cả Hoàng giả Nhân tộc!

Nếu thật sự chiến đấu lâu dài cùng cỗ chiến thi này, Tô Tử Mặc đúng là rất khó thủ thắng.

Nhưng hắn có nhiều thủ đoạn và át chủ bài lắm.

Dù đây là chiến thi từ Hoàng giả La Sát tộc, hắn cũng không cố kỵ gì!

"Vậy thì chưa chắc."

Tô Tử Mặc nhìn ánh mắt đắc ý của Thi hoàng, lạnh nhạt nói: "Ta cũng muốn xem xem, là chiến thi của ngươi mạnh, hay là Nhân

Hoàng ấn của ta mạnh!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã trực tiếp lấy Nhân Hoàng ấn từ trong túi trữ vật ra, hung hãng đập tới chiến thi đang nhào tới kia!

Nhân Hoàng ấn là thiên hoàng trọng khí, có thể trấn áp hết thảy!

"Rống!"

Cỗ chiến thi này trừng lớn hai mắt, vẫn không biết lợi hại, rút từ trên lưng ra hai thanh trường đao, chém tới Nhân Hoàng ấn!

Coong!

Hai thanh trường đao va chạm cùng Nhân Hoàng ấn, phát ra một tiếng vang chói tai!

Sau một khắc, hai thanh trường đao trực tiếp bị Nhân Hoàng ấn chấn vỡ, hóa thành rất nhiều mảnh vỡ, bay ngược về, toàn bộ chui vào thân chiến thi La Sát tộc!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên thân chiến thi La Sát tộc bị những mảnh vỡ này đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng vết thương trên thân chiến thi lại không có máu tươi chảy ra, chỉ có một chút nùng huyết sền sệt chảy ra, vết thương rất nhanh đã khép lại, không hề ảnh hưởng gì tới chiến thi!

"Tránh mau!"

Thi hoàng vội vàng la lên một tiếng: "Chớ liều mạng cùng đại ấn màu đen kia!"

Nghe thấy Thi hoàng nhắc nhở, chiến thi La Sát tộc này dường như còn có chút không cam lòng, vẫn lao đến Nhân Hoàng ấn, xòe bàn tay ra.

Trên đầu ngón tay của nó trực tiếp bắn ra năm móng tay sắc bén như đao như kiếm, muốn chộp Nhân Hoàng ấn vào trong lòng bàn tay!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh.

Đừng nói là Hoàng giả La Sát tộc, dù là Hoàng giả của Thần tộc,

Hoàng giả của Man tộc, cũng không dám đối cứng với Nhân Hoàng ấn như vậy!

Ầm!

Bàn tay của chiến thi La Sát tộc va chạm cùng Nhân Hoàng ấn, trong nháy mắt bị đè nát, toàn bộ cánh tay bị Nhân Hoàng ấn đánh thành sương máu!

Chiến thi La Sát tộc mặc dù không cảm giác được đau đớn, nhưng cũng đã ý thức được sự đáng sợ của Nhân Hoàng ấn, cánh thịt sau lưng khẽ vỗ, thân hình hóa thành một đạo ô quang, tránh về sau thật xa!

Hoàng giả La Sát tộc mặc dù được luyện chế thành chiến thi, nhưng thân pháp tốc độ vẫn là duy trì được tính linh động mau lẹ của La Sát tộc.

Tô Tử Mặc khống chế Nhân Hoàng ấn, không ngừng truy sát chiến thi La Sát tộc.

Cùng lúc đó, thân hình hắn lấp lóe, vận dụng rất nhiều độn pháp thần thông như Thiên Túc Thông, đi tới trước người Thi hoàng, lạnh lùng nói: " Không giết được chiến thicủa ngươi, ta có thể giết ngươi trước!"

Hô!

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, năm ngón tay mở ra, vồ tới thiên linh cái của Thi hoàng.

"Hừ hừ!"

Trong đôi mắt Thi hoàng lóe ra quang mang quỷ dị, hồn nhiên không sợ, trở tay đánh một quyền tới bàn tay Tô Tử Mặc.

Ầm!

Quyền chưởng va chạm.

Thi hoàng chỉ lui lại nửa bước đã chống lại được một chưởng của

Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc đánh ra một chưởng này, mặc dù không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải người nào cũng có thể đỡ được, ít nhất Đế vũ sẽ không đỡ được.

Nhục thân huyết mạch của Thi hoàng lại mạnh như vậy ?

Tô Tử Mặc nhìn tới cổ tay của Thi hoàng.

Phía trên cổ tay hiện ra một mảnh thi ban!

"Ừm ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc ngưng lại.

"Hắc hắc!"

Thi hoàng cười một tiếng quỷ dị, nói: "Ngươi đã phát hiện sao, ta cũng là một bộ chiến thi, cho nên ta căn bản không sợ cận chiến chém giết với ngươi!"

Thi hoàng đột nhiên trở tay biến chiêu, hóa quyền thành chưởng!

Trên đầu ngón tay của hắn cũng bắn ra từng móng tay sắc bén, lóe ra ánh sáng xanh lè, gắt gao móc vào cổ tay Tô Tử Mặc!

Thi hoàng muốn đâm rách da thịt Tô Tử Mặc, để truyền thi độc vào trong huyết mạch Thanh Liên chân thân.

Nhưng hắn thực sự đã đánh giá thấp sự cường đại của Tạo Hóa

Thanh Liên bát phẩm!

Dù hắn là một bộ chiến thi, móng tay của hắn cũng không thể đâm rách huyết nhục da thịt của Tô Tử Mặc!

Ngược lại, Tô Tử Mặc vận chuyển khí huyết trong cơ thể, bộc phát ra tiếng hải triều, trong nháy mắt đã đánh vãng bàn tay của Thi hoàng ra, Tô Tử Mặc tránh ra.

Vừa rồi, khi hắn xông tới trước người Thi hoàng, đã ngửi được một luồng khí thi thể hư thối, cực kỳ gay mũi.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, vốn cho rằng đây là do Thi hoàng thường ở bên thi thể, cho nên trên người mới có thể nhiễm phải loại khí tức này.

Bây giờ hắn mới hiểu được, Thi hoàng vốn cũng là một bộ chiến thi!

Thi hoàng vốn chỉ là một bộ chiến thi do Lão Tổ Luyện Thi Giáo luyện chế, nhưng lại tu luyện ra linh trí.

Chỉ là Thi hoàng rất thông minh, từ đầu đến cuối đều không lộ ra sơ hở gì.

Đến lúc cuối cùng đánh ra một kích trí mạng, giết chết Lão Tổ của

Luyện Thi Giáo kia, khôi phục tự do.

Nhưng dù vậy, hắn cũng chỉ là một cỗ thi thể mà thôi, thậm chí không tính là một người sống.

"Ngươi đã sớm đáng chết rồi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, nói: "Hôm nay, ta sẽ ngươi đi xuống hoàng tuyền!"

"Hỗn Nguyên Động Thiên!"

Đúng lúc này, Đế Vũ lên tiếng, một lỗ đen lớn u ám xuất hiện bên cạnh Tô Tử Mặc, bộc phát ra lực hút cực kỳ cường đại, trực tiếp hút Tô Tử Mặc vào!

Đế Vũ lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế thần thông, khi phóng ra đạo thần thông này, cũng cường đại hơn mấy trăm năm trước.

Nhưng Tô Tử Mặc rơi vào Hỗn Nguyên Động Thiên, vẻ mặt không thay đổi, lại ngồi xếp bằng, vận chuyển khí huyết, cả người dường như đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một thanh liên xanh biếc!

"Phá cho ta!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng!

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn, bắn ra một vầng sáng màu xanh, không ngừng đánh thẳng vào vách Hỗn Nguyên Động Thiên!

Đế Vũ điên cuồng vận chuyển Nguyên Thần, muốn ổn định Hỗn

Nguyên Động Thiên.

Tạo Hóa Thanh Liên của Tô Tử Mặc bắn ra vầng sáng màu xanh, một tia lại một tia, vô cùng vô tận!

Song phương rơi vào trạng thái giằng co!

Trong cục diện này, Thi hoàng cũng không xen tay vào được.

Không chỉ như vậy, chiến thi La Sát tộc vẫn bị Nhân Hoàng ấn đuổi theo khắp nơi.

Dù bị hút Hỗn Nguyên Động Thiên, Tô Tử Mặc còn có thể dùng thần thức khống chế Nhân Hoàng ấn, đạo tuyệt thế thần thông này căn bản không vây khốn được hắn!

Loại giằng co này khiến song phương không ngừng tiêu hao lực lượng.

Đế Vũ dốc hết sức để giữ vững tuyệt thế thần thông!

Sau nửa nén hương, Đế Vũ rốt cục không chịu nổi.

Mà bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, lực lượng của Tạo Hóa

Thanh Liên vừa mới khô kiệt thì lại được một đạo Sinh Sôi Không

Ngừng bao phủ, lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu!

Cứ tiếp tục đấu như vậy, Đế Vũ sẽ bị mài chết!

Một tiếng ầm vang!

Tạo Hóa Thanh Liên rốt cục phá vỡ động thiên, ánh sáng vạn trượng bao phủ lên sơn hà!