Chương 1162: Huynh đệ tụ họp

Mấy trăm đạo Thiên Địa Pháp Tướng cùng nghịch thế mà lên.

Có bốn trượng, có năm trượng.

Thậm chí Thiên Địa Pháp Tướng của Bạch Linh Đạo Quân đã đạt đến sáu trượng !

Thiên Địa Pháp Tướng cao hơn sáu trượng đã có cơ hội tranh đoạt

Pháp Tướng bảng!

Đứng trước những Thiên Địa Pháp Tướng này, mấy người Tô Tử

Mặc trở nên cực kỳ nhỏ bé.

Oanh! Oanh! Oanh!

Gần như là đồng thời, mấy trăm Thiên Địa Pháp Tướng cùng lao đến, thân thể cao lớn lắc lư, bàn chân đạp xuống mặt đất, khiến cả tòa thành trì đều đang run rẩy!

Cái gọi là Pháp Tướng, kỳ thật chính là một cái tổng kết, cô đọng đối với tu hành.

Vạn pháp quy nhất!

Rất nhiều pháp thuật, rất nhiều bí thuật, cuối cùng đều quy về một điểm, sau đó sẽ tạo thành Pháp Tướng thuộc về mình!

Pháp Tướng có thể câu thông thiên địa, điều động lực lượng thiên địa ở mức độ lớn nhất, thiên địa chi thế mang lực lượng cường đại vừa mãnh liệt!

Dù nhục thân tu sĩ yếu đuối, nhưng Thiên Địa Pháp Tướng tu luyện ra cũng có thể cận thân chiến đấu cùng Yêu tộc!

Tu luyện tới Pháp Tướng cảnh, người tu chân mới chính thức xem như không sợ Yêu tộc cận thân.

Lực lượng từ mấy trăm đạo Thiên Địa Pháp Tướng đồng thời bộc phát, quả thực là hủy thiên diệt địa.

Tô Tử Mặc chỉ là Phản Hư cảnh, dù Nguyên Thần của hắn rất cường đại, có thể sánh vai với Pháp Tướng cảnh, nhưng dù sao cũng chưa thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng, cuối cùng vẫn không ngăn cản nổi loại lực lượng này công kích!

Ngay cả Dạ Linh cũng không dám khinh thường đối đầu với những

Thiên Địa Pháp Tướng này!

Ở phía sau hắn cách đó không xa, Niệm Kỳ, Hoàng Kim Sư Tử đã bị vây nguyên tại chỗ, khó mà tiến lên.

Thế cục đã bắt đầu xảy ra biến hóa!

Theo thời gian trôi qua, cảnh ngộ của đám người Niệm Kỳ sẽ càng gian nan.

"A!"

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, ngón tay sờ nhẹ mi tâm, thức hải rộng mở, bên trong dường như có lôi điện lấp lóe.

Lốp bốp!

Tô Tử Mặc trực tiếp lôi từ trong thức hải ra ngoài một trường tiên, phía trên còn quấn quanh lôi quang chói mắt!

Diệt Thần Tiên!

Pháp lực của Tô Tử Mặc không ngăn được công kích từ nhiều

Thiên Địa Pháp Tướng như vậy, nhưng Nguyên Thần của hắn lại không kém gì những Đạo Quân kia.

Mà Diệt Thần Tiên chính là Nguyên Thần bí thuật năm đó Lôi

Hoàng sáng tạo ra, có uy lực cực lớn!

Ba!

Tô Tử Mặc vung Diệt Thần Tiên, trực tiếp quất vào một vị Pháp

Tướng Đạo Quân.

Sau một tiếng đôm đốp vang động, một đạo lôi điện tràn vào thức hải vị Pháp Tướng Đạo Quân này, trực tiếp đánh nát Nguyên Thần của hắn!

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này ngã từ giữa không trung xuống đất.

Thiên Địa Pháp Tướng cũng tán loạn theo!

Hí!

Rất nhiều Đạo Quân thấy cảnh này, vẻ mặt không khỏi đại biến.

" Nguyên Thần bí thuật thật mạnh!"

"Kẻ này chẳng qua chỉ có tu vi Phản Hư cảnh, vậy mà đánh ra

Nguyên Thần bí thuật lại có thể trực tiếp diệt sát một vị Pháp

Tướng Đạo Quân!"

"Hoang Võ thật sự là tkẻ điên!"

Sắc mặt một vị Pháp Tướng Đạo Quân khác rất khó coi, mắng một tiếng.

Trong bọn hắn, không ít Đạo Quân vừa mới thôi động Nguyên

Thần bí thuật, phá hủy Thanh Liên kiếm.

Bây giờ, căn bản không thể một lần nữa phóng thích ra Nguyên

Thần bí thuật nữa.

Ba!

Một đường điện quang hiện lên, quất vào một vị Pháp Tướng Đạo

Quân khác.

"A!"

Vị Pháp Tướng Đạo Quân này kêu thảm một tiếng, toàn thân run rẩy, gần như co rút lại, không khống chế nổi thân hình, cũng rơi xuống từ giữa không trung.

Nguyên Thần của ông ta cường đại, mặc dù không bị Diệt Thần

Tiên trực tiếp quất chết, nhưng cũng bị thương nặng, sau này sợ là khó có thể khỏi hẳn!

Nguyên Thần của người này bị trọng thương, Thiên Địa Pháp

Tướng cũng tán loạn.

Đối mặt với Diệt Thần Tiên, những Pháp Tướng Đạo Quân kia hoặc là lui lại, tránh né mũi nhọn.

Hoặc là phải có Nguyên Thần pháp khí, có thể chống lại Diệt Thần

Tiên, không còn cách nào khác!

Kể từ đó, bên trong chiến trường đã xuất hiện hỗn loạn.

Không ít Pháp Tướng Đạo Quân vội vàng lui lại, sợ bị Diệt Thần

Tiên quất trúng!

Dù bọn hắn tự nhận là có thể chống lại Diệt Thần Tiên một chút, nhưng cũng sợ Nguyên Thần thụ thương, ảnh hưởng tới tu vi sau này.

Ba! Ba! Ba!

Tô Tử Mặc đạp không mà lập, hai mắt như điện, vung tay không ngừng múa Diệt Thần Tiên hừng hực chói mắt, quất tới rất nhiều

Pháp Tướng Đạo Quân ở đối diện!

Một màn này tựa như là một vị thần minh ở thời đại Thái Cổ, đang nô dịch vạn tộc!

Trong thời khắc này, Tô Tử Mặc cầm Diệt Thần Tiên trong tay, khí thế còn hung mãnh uy nghiêm hơn so với đám Thiên Địa Pháp

Tướng ở đây!

Ba! Ba! Ba!

Sau mỗi một tiếng giòn vang, giữa không trung lại có một bóng người rơi xuống.

Có mấy Pháp Tướng Đạo Quân có thể đỡ được một kích Diệt Thần

Tiên, mà có một số người lại bị Diệt Thần Tiên trực tiếp quất chết!

Cho dù có Pháp Tướng Đạo Quân có thể chống đỡ được Diệt Thần

Tiên, nhưng những người này lại không tránh được Dạ Linh tập sát!

Thân hình của hắn giống như quỷ mị, xuyên thẳng tới bên cạnh rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân, bộc phát ra sát chiêu kinh khủng!

Không có Pháp Tướng Đạo Quân nào có thể ngăn cản Dạ Linh giết chóc!

"Giết!"

Không ít Pháp Tướng Đạo Quân giết đến đỏ cả mắt, cũng bộc phát ra Nguyên Thần bí thuật, công kích về phía Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nơi cổ tay trái chỗ bắn ra một màn sáng màu vàng, bao phủ hắn vào trong.

Minh Vương Niệm Châu phóng xuất ra bốn ký tự, khắc trên lồng ánh sáng màu vàng kia, hình thành một màn chắn thần thức!

Những Nguyên Thần bí thuật kia đánh tới khiến lồng ánh sáng màu vàng khẽ run rẩy.

Minh Vương Niệm Châu dù sao cũng là pháp khí tàn phá, căn bản không thể chống lại nhiều Nguyên Thần bí thuật công kích như vậy.

Rất nhanh, lồng ánh sáng màu vàng đã hiện ra vết rách, sau đó không lâu lại ầm vang vỡ vụn!

Tô Tử Mặc chỉ có thể dựa vào Diệt Thần Tiên, chống lại những

Nguyên Thần bí thuật kia.

Lực lượng của Diệt Thần Tiên cũng không ngừng giảm bớt, quang mang dần ảm đạm đi.

Cũng không lâu sau, Diệt Thần Tiên đã tan đi!

Những Pháp Tướng Đạo Quân vốn đang vất vả né tránh Diệt Thần

Tiên, lúc này lại lập tức khống chế Thiên Địa Pháp Tướng, khí thế hùng hổ, một lần nữa giết đi lên!

Một bên khác, Niệm Kỳ ngăn cản chùm sáng Luyện Yêu đại trận, lực chiến đấu bị tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, đã không thể bảo hộ hai người Hoàng Kim Sư Tử nữa.

Lúc này, trên thân hai đầu sư tử đã có thêm mấy vết thương!

"Đại ca, các ngươi đi đi, đừng quan tâm tới chúng ta!"

Hoàng Kim Sư Tử lớn tiếng nói: "Hôm nay Khả Khả được cứu, chúng ta trùng phùng, cho dù chết cũng không tiếc rồi!"

Trong mắt Khả Khả cũng không có cái gì e ngại, thấy chết không sờn.

"Nói mê sảng gì thế? !"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Hôm nay, ai cũng không chết được!"

Dù miệng hắn nói như vậy, nhưng trong lòng có chút nóng nảy.

Cục diện bây giờ đã khá bất lợi đối bọn hắn.

Lúc này, dù hắn triệu hoán Long tộc chân thân cũng đã không còn kịp rồi.

Huống chi, Long Hài cốc có quy củ sâm nghiêm, Long tộc chân thân căn bản không có khả năng tùy tiện rời đi!

Có thể hóa giải cục diện này, chỉ sợ chỉ có Dạ Linh huyễn hóa ra bản thể!

Nhưng nếu làm thế, bản thể của Dạ Linh sẽ bại lộ trước mắt nhiều như vậy người, Dạ Linh cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng!

Hai người liếc nhìn nhau một cái.

Tô Tử Mặc thấy được quyết tuyệt trong mắt Dạ Linh!

Cho dù bại lộ bản thể, để mình lâm vào hung hiểm, cũng không khả năng để hai người Hoàng Kim Sư Tử vẫn lạc ở nơi này!

Ánh mắt của Dạ Linh đã truyền ra suy nghĩ của mình.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng cười chói tai khó nghe, giống như vịt đực kêu vậy.

Nhưng nghe thấy tiếng cười này, Tô Tử Mặc, Dạ Linh, Hoàng Kim

Sư Tử đều khẽ giật mình.

Sau đó, trong mắt ba người hiện ra cuồng hỉ!

"Các ngươi ở đây đánh nhau, thế mà không gọi chúng ta tới, đúng là quá không có suy nghĩ!"

Nơi xa, một thân ảnh khôi ngô cao lớn đứng trên tường thành, toàn thân mọc đầy mọc lông, yêu khí ngút trời, trên vai khiêng một trường côn kim quang lấp lóe, vẻ mặt kiệt ngạo, đang nhếch miệng cười to!

"Ha ha, ta cũng tới!"

Ngay sau đó, lại một thân ảnh quen thuộc bò lên trên tường thành, khoẻ mạnh kháu khỉnh, vẻ mặt hưng phấn.

Ở phía sau hắn, một nữ tử dáng người uyển chuyển hạ xuống, tóc xanh như suối, đôi chân thon dài thẳng tắp trực tiếp đá người trước xuống tường thành, cười mắng nói: "Nhanh đi hỗ trợ!"