Chương 1420: Vô Ưu Mộc "Khụ khụ!"

Ngay lúc này, ở bên trong bụi bặm cách đó không xa, truyền ra một tiếng ho nhẹ.

Một bóng người, chậm rãi từ bên trong hố lớn bò đi ra, toàn thân dính đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, chính là cường giả Bán

Tổ Tuệ Hình trưởng lão vừa rồi bị Tô Tử Mặc đập xuống.

"Tuệ Thâm, thu tờ phù lục kia lại đi, việc này không cần thiết phải kinh động tới Lão Tổ."

Tuệ Hình trưởng lão lắc lắc đầu.

Trụ trì Tuệ Thâm hơi chần chờ một chút, mới cất tấm phù lục vào trong túi trữ vật, nhưng vẫn là tập trung đề phòng, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ lấy ra.

Tuệ Hình trưởng lão nhìn Tô Tử Mặc, nói: "Hoang Võ, ta nể tình ngươi lập đạo thương sinh, không muốn kinh động tới Lão Tổ trấn giết ngươi. Nhưng ngươi cần ghi nhớ, ngươi truyền thừa từ Đại

Minh Tự, Pháp Hoa Tự, cũng coi như là nửa đệ tử của Phật môn!"

"Chính vì vậy, cho nên ta mới còn nương tay."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Nếu không, ngươi cho rằng, những người này vừa rồi đã ra tay với ta, kể cả ngươi ở bên trong, có ai có thể sống?"

Tô Tử Mặc xưa nay luôn sát phạt quyết đoán.

Nhưng lần này, mặc dù bị người vây công, thậm chí cường giả Bán

Tổ của Nhiên Đãng Miếu còn đi ra lấy lớn hiếp nhỏ, hắn đều có chỗ giữ lại, không hạ sát thủ.

Đại chiến vừa rồi mặc dù kịch liệt, nhưng tăng nhân của Nhiên

Đãng Miếu, không có một ai bỏ mình!

Ngay cả Không Như hòa thượng khiêu khích hắn trước, cũng chỉ bị

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, chấn choáng, tính mệnh vẫn không ngại.

Chúng tăng liếc mắt nhìn nhau, giữ im lặng.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, lấy hung danh thủ đoạn trước đây của Hoang Võ, trong cơn thịnh nộ, còn có thể khắc chế như thế, đã coi như là khó được.

Ngẫm lại trận chiến ở Thiên Địa Cốc, tông môn thế lực đối địch với Hoang Võ, đã chết bao nhiêu Pháp Tướng Đạo Quân, Hợp Thể

Đại Năng rồi?

Trụ trì Tuệ Thâm không nhịn được nói: "Nhưng dù cho là như thế, ngươi cũng không thể không nói đạo lý, tự tiện xông vào sơn môn của Miếu ta!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười, lắc đầu nói: "Ta đến đây bái kiến, chưa từng làm gì vượt qua khuôn phép, ở bên ngoài Nhiên Đãng Miếu chờ ròng rã ba canh giờ, các ngươi lại không có bất kỳ đáp lại gì!"

Chúng tăng im lặng.

"Ta muốn lên núi, lý luận một phen với các ngươi, giảng một chút đạo lý, các ngươi lại tiến hành ngăn cản, từ chối không gặp, thậm chí còn ra tay với ta."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt đùa cợt, nói: "Bây giờ thì thế nào, đã ra tay, lại đánh không lại, các ngươi cũng muốn giảng đạo lý."

"Ngươi..."

Trụ trì Tuệ Thâm lập tức nghẹn lời, lại bị Tô Tử Mặc nói cho khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ không chịu nổi.

"Ta chỉ hỏi một câu, Minh Chân ở đâu!"

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, rơi lên trên mặt bọn trụ trì

Tuệ Thâm, chậm rãi nói: "Lúc ở trong Khu Vực Truyền Đạo, Minh

Chân vẫn là Đệ Tử Phong Hào, phong hào của hắn, bị đoạt đi khi nào?"

Dừng lại một lát, Tô Tử Mặc chần chờ hồi lâu, hơi cắn răng, vẫn hỏi đi ra: "Minh Chân, hắn còn sống hay đã chết?"

Chúng tăng im lặng, không nói lời nào.

Trụ trì Tuệ Thâm có chút khó khăn nói: "Hoang Võ thí chủ, người xuất gia không nói dối, Minh Chân xác thực là không còn ở trong miếu, đã rời đi."

"Đi đâu?"

Tô Tử Mặc ngay lập tức truy hỏi.

Trụ trì Tuệ Thâm muốn nói lại thôi.

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề, đã cảm thấy không ổn, nghiêm nghị nói: "Minh Chân sống hay chết, cho ta một câu trả lời chắc chắn!"

"Haizz."

Tuệ Hình trưởng lão ở bên cạnh thở dài một tiếng, nói: "Minh

Chân đã bỏ mình rồi."

Mặc dù đã sớm có chuẩn bị, chân chính nghe được Tuệ Hình trưởng lão nói ra, trong lòng Tô Tử Mặc, vẫn dâng lên một trận bi thương.

Trong đầu của hắn, không khỏi hiện ra hình ảnh ở dưới đáy Táng

Long Cốc, vị tiểu sa di có đôi mắt màu xanh, tâm tư đơn thuần, một lòng hướng phật kia.

Ở bên tai hắn giống như vang lên một câu nói: "Minh Tâm, sau này ta chính là sư huynh của ngươi!"

Khu Vực Truyền Đạo, hòa thượng trẻ tuổi, cầm đèn xanh trong tay kia, làm việc nghĩa không chùn bước đi tới, cùng hắn sóng vai mà chiến!

Nhưng hôm nay, sau một câu của Tuệ Hình trưởng lão, tất cả mọi thứ đều đã hóa thành bọt nước rồi.

"Nói đi, có chuyện gì xảy ra."

Tô Tử Mặc đứng lặng hồi lâu, tâm tình mới dần dần bình phục, hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi.

"Chuyện này, phải từ mười năm trước mà nói đi."

Tuệ Hình trưởng lão lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Đại khái là mười năm trước, tu sĩ của Nam Đấu Phái ở gần tông môn, phát hiện rồi một món chí bảo!"

"Nam Đấu Phái?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động.

Nam Đấu Phái, một trong Mười Đại Thượng Môn.

Lúc trước hắn mới vào Chiến Trường Thượng Cổ cấp trung, đã từng gặp được tu sĩ của Nam Đấu Phái, hắn mơ hồ nhớ kỹ, trong đó có một vị nữ tu tên là Đường Thi Vận.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, chỉ nghe Tuệ Hình trưởng lão nói tiếp: "Món chí bảo kia, chính là một miếng Vô Ưu Mộc!"

"Ừm?"

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Lại là Vô Ưu Mộc!

Lão tăng Viên Bi từng nói qua, Phật môn có ba đại thánh thụ, theo thứ tự là Vô Ưu Thụ, Bồ Đề Thụ và Sa La Thụ.

Ba đại thánh thụ này, đều không có ở trên Thiên Hoang Đại Lục, trong cổ tịch của Phật môn ghi chép, có lẽ là ở Thế Giới Cực Lạc.

Bây giờ nghĩ đến, trong Thế Giới Cực Lạc của Phật môn, khả năng chính là một loại xưng hô với thượng giới.

Mà ở thời đại Thượng Cổ, một đóa Vô Ưu Hoa bay xuống Thiên

Hoang Đại Lục, bị tổ sư của Pháp Hoa Tự đạt được, phụng làm chí bảo của Phật môn, lưu truyền đến nay, cuối cùng rơi vào trong cơ thể hắn, hóa thành một phần của thân thể hắn.

Vô Ưu Mộc, tên như ý nghĩa, chính là một đoạn thân của Vô Ưu

Thụ.

Vô Ưu Hoa, chỉ là một đóa hoa ở bên trên Vô Ưu Thụ, đã có rất nhiều năng lực huyền diệu.

Một khúc Vô Ưu Mộc, đây là khái niệm gì?

Một miếng Vô Ưu Mộc lớn, sợ là ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều sẽ động tâm!

Chỉ nghe Tuệ Hình trưởng lão nói tiếp: "Một khúc Vô Ưu Mộc xuất hiện ở Nam Đấu Phái, cũng không biết sao, tin tức bị truyền ra ngoài, bởi vậy đưa tới một trận đại họa diệt môn!"

"Thế nào, có tông môn thế lực, hoặc là cường giả tuyệt thế nào ra tay, cướp Vô Ưu Mộc đi?" Tô Tử Mặc híp mắt hỏi.

"Không."

Tuệ Hình trưởng lão lắc lắc đầu, nói: "Ra tay không phải là thế lực ở Tu chân giới, mà là một trong Chín Đại Hung Tộc là Huyết Đằng tộc!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, hiện lên sát cơ!

Tuệ Hình trưởng lão nói: "Bản thể của Huyết Đằng tộc, là Huyết

Đằng Thái Cổ, mặc dù khát máu, nhưng vẫn thuộc về một loại cỏ cây. Vô Ưu Mộc đối với bọn chúng, tuyệt đối là vật đại bổ, có lực hấp dẫn trí mạng!"

"Tin tức này truyền đi không lâu, đại quân của Huyết Đằng tộc đã giết tới tông môn Nam Đấu Phái."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Nếu như ta đoán không lầm, có lẽ là

Nhiên Đãng Miếu không ra tay giúp đỡ a."

Tuệ Hình dài Lão Khổ cười một tiếng, nói: "Chuyện này phải giúp đỡ như thế nào, Huyết Đằng tộc vô cùng hung hãn, chỉ là Nhiên

Đãng Miếu cũng không có cách nào ngăn cản."

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh.

Cái gì mà không có cách nào ngăn cản, đều chỉ là lấy cớ mà thôi.

Đơn giản là việc không liên quan đến mình, Nhiên Đãng Miếu cũng không muốn cuốn vào trong đó, dính líu vào mà thôi!

Nhưng Nhiên Đãng Miếu là một trong Sáu chùa của Phật môn, tông môn siêu cấp trong Tu chân giới, cũng lộ ra thái độ như vậy, không khỏi để cho người ta cảm thấy lạnh cả tim.

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Về sau thì sau, chuyện này có liên quan gì tới

Minh Chân?"

Nghe đến đó, mặt của chúng tăng của Nhiên Đãng Miếu đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Sau nửa ngày, Tuệ Hình trưởng lão mới nói: "Chúng ta không có ý định ra mặt, nhưng Minh Chân lại vẫn kiên trì, muốn đi tới Nam

Đấu Phái."

"Hắn nói, coi như không chính diện chém giết với Huyết Đằng tộc, cũng phải nghĩ biện pháp cứu một số người ra, đại đa số tu sĩ của

Nam Đấu Phái đều là người vô tội. Ngã phật từ bi, tuyệt không thể ngồi yên không quan tâm đến."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc im lặng.

"A di đà phật."

Chúng tăng lộ ra vẻ mặt xấu hổ, đồng loạt cúi đầu xuống, ngâm tụng phật hiệu.