Chương 1814: Chân Long Cửu Thiểm

Tô Tử Mặc lấy thần thức tra xét chuôi kiếm gãy này, nhưng không nhìn ra bất kỳ điểm đặc biệt nào.

Hắn trầm ngâm một chút, trực tiếp ném chuôi kiếm gãy này vào bên trong thanh đồng phương đỉnh.

Trong thanh đồng phương đỉnh lại biến thành nóng hổi, tản ra một luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ, bắt đầu dung luyện chuôi kiếm gãy này!

Trong cả quá trình, hoàn toàn là do thanh đồng phương đỉnh tự làm.

Sau chừng nửa canh giờ, chuôi kiếm gãy này đã hoàn toàn bị thanh đồng phương đỉnh luyện hóa, biến thành một bãi chất lỏng màu tối.

Thanh đồng phương đỉnh bắt đầu hấp thu lực lượng trong chuôi kiếm gãy này.

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn lại, mảnh nắp đỉnh vỡ vụn khác của thanh đồng phương đỉnh cũng không có dấu hiệu được chữa trị.

Lực lượng trong chuôi kiếm gãy này, vẫn chảy tới mặt đỉnh đã lành lặn có khắc Thần Long kia.

Đột nhiên!

Thần Long trên thanh đồng phương đỉnh kia đột nhiên mở hai mắt ra.

Một người một long đối mặt.

Trong hai mắt đầu Thần Long kia dường như bắn ra một tia thần quang, chui vào trong đôi mắt Tô Tử Mặc.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh!

Sau một khắc, trong đầu hắn đã có thêm một phần bí pháp.

"Chân Long Cửu Thiểm ?"

Tô Tử Mặc theo bản năng lẩm bẩm.

Long Hoàng chân thân ở Long Hài cốc trên Thiên Hoang từng xem rất nhiều cổ tịch Long tộc, nhưng chưa từng nhìn thấy bí pháp tương tự.

Đây rõ ràng là một loại bí pháp của Long tộc ở thượng giới!

"Kỳ quái, trên vách bên trong thanh đồng phương đỉnh có phạn văn là công pháp phật môn, trên vách bên ngoài lại có bí pháp Long tộc..."

Tô Tử Mặc càng tò mò về lai lịch của thanh đồng phương đỉnh.

Nhưng lúc này, hắn không có tâm tư suy nghĩ, chỉ tranh thủ thời gian ghi nhớ lại bí pháp Chân Long Cửu Thiểm, rồi cảm ngộ từng chút một.

Sau khoảng hai canh giờ, Tô Tử Mặc mới thở ra một ngụm khí thật dài.

Bí pháp Long tộc này cực kỳ huyền diệu phức tạp, nếu là Nhân tộc chân chính, hoặc là những người khác tu luyện thì có lẽ cần phải mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm mới có thể lĩnh hội.

Nhưng trong nguyên thần của Tô Tử Mặc là do Long hoàng nguyên thần dung hợp với Thanh Liên nguyên thần.

Cảm ngộ bí pháp Long tộc này cũng làm ít công to.

Chỉ sau hai canh giờ, hắn đã có điểm lĩnh ngộ!

Tô Tử Mặc thôi động nguyên thần, phóng thích ra đạo bí pháp này, thân hình lấp lóe một chút, đột nhiên biến mất tại chỗ không thấy nữa!

Đến khi xuất hiện lại thì hắn đã ở bên ngoài phòng!

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia vui mừng.

Đạo đạo bí pháp này có lẽ là một loại đỉnh cấp thân pháp của Long tộc, có tổng cộng chín tầng.

Một khi phóng thích đi ra, sẽ sinh ra hiệu quả gần như thuấn di, biến mất tại chỗ, chuyển đến một địa điểm khác!

Đương nhiên, khoảng cách dịch chuyển sẽ không quá xa.

Thuấn di chính là tuyệt thế thần thông.

Ở thượng giới, muốn phải phóng thích ra tuyệt thế thần thông thì tu vi cảnh giới cần đạt tới Thiên Nguyên cảnh, cũng chính là Thiên

Tiên trong truyền thuyết!

Mà chỉ cần tu luyện tới tầng thứ nhất của Chân Long Cửu Thiểm, thì đã có thân pháp gần như thuấn di!

Nếu có thể tu luyện tới tầng thứ hai, thì có thể liên tục thuấn di hai lần.

Nếu có thể tu luyện tới cực hạn, thì có thể liên tục thuấn di chín lần!

Tô Tử Mặc ở đại lục Thiên Hoang đã chinh chiến vô số trận.

Hắn biết rõ nếu khống chế được loại thân phận này, thì trong quá trình chiến đấu sẽ có ý nghĩa cực kỳ quan trong.

Trên chiến trường thiên biến vạn hóa, có được thân pháp quỷ quyệt khó dò như thế, sẽ nắm được thế chủ động tuyệt đối trong tay!

Mà tu luyện hai canh giờ, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới tầng thứ nhất.

Tô Tử Mặc nhìn qua thanh đồng phương đỉnh, lâm vào trầm tư.

Lúc này, hai mắt của Thần Long trên vách ngoài thanh đồng phương đỉnh đã lại nhắm lại.

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » cũng không hoàn chỉnh, nếu Tô Tử

Mặc đoán không lầm, trên ba mặt vách trong khác, vô cùng có khả năng có khắc phần phạn văn còn lại.

Chuyện này có phải mang ý nghĩa là ở ba vách ngoài khác của thanh đồng phương đỉnh cũng sẽ có ba loại bí pháp khác hay không?

Nếu chữa trị toàn bộ thanh đồng phương đỉnh thì sẽ sinh ra biến hóa như thế nào?

Từ sau khi độ kiếp phi thăng, Tô Tử Mặc có cảm giác rằng tôn thanh đồng phương đỉnh này dường như có linh trí, nó giống như một sinh mệnh vậy.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hình như có cảm giác, thu thanh đồng phương đỉnh vào, quay người nhìn về phía màn đêm xa xa, ánh mắt sáng ngời.

Cũng không lâu sau, trong bóng tối chậm chậm có một bóng người bước ra, người này đi tới gần, hóa ra lại là đại công tử Huyết

Dương cốc-Trần Huyền Dương!

"Tô huynh có cảm ứng thật sự nhạy cảm!"

Trần Huyền Dương mỉm cười, gật đầu một cái với Tô Tử Mặc, tán thưởng một tiếng.

Tô Tử Mặc căn bản không để ý, thần sắc bình tĩnh hỏi: "Trần công tử đêm khuya đến đây, là có chuyện gì ?"

Trần Huyền Dương cười nói: "Trong bữa tiệc nghe nói Tô huynh muốn rời khỏi Phong Tuyết Lĩnh, ta vẫn luôn thích kết giao bằng hữu, nếu Tô huynh còn không có chỗ đi, không bằng tới Huyết

Dương cốc của ta ?"

"Tô huynh yên tâm, mặc dù ngươi là Huyền Tiên tứ giai, nhưng nếu đến Huyết Dương cốc, địa vị của ngươi tuyệt đối sẽ không thua kém gì Huyền Tiên ngũ giai!"

"Trần công tử quá để mắt ta rồi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Nhưng ta trời sinh đã có tính lười nhác, không thích ước thúc, sợ là không tiếp tục chờ được ở Huyết

Dương cốc."

Trần Huyền Dương cười lớn một tiếng, nói: "Không sao, Tô huynh đã không muốn, ta cũng không cưỡng cầu. Nhưng Huyết Dương cốc luôn mở rộng cửa lớn, chào đón Tô huynh, chỉ cần ngươi nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể trở về!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, không nói lời nào, thậm chí lười đáp lại.

Vẻ mặt Trần Huyền Dương vẫn như thường, cười gật gật đầu rồi quay người rời đi.

Trong nháy mắt khi hắn xoay người, sắc mặt lập tức âm trầm xuống!

Hắn thân là đại công tử Huyết Dương cốc, lại là Huyền Tiên lục giai, bây giờ tự mình đến mời một Huyền Tiên tứ giai, có thể nói là cho Tô Tử Mặc đủ thể diện.

Không ngờ Tô Tử Mặc lại không thức thời chút nào!

KhiTô Tử Mặc cự tuyệt, trong lòng Trần Huyền Dương đã tức giận, chỉ là lòng dạ hắn vốn rất sâu, không hề lộ ra đến.

Trần Huyền Dương rời đi nơi ở của Tô Tử Mặc, đi về phía tẩm cung của mình bước đi.

Không đi được bao xa, trong bóng tối phía sau hắn đã hiện lên một bóng đen.

"Công tử, xử lý người này như thế nào ?"

Ảnh Tử kia thấp giọng hỏi.

Trần Huyền Dương dừng chân lại, ánh mắt lạnh lẽo, tản ra sát ý âm u, chậm chậm nói ràng: "Người này có chút thủ đoạn, tâm trí can đảm hơn người, nếu không thể làm việc cho ta, cũng chỉ có thể giết hắn!"

"Rõ ràng!"

Ảnh Tử đáp lại nói.

Trần Huyền Dương nói: "Nhìn chằm chằm hắn cho ta, chờ hắn đi ra ngoài một mình thì lại xuất thủ, đừng cho Thanh Doanh và đám

Phong Tuyết Lĩnh trông thấy."

Dừng lại một chút, Trần Huyền Dương lại nói: "Ngoài ra, ngươi mang thêm mấy trợ thủ, đừng để xảy ra sai lầm! Người này có thể diệt đi mấy trăm tên Ác Lang quân, vượt cấp chém giết Câu lão đại, tất nhiên có chút thủ đoạn."

"Yên tâm đi, công tử."

Ảnh Tử nói: "Trước đó ta từng hỏi thăm Lương Khâu rồi, người này chém giết được Câu lão đại chỉ là vì đánh bất ngờ. Nếu chính diện chém giết, người này tuyệt đối không giết được Huyền Tiên ngũ giai!"

"Ừm, đi xuống đi."

Trần Huyền Dương phất phất tay.

Ảnh Tử dần dần biến mất trong đêm tối.

Trong bóng đêm mịt mờ, bên ngoài phòng Tô Tử Mặc dần dần có mấy bóng đen, giống như u linh trong đêm tối, khó mà phát giác.

Bên trong phòng, Tô Tử Mặc từ từ mở mắt, trong đôi mắt lướt qua một tia hàn quang, khóe miệng hơi cong lên, lẩm bẩm nói: "Tới rồi sao..."