Chương 1292: Sát cơ tứ phía

Trung Châu, Thiên Địa Cốc.

Lấy thiên địa làm tên, mang ý nghĩa sơn cốc này rất đặc thù.

Thiên Địa Pháp Tướng bảng ngàn năm một lần, cũng sẽ tổ chức ở sơn cốc này.

Sơn cốc này cực kỳ rộng lớn, có chu vi mấy ngàn dặm.

Đến lúc thiên kiêu Pháp Tướng cảnh các nơi trên đại lục Thiên

Hoang đều sẽ tụ tập ở nơi này, tranh đoạt bảy mươi hai thứ tự trên Pháp Tướng bảng kia.

Có thể xếp hạng trên Pháp Tướng bảng, không chỉ là vinh dự, còn có phong phú ban thưởng.

Cũng giống như dị tượng bảng, Pháp Tướng bảng cũng sẽ do

Huyền Cơ Cung chủ trì.

Khi tranh đoạt Pháp Tướng bảng tới gần, tu sĩ tới gần Thiên Địa

Cốc cũng dần dần tăng nhiều, nơi này trở nên ngày càng náo nhiệt.

"Nghe nói, Lạc Tuyết tiên tử của Phiêu Tuyết cốc đạt được Thượng

Cổ truyền thừa, ngưng tụ ra Băng Phách Pháp Thân, lần này có hi vọng tranh đoạt mười vị trí đầu Pháp Tướng bảng."

" Điện Bàng Nhạc Bá Vương, ngưng tụ ra Thập Điện Diêm La thể đã thất truyền nhiều năm, cũng không kém!"

"Ta lại thật nghe nói, yêu tinh của Tố Nữ tông kia từng đạt được

Thượng Cổ truyền thừa trong truyền đạo chi địa, ngưng tụ ra

Huyền Nữ Pháp Thân, bây giờ tu vi vẫn chưa tới Pháp Tướng cảnh viên mãn, nhưng lực chiến đấu kinh người!"

"Theo ta thì lần này đứng đầu Pháp Tướng bảng sẽ không có gì bất ngờ cả. Nghe nói Hoang Võ Đạo Quân ngưng tụ ra ba đạo Thiên

Địa Pháp Tướng, đều là độ cao tám trượng bảy, đứng đầu Pháp

Tướng bảng không phải hắn thì không ai có thể hơn!"

"Đúng thế, chắc chắn không ai có thể hơn được Hoang Võ Đạo

Quân."

Trang đoạt Pháp Tướng bảng còn chưa có bắt đầu, rất nhiều tu sĩ đã bắt đầu nghị luận lên.

"Đúng rồi, các ngươi biết rõ Thái Cổ cấm kỵ kia là gì không ?"

"Không rõ ràng, hình như là một sinh linh cực kỳ đáng sợ từ thời đại Thái Cổ, sánh vai cùng chín đại hung tộc!"

"Lợi hại như vậy!"

"Nghe nói lần này bắt sống được đầu cấm kỵ này đã tốn không ít thời gian đâu."

"Mau nhìn kia, tu sĩ của Kiếm Tông đến rồi!"

Có tu sĩ chỉ vào nơi xa, kinh hô một tiếng.

"Kiếm Tông lần này tới thật sớm."

Theo thời gian tới gần, các đại tông môn thế lực, siêu cấp tông môn dần dần hiện thân, hạ xuống Thiên Địa Cốc.

Lần này, Phiếu Miểu Phong cũng có mười mấy tu sĩ, do lão Tiên

Hạc dẫn đầu tới Trung Châu.

Trong Phiếu Miểu Phong, Niệm Kỳ có khả năng tranh đoạt một vị trí trên Pháp Tướng bảng.

"Công tử đã sớm rời đi, làm sao vẫn chưa hiện thân thế?"

Niệm Kỳ vừa đến Thiên Địa Cốc đã bắt đầu tìm kiếm bốn phía, nhưng lại không tìm được bóng dáng Tô Tử Mặc.

"Chắc là có chuyện gì chậm trễ, không sao."

Lão Tiên Hạc cười cười.

Cũng không lâu sau, tu sĩ của tứ đại bàng môn cũng đã đến.

Lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng, một chút siêu cấp tông môn đều do Hợp Thể Đại Năng cầm đầu, dẫn đầu tông môn đệ tử đến đây.

Tứ đại bàng môn cũng giống như vậy.

Đi ở phía trước chính là bốn vị Hợp Thể Đại Năng.

Dễ thấy nhất, chính là một vị nam tử trung niên của Bách Luyện

Môn mặc đạo bào đỏ, khí vũ hiên ngang, hai mắt sáng ngời hữu thần, giống như có hỏa diễm thiêu đốt!

Cảnh giới của vị Đại Năng này chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, nhưng khí thế lại vượt qua đại đa số Hợp Thể Đại Năng ở đây!

Người này chính là Cực Hỏa đã trọng sinh trở về!

Thiên Hạc Môn Thượng Quan Tử, đứng bên cạnh Cực Hỏa, nhìn cực kỳ thân cận cùng Cực Hỏa.

Ở sau lưng nàng, chính là phong hào đệ tử của Thiên Hạc Môn-

Thiên Hạc tiên tử.

Chính là Lãnh Nhu lúc trước từng bái nhập vào Phiếu Miểu Phong!

Trong Đan Dương Môn, Tiểu Ngưng cùng Kỷ Thành Thiên cũng đi theo tông môn đến.

Tiểu mập mạp của Mộ Tông cũng lẫn trong đám người.

Những người này đều chạy đến chỗ Phiếu Miểu Phong, ôn chuyện cùng lão Tiên Hạc.

"Niệm Kỳ, ca ca ta không tới sao?"

Tiểu Ngưng nhỏ giọng hỏi.

Niệm Kỳ nói: "Không rõ, công tử lên đường từ lâu rồi, nhưng có lẽ còn chưa tới."

Tiểu Ngưng gật gật đầu, hai đầu lông mày mang theo một chút sầu lo, lại hỏi nói: "Ngươi biết rõ Thái Cổ cấm kỵ lần này là vật không, có ai gặp qua không ?"

"Không rõ lắm. Huyền Cơ Cung giấu cực kỹ, chưa có ai gặp qua

Thái Cổ cấm kỵ này có dáng dấp ra sao."

Niệm Kỳ lắc đầu.

Tiểu Ngưng thở dài, trong đầu hiện lên vẻ mặt của Dạ Linh khi rời đi.

Theo thời gian trôi qua, tiên môn chín phái, ma môn bảy tông, phật môn lục tự đều đã đến đông đủ!

Ngũ đại tả đạo cũng có truyền nhân đến.

Tam đại thế gia, người trong hai đảo vẫn không hiện thân.

"Làm sao vậy, đang suy nghĩ cái gì ?"

Thượng Quan Tử thấy Cực Hỏa nhíu mày trầm tư, giống như có tâm sự gì, không khỏi ôn nhu hỏi nói.

"Rất không thích hợp."

Cực Hỏa nhíu mày nhìn tới mấy siêu cấp tông môn như Kiếm

Tông, Phong Lôi Điện, nói: "Lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng, những tông môn này phái ra chiến trận có hơi lớn."

Bình thường, tranh đoạt Pháp Tướng bảng, các Pháp Tướng Đạo

Quân mới là chủ yếu.

Các đại tông môn thế lực, nhiều nhất sẽ chỉ điều động một hai

Hợp Thể Đại Năng dẫn đội, như vậy đủ rồi.

Nhưng lần này, Hợp Thể Đại Năng của Kiếm Tông đã vượt qua ba mươi vị!

Phong Lôi Điện, Lưu Ly Cung, Thiên Cương Giáo, Hỗn Nguyên

Tông cũng như thế!

"Đúng là có chút cổ quái."

Thượng Quan Tử cũng gật gật đầu, vẻ mặt mê hoặc.

Ánh mắt Cực Hỏa đảo qua chỗ Kiếm Tông, mắt sáng như đuốc, chậm chậm nói: "Mà ngươi có chú ý đến hay không, trong những tông môn kia, còn có một số Hợp Thể Đại Năng, không giống như đến từ những tông môn này!"

"Có ý tứ gì ?"

Thượng Quan Tử nghe mà có chút không hiểu.

Cực Hỏa gọn gàng dứt khoát nói: "Bên trong một số người, không giống như Nhân tộc!"

"Không phải nhân tộc ?"

Thượng Quan Tử giật mình, theo bản năng nghĩ rằng có yêu ma lẫn vào trong đó.

Nhưng nàng nghĩ lại, yêu ma có năng lực lớn thế mà mà có thể giấu diếm được nhãn lực của Hợp Thể Đại Năng ở đây.

Không phải yêu ma, chẳng lẽ là...

"Ngươi là nói người của cửu tộc Thái Cổ ?"

Thượng Quan Tử nhỏ giọng hỏi nói.

"Có khả năng."

Cực Hỏa gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Người bên trong Cửu tộc, đã nhiều năm như vậy không đặt chân tới Thiên Hoang, lúc này lại hiện thân ở tranh đoạt Pháp Tướng bảng, bọn hắn muốn làm cái gì ?" Thượng Quan Tử hỏi nói.

"Còn không rõ lắm, chúng ta cứ im lặng theo dõi đi."

Cực Hỏa nói một câu.

Pháp Tướng bảng còn chưa bắt đầu, mặt ngoài có vẻ vẫn rất bình tĩnh, nhưng Cực Hỏa lại cảm giác được, dưới mặt nước bình tĩnh này có cuồn cuộn sóng ngầm, tựa hồ đang ấp u đừng đợt sóng cả vậy!

Cực Hỏa đột nhiên hỏi: "Pháp Tướng bảng đã sắp bắt đầu rồi, sao

Tử Mặc còn chưa tới ?"

"Không thấy hắn."

Thượng Quan Tử cũng lắc đầu.

Ở một bên khác.

Đám người Thiên Cơ, Tiên Kiếm tụ cùng một chỗ, thần thức truyền âm.

"Hoang Võ Đạo Quân còn chưa hiện thân, làm sao bây giờ ?"

Tiên Kiếm nói: "Hắn có khả năng đã ý thức được nguy hiểm, sẽ không tới."

"Tuyệt đối không thể."

Thiên Cơ nhàn nhạt cười nói, ngữ khí tự tin.

Dừng lại một chút, Thiên Cơ lại nói: "Hoang Võ không hiện thân, chỉ là bởi vì hắn còn không nhìn thấy đầu súc sinh kia. Ha ha,

Hoang Võ quá cẩn thận."

"Hắn không ra, ta sẽ buộc hắn hiện thân!"

Thiên Cơ nói một câu, thân hình khẽ động, đi vào giữa không trung.

"Chư vị yên lặng một chút."

Thiên Cơ giơ hai tay xuống, âm thanh không nhẹ không nặng, lại truyền khắp mỗi một góc của Thiên Địa Cốc, thu hút vô số đạo ánh mắt.

"Tranh đoạt Pháp Tướng bảng sắp bắt đầu, trước lúc này, còn mời chư vị an tâm chớ vội."

Thiên Cơ nhàn nhạt nói ràng: "Thái Cổ thời đại, từng có cấm kỵ sinh linh hung tàn vô đạo, khát máu dễ giết, dẫn tới người người oán trách, vạn tộc cộng phẫn! Một thế này, nghe nói huyết mạch cấm kỵ này thức tỉnh, chúng ta đã hợp lực bắt sống!"

"Hôm nay, ngay trước sự chứng kiến của tu sĩ trong thiên hạ, tru sát kẻ này, cùng hưởng máu của nó!"