Chương 1021: Đạo Tâm Chủng Ma

Tô Tử Mặc đại khái đếm một chút, nơi này có ba mươi hai bức tượng đá truyền thừa.

Thời gian của hắn không có nhiều.

Cô Vân ăn Tục Mệnh Đan vào, chỉ có nhiều nhất một tháng.

Hắn nhất định phải ở trước thời hạn một tháng, rời khỏi nơi này!

Nói cách khác, truyền thừa nơi này tuy nhiều, nhưng hắn cần tìm kiếm một loại truyền thừa thích hợp bản thân, có thể ở trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực của mình!

Cô Vân trọng thương, chỉ còn lại một hơi, hắn nhất định phải giết ra ngoài, để cho tất cả Đệ Tử Phong Hào phía ngoài phải đền mạng!

Hắn ở những bên cạnh những bức tượng đá này vừa đi vừa nghỉ, quan sát chữ viết do những bức tượng đá này lưu lại.

Đi tới trước mặt một bức tượng đá, bước chân của Tô Tử Mặc dừng lại, khẽ nhíu lông mày.

"Ừm?"

Tốc độ thời gian ở nơi này trôi qua có chút khác thường!

Nếu như đổi lại là người khác, có lẽ còn không cảm giác được.

Nhưng Tô Tử Mặc từng tu luyện qua yêu pháp 'Hoang Vu', từ trình độ nào đó tới nói, Hoang Vu chính là một loại khống chế đối với thời gian.

Cho nên, hắn đối với tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ mẫn cảm!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, rơi vào một tảng đá dưới chân, lau đi bụi đất phía trên, lộ ra dấu vết mấy dòng chữ.

"Đạo hiệu của ta là Sát Na, tấn thăng nửa bước Đại Thừa, đã nhòm ngó được thần thông, nhưng bởi vì một trận đại chiến, Nguyên thần bị thương, kết thúc ở Bán Tổ!"

"Ở bên trong khu vực nửa trượng quanh đây, ta dùng lực lượng thần thông, thay đổi thời gian. Bên ngoài một ngày, nơi này là một năm!"

Nghe được câu này, tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Ý tứ của những lời này, nói đúng là ở bên trong khu vực nửa trượng này, tu hành một năm, bên ngoài mới vẻn vẹn trôi qua một ngày!

Nếu như, hắn có thể ở chỗ này chừng hai mươi ngày.

Vậy có ý nghĩa là, hắn có thể ở bên trong khu vực nửa trượng này, tu hành ròng rã hai mươi năm!

Chuyện này đối với Tô Tử Mặc mà nói, quá quan trọng.

Hắn mới vừa vặn tăng lên tới Nguyên Anh Cảnh viên mãn.

Mặc kệ cho hắn tu hành như thế nào, đạt được loại truyền thừa gì, trong thời gian hai mươi ngày, hắn cũng không thể bước vào Phản

Hư Cảnh.

Nhưng nếu như có thể ở chỗ này tu luyện hai mươi năm, loại không có khả năng này, sẽ trở thành có khả năng!

Trong mắt Tô Tử Mặc, lóe ra hào quang sáng tỏ, dần dần rời khỏi khu vực này, tiếp tục quan sát truyền thừa tượng đá ở nơi này.

Đi tới trước mặt một tượng đá Đại Năng của Ma môn, hắn dừng lại, nhìn qua một nhóm chữ phía dưới:

"Ta chính là Ngự Thiên Bán Tổ, từng tung hoành Thiên Hoang, Đại

Thừa Cảnh trở xuống, chưa từng có địch thủ!"

Lại là một vị cường giả Bán Tổ!

Cường giả Bán Tổ, chỉ kém nửa bước, là có thể bước vào Đại Thừa

Cảnh, trở thành Lão Tổ, mỗi người năm đó đều có vô số chiến tích và danh tiếng chói mắt!

"Ta lưu lại một bộ bí điển vô thượng của Ma môn là « Đạo Tâm

Chủng Ma Kinh ». Tu sĩ có đạo tâm càng mạnh, uy lực của bộ công pháp này sẽ càng sâu, nếu như đạo tâm của hậu nhân không kiên, phải tránh tu hành!"

Nhìn đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Bộ công pháp kia, ngược lại là vô cùng thích hợp với tình huống lúc này của hắn.

Đầu tiên, sau khi bước vào Nguyên Anh Cảnh, hắn có hai loại công pháp luyện thần đỉnh cấp của Tiên Phật, nhưng vẫn không có công pháp luyện thần của Ma môn.

Nếu như có thể lại tăng thêm công pháp luyện thần của Ma môn,

Nguyên thần của hắn sẽ càng thêm cô đọng, càng thêm mạnh mẽ!

Tốc độ trưởng thành của Tạo Hóa Thanh Liên, cũng sẽ tăng mạnh!

Thứ hai, cũng là điều quan trọng nhất, dựa theo lời vị Ngự Thiên

Bán Tổ này nói, bộ bí điển vô thượng của Ma môn này, đạo tâm càng mạnh, chỗ tốt lại càng lớn!

Tô Tử Mặc tin tưởng, không ai có thể có đạo tâm mạnh mẽ hơn hắn được!

Tu luyện bộ công pháp kia, cho dù có tà ma gì xâm lấn, cũng tuyệt đối là không thể rung chuyển được đạo tâm của hắn!

Ngay lúc này, hai con ngươi của bức tượng đá này, đột nhiên nổi lên một tia sáng u ám quỷ dị.

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động!

Đôi con ngươi đen kịt này lạnh như băng, tỏa ra một loại lực lượng thần bí, giống như là một cái vòng xoáy thâm thúy, có thể kéo cả hồn phách của hắn vào trong!

Một luồng lực lượng tà ác lạnh lẽo, thuận hai mắt của hắn, liên tục không ngừng tràn vào bên trong đầu!

"Đây là tiếp nhận truyền thừa à?"

"Có chút giống như là thể hồ quán đỉnh ở trong truyền thuyết."

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện ra một ý nghĩ.

Rất nhanh, bên trên Nguyên thần tóc đen của hắn, dần dần sinh sôi ra một luồng khí đen, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, không ngừng ngưng tụ ở trong thức hải của hắn!

Đột nhiên, Tô Tử Mặc cảm thấy có chút không đúng.

Mặc dù hắn chưa từn tiếp thụ qua truyền thừa của Đại Năng ở nơi này, nhưng tình huống lúc này, rõ ràng là không có chút nào liên quan tới việc truyền thừa đạo pháp!

Từ đầu đến cuối, hắn đều không đạt được qua bất kỳ tin tức nào liên quan tới « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh ».

Trong đầu của hắn, ngược lại còn nhiều hơn một luồng ma khí lạnh lẽo tà ác!

Quan trọng nhất chính là, Linh giác đang không ngừng cảnh báo!

Tô Tử Mặc muốn lui lại, chặt đứt liên hệ với bức tượng đá Ma môn này.

Nhưng hắn phát hiện ra, không biết từ khi nào, thân thể của mình, đã không thể khống chế!

"Thật sự là một viên đạo tâm hoàn mỹ a!"

Ngay lúc này, trong thức hải của hắn, đột nhiên vang lên một tiếng thở dài, mang theo vô tận tang thương!

"Ồ? Bộ thân thể này, vậy mà cũng hoàn mỹ như thế!"

Giọng nói tang thương này lại một lần nữa vang lên, mang theo sự mừng rỡ, cười to nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta, ha ha ha ha!"

Trong lòng Tô Tử Mặc, dâng lên một loại âm thầm sợ hãi, khắp cả người phát lạnh!

Hắn rốt cục đã ý thức được, chính mình đang trải qua cái gì.

Đoạt xá!

Cực Hỏa Đạo Quân từng dặn dò hắn, để hắn cẩn thận bị người đoạt xá, dù sao thân thể của hắn, quá mức kinh khủng mạnh mẽ, mặc cho ai gặp đều sẽ động tâm.

Lúc đó Tô Tử Mặc còn có chút lơ đễnh.

Không nghĩ tới, hắn thật sự gặp phải loại tình hình này!

Hơn nữa là ở trong Khu Vực Truyền Đạo, hắn căn bản là cũng không có một chút phòng bị nữa!

Nhưng sao có thể có chuyện này?

Truyền thừa ở nơi này, đã trôi qua rất nhiều năm rồi, xem như Đại

Thừa Lão Tổ, cũng đã tọa hóa từ lâu, làm sao còn có người còn sống?

Giống như là nhìn ra khó hiểu trong lòng Tô Tử Mặc, giọng nói này lại một lần nữa vang lên, sâu kín cười một tiếng, nói: "Ta chính là

Ngự Thiên, đã sớm bỏ mình! Nhưng đạo pháp của ta cũng không tiêu tán, lưu ở nơi này!"

"Bây giờ, ta chẳng qua là mượn đạo tâm của ngươi mà tái sinh, sống thêm một thế!"

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh.

Mượn nhờ đạo tâm, sống thêm một thế!

« Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », thứ gieo trồng lại không phải là thứ khác, chính là cường giả Ma môn đã từng vẫn lạc, Ngự Thiên Bán

Tổ!

"Ngươi không cần hoài nghi, Đạo Tâm Chủng Ma Kinh xác thực là tồn tại."

Ở trong thức hải của Tô Tử Mặc, khí màu đen cuồn cuộn liên tục không ngừng, đã dần dần ngưng tụ thành một hình người, chỉ là dung mạo còn chưa rõ ràng.

Ngự Thiên Bán Tổ nói tiếp: "Chỉ tiếc, ngươi không có cơ hội tu luyện. Nhưng mà ngươi cứ yên tâm, ta nuốt Nguyên thần của ngươi, sẽ giúp ngươi đi đến con đường tu hành tiếp theo!"

Trong khoảng thời gian này, Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ đã hoàn toàn ngưng tụ ra, mặt mũi rõ ràng, hai con ngươi đen kịt, tỏa ra ánh sáng quỷ dị, nhìn Tô Tử Mặc khẽ cười.

Nụ cười này giống như là ma quỷ từ trong Địa Ngục đi ra, làm người ta cảm thấy không rét mà run!

Nguyên thần của Ngự Thiên Bán Tổ, dạo bước đi tới phía Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc đè xuống sợ hãi, rất nhanh đã tỉnh táo lại.

"Ngươi mượn nhờ Đạo Tâm Chủng Ma Kinh tái sinh, loại thủ đoạn này, xác thực là kinh thế hãi tục, nhưng cũng không phải là không có sơ hở!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói: "Đạo tâm chủng ma, tu vi cảnh giới của ta là Nguyên Anh Cảnh, ngươi mượn nhờ đạo tâm của ta trồng xuống ma chủng, tái sinh Nguyên thần, tu vi cảnh giới của Nguyên thần của ngươi, cũng nhất định là Nguyên Anh Cảnh!"