Chương 1720: Nỏ mạnh hết đà

Toàn thân Long Hoàng Chân Thân run lên!

Năm khối máu thịt bị năm con âm ma lệ quỷ xé xuống, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, khí huyết và sức sống trong cơ thể hắn, đều đã giảm đi một chút!

Đột nhiên!

Long Hoàng Chân giống như là cảm nhận được cái gì, vẻ mặt biến đổi!

Không đúng!

Tuổi thọ của hắn cũng đang giảm bớt!

Năm con lệ quỷ âm ma cắn xé, chẳng những là cắn nuốt khí huyết và sức sống của Long Hoàng Chân Thân, sẽ còn cắn nuốt cả tuổi thọ của hắn!

Đương nhiên, tốc độ cắn nuốt này, còn lâu mới đáng sợ bằng Tuế

Nguyệt Đao.

Một cái đầu lâu âm ma cắn xé, cũng chỉ có thể cắn nuốt khoảng một ngàn năm tuổi thọ của Long Hoàng Chân Thân.

Tốc độ suy kiệt tuổi thọ này, nhìn có vẻ chậm chạp.

Nhưng nếunhư năm cái đầu lâu âm ma đồng thời cắn xé, có nghĩa là, trong nháy mắt Long Hoàng Chân Thân sẽ mất đi năm ngàn năm tuổi thọ!

Đáng sợ hơn chính là, năm cái đầu lâu âm ma này luôn dính ở trên người Long Hoàng, tiếp tục không ngừng cắn xé, căn bản là không đẩy ra được.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân có mấy chục vạn năm tuổi thọ, cũng không ngăn được loại tiêu hao như thế!

"Hắc hắc!"

Minh Vu Hoàng hơi cười lạnh, con ngươi tỏa ra ánh sáng màu u lục, nói: "Hoang Võ, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi hiểu được thần thông bí pháp cắt giảm tuổi thọ?"

Xoẹt xẹt!

Câu nói này của Minh Vu Hoàng còn chưa nói hết, năm cái đầu lâu âm ma lại một lần nữa há mồm, từ trên người Long Hoàng, xé xuống một khối máu thịt lớn!

Không đến hai lần hít thở, tuổi thọ của Long Hoàng Chân Thân, đã giảm bớt một vạn năm!

Từ khi lĩnh ngộ 'Hoang Vu' đến giờ, Long Hoàng Chân Thân dựa vào loại át chủ bài mạnh mẽ này, từng trấn giết rất nhiều cường địch.

Tuế Nguyệt Đao của hắn, thậm chí đã từng chém giết Hoàng giả!

Nhưng hắn chưa bao giờ ở trên người mình, lại có cảm giác năm tháng trôi qua mãnh liệt như thế.

Không đến hai lần hít thở, vạn năm tuổi thọ đã biến mất!

Loại cảm giác này, rất khó chịu.

Để cho người ta bất lực, làm cho người ta điên cuồng!

Long Hoàng Chân Thân không dám kéo dài, toàn lực thúc giục khí huyết!

Ầm!

Trong cơ thể hắn, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Từng vị Yêu vương vô cùng mạnh mẽ xuất hiện, nanh vuốt sắc bén, sinh động như thật, ngửa mặt lên trời gào thét, tỏa ra uy áp khổng lồ!

Dị Tượng Huyết Mạch bộc phát, năm cái đầu lâu âm ma trong nháy mắt đã bị bắn ra.

"Nát cho ta!"

Huyết Hoàng thúc giục biển máu, làm dấy lên một con sóng lớn, không ngừng đánh thẳng vào mười một vị Yêu vương xung quanh

Long Hoàng Chân Thân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười một vị Yêu vương chống chọi với biển máu, bộc phát ra tiếng nổ vang!

Vô số sợi Huyết Đằng của Huyết Hoàng, trực tiếp cắm vào bên trong mặt đất, vận chuyển « Luyện Huyết Ma Kinh », điên cuồng luyện hóa máu tươi tản mát, tụ lại ở bên trong biển máu!

Lực lượng của biển máu, chẳng những không suy yếu, ngược lại còn càng ngày càng mạnh!

Ngay cả mười một vị Yêu vương, đều đã không ngăn cản nổi nữa, ánh sáng ảm đạm, trên người hiện ra một vết rách.

Không bao lâu sau, mười một vị Yêu vương này đã bị biển máu nuốt hết!

"Ngưng!"

Long Hoàng Chân Thân thúc giục Nguyên thần, khẽ quát một tiếng.

Mười một vị Yêu vương ở phía dưới ý niệm của hắn, ầm vang tán loạn, hóa thành yêu khí nồng đậm cuồn cuộn, ở trên đỉnh đầu của hắn, biến ảo mãnh liệt!

Trong nháy mắt, bên trong yêu khí phun trào này, lập tức hiện ra một con bướm lớn gần một trượng!

Trên đôi cánh đang giang ra của con bướm màu máu này, in hai vầng trăng tròn sáng tỏ, giống như là một đôi con ngươi, nhìn chăm chú đám Hoàng giả ở đây.

Hình thể của con bướm màu máu này, so sánh với mười một vị

Yêu vương lúc trước, kém hơn quá nhiều.

Nhưng trong nháy mắt lúc con bướm màu máu này hiện lên, biển máu vốn vẫn đang cuộn trào sóng cả mãnh liệt, trong nháy mắt đã bình tĩnh trở lại!

Nhìn xuống biển máu vô tận, giống như là đã bị một loại lực lượng vô hình đóng băng, ngưng kết, không thể nhúc nhích, trên mặt biển thậm chí không có một tia gợn sóng nào!

Thấy cảnh này, Huyết Hoàng không cảm thấy kinh ngạc một chút nào.

Hắn đã sớm nghe nói, Dị Tượng Huyết Mạch của Hoang Võ, cuối cùng sẽ xuất hiện một con bướm màu máu, cực kỳ mạnh mẽ.

Mi tâm của Huyết Hoàng lấp lóe, một cái hồ lô đỏ tươi hiện ra.

Đây là pháp bảo bản mệnh của hắn!

Huyết Hoàng khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, bắn lên phía trên hồ lô máu.

Toàn thân hồ lô máu này run lên, ánh sáng màu máu tỏa ra lóa mắt!

"Đi!"

Huyết Hoàng khẽ quát một tiếng, ném cái hồ lô máu này lên trên không trung, đi lên trên đỉnh đầu Long Hoàng Chân Thân, miệng hồ lô hướng xuống, nhắm thẳng vào con bướm màu máu.

"Thu cho ta!"

Huyết Hoàng thao túng hồ lô máu, miệng hồ lô bắn ra một luồng lực hút cực kỳ đáng sợ, lực lượng thần thông xuất hiện, vậy mà kéo con bướm màu máu vào bên trong hồ lô máu!

"Hắc hắc!"

Thấy cảnh này, Huyết Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta đã sớm chuẩn bị thủ đoạn, đối phó với con bướm màu máu này của ngươi!"

"Ta mặc kệ đó là Dị Tượng Huyết Mạch của ngươi, hay là thần thú yêu ma, tiến vào trong hồ lô máu của ta, không cần ba lần hít thở, sẽ phải hóa thành máu loãng!"

Vừa dứt lời, Huyết Hoàng giống như là cảm nhận được cái gì, ánh mắt rơi lên bên trên hồ lô máu trong lòng bàn tay, biến sắc!

Huyết Hoàng trực tiếp ném cái hồ lô máu trong tay ra ngoài,

Nguyên thần hóa thành một vệt sáng màu máu, bỏ qua thân thể, trốn xa rời đi!

Vừa mới làm xong tất cả những chuyện này, cái hồ lô máu kia đã nổ tung ở trên không trung, bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Thân thể Huyết Đằng tộc của Huyết Hoàng, ở phía dưới luồng lực lượng này quét qua, trực tiếp bị chấn thành một màn sương máu, không có một chỗ nào còn hoàn hảo!

Nếu khôngphải là Nguyên thần của Huyết Hoàng, đúng lúc chạy đi, lần này, Huyết Hoàng sẽ phải táng thân ở trong đó, người chết đạo tiêu tan!

Con ngươi của Minh Vu Hoàng hơi co lại, âm thầm kinh hãi.

Ngay cả hắn đều không nghĩ đến, con bướm màu máu kia lại đáng sợ như thế, ngay cả pháp bảo bản mệnh của Huyết Hoàng đều không vây khốn được!

Đương nhiên, sau khi hồ lô máu nổ tung, con bướm màu máu kia cũng dần dần tiêu tán.

Trong mắt Long Hoàng Chân Thân, hiện lên một chút tiếc hận.

Vẫn còn kém một chút.

Những Hoàng giả đỉnh cấp này, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối với sống chết, có một loại cảm ứng nhạy cảm mà người thường khó có thể sánh cùng.

Lại thêm bọn họ có rất nhiều át chủ bài, rất khó giết chết!

"Hoang Võ, ngươi hủy pháp bảo bản mệnh của ta, ta muốn uống máu ngươi, ăn thịt ngươi!"

Huyết Hoàng vận chuyển nhỏ máu tái sinh thuật, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, sắc mặt trắng bệt, vẻ mặt dữ tợn, rống to một tiếng!

Mặc dù hắn trốn được một mạng, nhưng pháp bảo bản mệnh bị hủy đi, vẫn tạo thành thương tổn không nhẹ đối với hắn.

Huyết Hoàng vung rất nhiều Huyết Đằng, cắm rễ ở trong lòng đất, lại một lần nữa vận chuyển « Luyện Huyết Ma Kinh », luyện hóa huyết mạch, chữa trị thương thế.

Đồng thời, Huyết Hoàng thúc giục Biển Máu Vô Biên, phát động thế công sau cùng đối với Long Hoàng Chân Thân!

"Dị Tượng Huyết Mạch của ngươi đều đã dùng hết, ta xem ngươi con ngăn cản như thế nào nữa!"

Vẻ mặt của Huyết Hoàng lạnh lẽo, ánh sáng màu máu trong đôi mắt lấp lóe, đằng đằng sát khí.

"Hoang Võ, phân thân Cấm kỵ này của ngươi, hôm nay hẳn phải chết!"

Một bên khác, Vô Ảnh Hoàng lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi nói.

Hắn cũng đã nhìn ra, Long Hoàng Chân Thân đã là nỏ mạnh hết đà, không còn thủ đoạn gì nữa, đã không chịu đựng nổi nữa rồi!

Vô Ảnh Hoàng không giữ lại chút nào, trực tiếp ngưng tụ ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

"Huyễn Ảnh Trảm!"

Vô Ảnh Hoàng quát khẽ một tiếng.

Ở xung quanh Long Hoàng Chân Thân, đột nhiên hiện ra mấy chục bóng hình của Vô Ảnh Hoàng, cầm song đao trong tay, khó phân thật giả, mỗi một bóng người đều tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Lúc trước, ở bên trên Đại Hội Vạn Tộc, Phong Sát La Sát Hoàng đã từng phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này đối với Vạn

Cổ Nhân Hoàng.

Chỉ là, bị Vạn Cổ Nhân Hoàng nhẹ nhõm hóa giải, còn giết ngược lại.

Vô Ảnh Hoàng không lo lắng một chút nào.

Dù sao thì Cấm kỵ Long Hoàng còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, xa xa không sánh bằng Vạn Cổ Nhân Hoàng.

Còn chưa nói, Long Hoàng có thể nhìn ra chân thân của hắn ở chỗ nào hay không.

Coi như có thể nhìn ra được, Cấm kỵ Long Hoàng cũng không ngăn được một chém này của hắn!

Tuyệt Thế Thần Thông Huyễn Ảnh Trảm, ẩn chứa hai loại sát chiêu.

Huyễn ảnh, có thể mê hoặc đối thủ.

Một chém bộc phát ra lúc cuối cùng, càng là sát phạt cực hạn!