Chương 1068: Mặt máu lại xuất

hiện

Tô Tử Mặc nhíu mày trầm tư, suy nghĩ càng ngày càng loạn.

"Có vấn đề này hơi mạo muội, nhưng ta vẫn phải hỏi, tại sao ngươi không vẫn lạc ?"

Tô Tử Mặc nhìn Quỷ Tóc Đỏ, nhẹ giọng hỏi với vẻ áy náy.

Quỷ Tóc Đỏ hủy diệt đế đô Đại Càn, tàn sát vô số sinh linh, Đại

Minh tự, Pháp Hoa tự đều bị lão hủy diệt.

Cho dù là báo thù cho con ruột nhưng tội này lớn ngập trời, cũng không thể tha thứ được, sao lão có thể sống sót sau trận hạo kiếp vạn năm trước kia?

Thực lực Quỷ Tóc Đỏ đúng là rất kinh khủng.

Dựa vào sức một mình mà có thể trong một đêm hủy diệt cả đế đô

Đại Càn phồn hoa cường thịnh, thậm chí còn hủy diệt được hai đại siêu cấp tông môn!

Nhưng dựa theo tình hình lúc đó thì Quỷ Tóc Đỏ cũng đã bị trấn áp lại rồi!

Trong tình cảnh đó, sao lão vẫn có thể còn sống ?

Viên Bi lão tăng nhìn về phía Quỷ Tóc Đỏ.

Sau một hồi, tâm tình của Quỷ Tóc Đỏ có vẻ đã dần bình tĩnh trở lại.

Vẻ mặt Quỷ Tóc Đỏ ngạo nghễ, chậm rãi nói: "Lúc đó, cường giả ở đế đô Đại Càn, Đại Minh tự, Pháp Hoa tự, không có người nào là đối thủ của ta! Dù cho là Đại Thừa Lão Tổ cũng không được!"

Lúc trước, Yến Bắc Thần từng nhắc tới việc này với Tô Tử Mặc.

Yến Bắc Thần từng nói, lực chiến đấu của Tổ Cấp Long tộc có thể sánh bằng Hoàng Giả Nhân tộc, có thể thấy được lời nói đó không hề giả dối!

"Một trận đại chiến cuối cùng, rốt cục đã kinh động đến Hoàng Giả của Nhân tộc, Pháp Hoàng của Pháp Hoa tự chạy đến!"

Nhắc tới Pháp Hoàng, Quỷ Tóc Đỏ thu lại vẻ ngạo ý trong mắt, vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Lúc đó, đã không còn người nào có thể ngăn cản ta, cho dù là Hoàng Giả Nhân tộc cũng không được!"

"Ta đại chiến một trận cùng Pháp Hoàng, cả hai đều trọng thương, lưỡng bại câu thương."

Sau đó dừng lại một chút, Quỷ Tóc Đỏ khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngay khi ta suy yếu nhất, Lão Tổ Đế thị hiện thân, thừa dịp ta bị trọng thương, đã đánh lén tại ta!"

Đại chiến cùng Pháp Hoàng đến mức lưỡng bại câu thương, lại bị

Đại Thừa Lão Tổ đánh lén, hung hiểm trong đó có thể nghĩ ra.

Khó trách Quỷ Tóc Đỏ lại cực độ chán ghét Hỗn Nguyên Tông, và người của Đế thị nhất mạch.

Hơn một tháng trước, chẳng những đánh Bản Tổ của Đế thị trọng thương, còn trấn sát cả tên Hợp Thể Đại Năng của Hỗn Nguyên

Tông nữa!

Nhưng đứng từ góc độ Đại Minh tự, Pháp Hoa tự thì Đế thị Lão Tổ xuất thủ xem như đã trợ giúp bọn hắn.

Cho nên, hơn một trăm năm trước, Đế Dận đến Táng Long Cốc xem

« Diệu Pháp Liên Hoa Kinh », Viên Bi lão tăng cũng không có ngăn cản.

Quỷ Tóc Đỏ nói tiếp nói: "Ta ở chỗ này, liên tục ác chiến, giết đến long trời lở đất, đại chiến cùng Pháp Hoàng. Sau đó lại bị Đế thị

Lão Tổ đánh lén đến trọng thương, đã không sống nổi."

"Người lúc đó thấy cảnh này, đều nghĩ rằng ta hẳn phải chết rồi.

Nhưng không có người nào không nghĩ đến, Pháp Hoàng lại gạt tất cả tu sĩ, làm ra một cái quyết định nên ta mới sống tiếp được!"

Nhắc lại việc này, trong mắt Quỷ Tóc Đỏ vẫn lộ ra sự cảm khái lẫn tôn kính.

Với tính tình cao ngạo của lão, có thể nhìn thấy sự tôn kính trong mắt của lão thật sự là khó được.

Quỷ Tóc Đỏ nói: "Nói một cách chính xác, là Pháp Hoàng hi sinh chính mình, để ta sống tiếp được!"

Viên Bi lão tăng thở dài nói: "Pháp Hoàng đã tới lúc tuổi già, thọ nguyên không còn nhiều, nên hi sinh rồi chính mình, thi triển pháp lực vô thượng, cứu Quỷ Tóc Đỏ, cưỡng ép giúp ông ấy kéo dài tính mạng!"

"Vì sao ?"

Tô Tử Mặc theo bản năng hỏi nói.

Vẻ mặt Quỷ Tóc Đỏ ảm đạm, cúi đầu nói: "Ta lúc đó cũng hỏi như vậy. Pháp Hoàng trả lời ta, đến nay ta vẫn còn nhớ kỹ từng chữ!"

Tô Tử Mặc ngưng thần lắng nghe.

"Long Nhiên thí chủ, trận hạo kiếp này không trách ngươi, ngươi cũng là người thụ hại. Ta cứu ngươi chỉ vì hi vọng Long tộc sẽ không bởi vì chuyện này mà bộc phát đại chiến cùng Tu Chân giới

Bắc vực, hi vọng việc này kết thúc như vậy, hi vọng đại địa Bắc vực sẽ không lại rơi vào chiến loạn nữa."

Trong lòng Tô Tử Mặc vô cùng rung động, trong mắt cũng lộ ra sự chấn động!

Hắn quay đầu nhìn về chỗ sâu trong nghĩa trang, Quỷ Tóc Đỏ thường thường bảo vệ đống đất nhỏ kia.

Trên đống đất kia có một tấm ván gỗ dựng thẳng, trên đó viết hai chữ 'Pháp Hoàng'.

Tấm ván gỗ này, ở trong mắt Tô Tử Mặc đột nhiên lại trở nên thần thánh cao lớn, tản ra phật quang phổ độ thế nhân.

Đây mới là phật môn đại từ bi!

Đây mới là ý chí của Hoàng Giả Nhân tộc!

Mặc dù Quỷ Tóc Đỏ phạm vào tội lớn ngập trời như vậy, nhưng thân là Hoàng Giả phật môn, ngài vẫn lựa chọn tha thứ.

Thậm chí còn hi sinh chính mình, để tránh một trận hạo kiếp càng lớn hơn!

Viên Bi lão tăng nói: "Pháp Hoàng mặc dù là tới lúc tuổi già, nhưng cũng còn có vạn năm thọ nguyên, nhưng ngài lại nói dù có vượt qua được một bước cuối cùng, chỉ sợ cũng không chống đỡ được uy lực của thiên kiếp, không bằng bây giờ sớm đi trước một bước, như thế còn có thể cứu được vô số thương sinh!"

Mặc dù tới gần lúc tuổi già nhưng vẫn còn vạn năm thọ nguyên!

Nhưng Pháp Hoàng lại từ bỏ vạn năm thọ nguyên bỏ này để cứu

Quỷ Tóc Đỏ, đổi lấy thái bình cho Bắc vực!

Viên Bi lão tăng nói: "Pháp Hoàng đoán không sai, sau khi tin tức

Quỷ Tóc Đỏ vẫn lạc truyền ra ngoài, Long tộc đã kéo đại quân tới, vốn muốn tàn sát Bắc vực Tu Chân giới, nhưng lại bị Quỷ Tóc Đỏ khuyên lui."

"Từ đó về sau, Quỷ Tóc Đỏ ở lại đáy Táng Long Cốc này, gần như luôn ở trong rừng bia nghĩa trang này, trói xiềng xích lên người để tự sám hối."

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài.

Pháp Hoàng không phải cứu được mạng của Quỷ Tóc Đỏ, mà là cứu lấy trái tim đầy giết choc của Quỷ Tóc Đỏ.

Có thể tưởng tượng ra nếu không có Pháp Hoàng lựa chọn như thế, Quỷ Tóc Đỏ bỏ mình, Long tộc đại quân kéo tới, đại chiến với toàn bộ Tu Chân giới Bắc vực, điên cuồng trả thù...

Khi đó, chỉ sợ không còn là hạo kiếp của đế quốc Đại Càn, mà là hạo kiếp của toàn bộ thương sinh ở Bắc vực!

Tô Tử Mặc cảm giác được phía sau chuyện này nhất định còn có một kẻ giấu mặt cường đại khống chế tất cả!

Nếu không có Pháp Hoàng, trận hạo kiếp này của Bắc vực thậm chí có khả năng phát triển thành hạo kiếp của cả đại lục Thiên

Hoang, đến lúc đó, tất cả đều không thể cứu vãn!

Ai là kẻ giấu mặt phía sau màn?

Đế thị Lão Tổ ?

Nếu không có Pháp Hoàng, Quỷ Tóc Đỏ đã bị Đế thị Lão Tổ đánh lén trấn sát, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng Tô Tử Mặc lại có cảm giác Đế thị Lão Tổ có lẽ đóng vai một nhân vật quan trọng ở trong chuyện này, nhưng còn không phải kẻ giấu mặt phía sau màn.

Trận hạo kiếp này còn có một kẻ khác!

Tô Tử Mặc nghĩ hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Sư phụ, vạn năm qua, có vô số tu sĩ tiến vào Táng Long Cốc đáy, nhưng đều vẫn lạc, người có biết được ?"

"Vốn là không biết."

Viên Bi lão tăng lắc lắc đầu.

"Ừm ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nghe được ý trong lời nói của

Viên Bi lão tăng=.

Chỉ nghe Viên Bi lão tăng nói tiếp: "Đến tận hơn một trăm năm trước, vị nữ thí chủ kia hạ xuống nơi này, ta mới biết rõ, hóa ra ở dưới đáy Táng Long Cốc này, ngoại trừ ta cùng Quỷ Tóc Đỏ, còn có một tồn tại kinh khủng khác!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy rùng mình, sau lưng phát lạnh!

Nữ thí chủ trong lời nói của Viên Bi lão tăng rõ ràng đang nói tới

Điệp Nguyệt.

Mà tồn tại kinh khủng ngoại trừ Viên Bi lão tăng cùng Quỷ Tóc Đỏ kia là ai ?

"Vị tồn tại kinh khủng này ẩn nấp cực sâu, sâu dưới vũng máu ở

Táng Long Cốc, ngay cả ta và Quỷ Tóc Đỏ đều không cảm ứng được."

Viên Bi lão tăng nói: "Vẫn là vị nữ thí chủ kia xuất thủ, bắt người này ra!"

Ngây người vạn năm dưới đáy Táng Long Cốc, vậy mà Viên Bi lão tăng cùng Quỷ Tóc Đỏ lại không biết rõ còn có người thứ ba tồn tại!

"Hắn là ai ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Không biết rõ, ta chỉ thấy trong nháy mắt khi vị nữ thí chủ xuất thủ kia, phía trên vũng máu hiện ra một mặt người màu máu!"

Viên Bi lão tăng nói.