Chương 1503: Chủ Côn Lôn

Ba người tiếp tục tiến lên.

Đi khoảng chừng nửa canh giờ, lại cũng không nhìn thấy một Côn

Lôn Tộc nào cả.

"Kỳ quái, Côn Lôn Tộc đã chạy đi đâu cả rồi?"

Cực Hỏa có chút thắc mắc.

"Nơi đó lại có một gốc Sát Linh Quả nữa!"

Ánh mắt của Niệm Kỳ vừa đi vừa về dò xét, lại nhìn thấy một gốc

Sát Linh Quả ở cách đó không xa.

Dừng lại một chút, Niệm Kỳ lại nói: "Nhưng mà, ba người chúng ta đều đã có rồi, loại thiên tài địa bảo này, ăn nhiều cũng vô dụng."

"Không sao."

Tô Tử Mặc nói: "Hái xuống đi, sau khi rời khỏi nơi này, tặng cho một ít cố nhân ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục đi."

"Không sai!"

Cực Hỏa cũng gật gật đầu.

Sát Linh Quả ở bên trong Côn Lôn Khư, không có người tranh đoạt, nhưng ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, sợ là các đại tông môn thế lực, các đại Bán Tổ đều muốn tranh nhau vỡ đầu!

Niệm Kỳ bước nhanh về phía bên kia.

Chưa đi ra bao xa, vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, đột nhiên nói:

"Niệm Kỳ, trở về!"

"Ừm?"

Niệm Kỳ dừng lại, nghe được ý cảnh báo trong giọng nói của Tô

Tử Mặc.

Quả nhiên!

Cách đó không xa, có vài chục bóng người đang chạy nhanh đến, hai người dẫn đầu có khí tức mạnh mẽ, chính là Hợp Thể Cảnh, sau lưng đều là một ít Pháp Tướng Đạo Quân.

Khí thế của những người này hùng hổ, lao thẳng đến chỗ ba người bọn Tô Tử Mặc, trong chớp mắt đã đi tới gần, vây quanh ba người, từng người đều lộ ra sắc mặt không thiện!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người này có lẽ chính là Côn

Lôn Tộc rồi.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, bên hông những Côn Lôn Tộc này, đều có buộc dây lụa, có lẽ là cùng một bọn so với những Côn

Lôn Tộc tiến vào bên trong bí cảnh mấy ngày trước.

"Kẻ ngoại lai!"

Một tên Hợp Thể Đại Năng ở bên trái lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, ánh mắt ác liệt, đột nhiên hét lớn một tiếng!

"Chúng ta đúng là tới từ Thiên Hoang Đại Lục."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không hề giấu diếm.

Ba người bọn họ mặc kêh là trang phục trên người, hay là khí tức tự thân, so với Côn Lôn Tộc đã sinh tồn cả vạn năm ở nơi này, khác nhau quá nhiều, căn bản là không giấu diếm được.

"Kẻ ngoại lai, tự tiện xông vào trong Côn Lôn Khư, giết không tha!"

Vị Hợp Thể Đại Năng bên phải phất phất tay, lập tức hạ lệnh.

Pháp Tướng Đạo Quân xung quanh đồng loạt ngưng tụ Pháp thuật, tế ra Pháp khí, định ra tay.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, đột nhiên búng tay một cái.

Xoẹt! Xoẹt!

Đầu ngón tay của hắn, bắn ra hai luồng kiếm khí hừng hực chói mắt, trắng xoá một mảnh, sát khí ngập trời, chém về phía hai tên

Hợp Thể Đại Năng kia!

Vẻ mặt của hai tên Hợp Thể Đại Năng này biến đổi mạnh!

Sự sắc bén của Thiên Sát Kiếm Khí, để cho tâm thần của hai người bọn chúng cảm giác được một trận run rẩy!

Hai tên Hợp Thể Đại Năng liều mạng né tránh, mau chóng lui về phía sau, lại vẫn không thể tránh khỏi hai luồng Thiên Sát Kiếm

Khí này!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Hai cánh tay cao cao bay lên, trực tiếp bị Thiên Sát Kiếm Khí chém đứt!

Đáng sợ nhất là, sự sắc bén và lực phá hoại tích chứa bên trong

Thiên Sát Kiếm Khí, làm cho hai vị Hợp Thể Đại Năng này, căn bản là không có cách để tay cụt mọc lại!

Miệng vết thương, không ngừng chảy máu!

"Ngươi, ngươi, ngươi chờ đó!"

vẻ mặt của hai vị Hợp Thể Đại Năng này kinh hoảng, tùy tiện ném xuống một câu đe dọa, lập tức hướng về nơi xa chạy thục mạng, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Ta là Hoang Võ!"

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi trở về, đừng quên báo ra danh hiệu của ta!"

Pháp thuật trong tay đám Pháp Tướng Đạo Quân còn lại, mới vừa ngưng tụ, còn chưa kịp đánh ra, trông thấy tình cảnh như vậy đều ngạc nhiên trợn tròn mắt!

Hai vị Hợp Thể Đại Năng còn chưa kịp ra tay, đã bị hai luồng kiếm khí của người ta chém cho chạy trối chết, bọn họ nào còn dám có động tác gì nữa!

Pháp khí của một vị Pháp Tướng Đạo Quân, vừa mới đánh đi ra.

Mắt thấy sắp đập trúng Tô Tử Mặc, vị Pháp Tướng Đạo Quân này giống như liều mạng, vội vàng thay đổi phương hướng, tránh đi

Tô Tử Mặc, gọi Pháp khí của chính mình trở về!

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, nhìn sang.

Những Pháp Tướng Đạo Quân này bị dọa cho lập tức giải tán, rất nhanh đã biến mất ở trước mắt ba người bọn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, cũng không đuổi giết bọn họ.

"Vì sao ngươi lại cố ý nương tay, thả bọn họ rời đi?"

Cực Hỏa hỏi: "Những người này trở về, tất nhiên là sẽ đưa tới tồn tại càng mạnh mẽ hơn."

Nếu như Tô Tử Mặc toàn lực ra tay, hai luồng Thiên Sát Kiếm Khí kia, há lại sẽ chỉ chặt đứt hai cánh tay?

"Không sao."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, nói: "Bên trong mảnh Côn Lôn Khư này, có thần thông cấm vực tồn tại, người mạnh nhất cũng chỉ là

Bán Tổ mà thôi."

"Nếu như chỉ là Bán Tổ thì cũng không uy hiếp được chúng ta."

Mặc dù giọng nói của Tô Tử Mặc bình thản không có gì lạ, nhưng lại lộ ra sự tự tin mạnh mẽ!

Từ khi hắn tu hành đến nay, bên trong cùng cấp bậc, chân chính có thể tranh đấu với hắn cũng lác đác không có mấy.

Mặc dù hoàn cảnh trong mảnh Côn Lôn Khư này đặc thù, có vô số thiên tài địa bảo, công pháp bí thuật, có thể sinh ra rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng Tô Tử Mặc cũng có sự tự tin này, có thể trấn áp tất cả thiên kiêu!

Tô Tử Mặc lại nói: "Huống chi, đi vào bên trong Côn Lôn Khư, không thể tránh khỏi sẽ tiếp xúc với Côn Lôn Tộc, đây cũng coi như là một cơ hội."

Kỳ thật, Tô Tử Mặc còn có một ý nghĩ khác nữa.

Chính là Dạ Linh.

Từ khi hai người tách ra sau trận chiến ở Đất trời Cốc, tung tích của Dạ Linh vẫn không rõ, không biết sống chết.

Nhưng nếu như Dạ Linh vẫn còn sống, vô cùng có khả năng là đang ở bên trong Côn Lôn Khư!

Vừa rồi Tô Tử Mặc báo ra đạo hiệu của chính mình, chính là muốn mượn nhờ hai tên Hợp Thể Đại Năng kia truyền đi, nếu như Dạ

Linh trong Côn Lôn Tộc, tất nhiên sẽ biết là hắn đến rồi!

Ba người tiếp tục tiến lên.

Cũng không lâu lắm, cách đó không xa đã lần lượt hiện ra từng bóng người.

Lần này, chỉ có mười mấy bóng người, nhưng khí tức lại mạnh mẽ hơn rất nhiều!

Người cầm đầu, chính là cường giả Bán Tổ, đầu đầy tóc xám, thân hình khô gầy, nhưng bốc ra yêu khí ngút trời!

Mười mấy bóng người ở phía sau hắn, toàn bộ đều là Hợp Thể Đại

Năng!

Hai tên Hợp Thể Đại Năng bị Tô Tử Mặc chặt đứt cánh tay lúc trước, cũng ở trong đó.

Cánh tay của hai tên Đại Năng này, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể thấy được là có cường giả ra tay, hỗ trợ xóa đi kiếm khí trên miệng vết thương trên cánh tay cụt của hai người, Pháp lực của hai người phun trào, mới có thể mọc lại tay cụt.

"Ai là Hoang Võ!"

Nam tử tóc xám cầm đầu đi tới gần, chậm rãi hỏi.

"Thống lĩnh đại nhân, chính là hắn!"

Một vị Hợp Thể Đại Năng chạy trốn lúc trước vội vàng đứng ra, chỉ vào Tô Tử Mặc nói.

"Ngươi chính là Hoang Võ?"

Nam tử tóc xám nheo cặp mắt lại, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, không biết rõ là đang suy nghĩ những gì.

Sau nửa ngày, nam tử tóc xám đột nhiên nói: "Ngươi đi theo ta, chủ nhân muốn gặp ngươi."

"Chủ nhân của các ngươi là ai?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Chủ nhân của chúng ta, tự nhiên là chủ nhân của Côn Lôn Khư,

Côn Lôn Chi Chủ!"

Nam tử tóc xám ngạo nghễ nói: "Đi theo ta, chờ sau khi ngươi nhìn thấy chủ nhân, ngươi sẽ biết."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hướng về phía Cực Hỏa và Niệm

Kỳ gật gật đầu.

Nam tử tóc xám dẫn đầu bước đi.

Ba người bọn Tô Tử Mặc theo sát phía sau.

Dọc theo con đường này, trong lòng Tô Tử Mặc, vậy mà có chút khẩn trương, có chút mong đợi.

Lấy năng lực của Dạ Linh, tuyệt đối có hi vọng trở thành Côn Lôn

Chi Chủ!

Chính là Dạ Linh sao?

Đám người một đường tiến lên, tốc độ cực nhanh.

Đi khoảng chừng một canh giờ, trên đường cũng không nhìn thấy quá nhiều Côn Lôn Tộc.

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Côn Lôn Tộc các ngươi, số lượng có lẽ là rất khổng lồ mới đúng chứ, làm sao lại ít như vậy?"

"Bởi vì đại đa số tộc nhân, đều đã đi tiêu diệt phản đồ rồi!"

Nam tử tóc xám lạnh nhạt nói.

Dừng lại một chút, nam tử tóc xám lại nói: "Sau khi nhìn thấy chủ nhân, các ngươi phải nói chuyện cẩn thận một chút cho ta, có cái gì nói cái đó, nếu không, để chủ nhân giận dữ, ba người các ngươi sẽ đều phải chết!"