Chương 1499: Trấn áp Bán Tổ "Tử Mặc, ngươi đã đi ra rồi à."

Cực Hỏa cười cười, nói: "Ta không sao, nghỉ ngơi một chút là không còn gì đáng ngại nữa. Ngươi cẩn thận một chút, người này là Bán Tổ của Thần tộc, thủ đoạn rất không kém!"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Còn nữa..."

Cực Hỏa lại nói: "Có lẽ nơi này là con đường bí cảnh mà Linh Lung

Tiên Tử mở ra, có thể xuyên qua Côn Lôn Kết Giới, nối liền Thiên

Hoang và Côn Lôn Khư!"

"Những người này cũng chỉ vừa mới biết được sự tồn tại của bí cảnh này, nếu như là đã ra tay, thì không thể để cho bọn chúng còn sống rời đi được!"

Mặc dù bọn Cực Hỏa vẫn còn không biết rõ ý nghĩa và mục đích của Linh Lung Tiên Tử khi mở ra bí cảnh này, nhưng bọn họ tin tưởng, cử động này của Linh Lung Tiên Tử tất sẽ có thâm ý.

Huống chi, nếu để cho những người này chạy thoát khỏi nơi đây, tất nhiên sẽ mang đến phiền toái càng lớn hơn!

Trấn giết toàn bộ những Côn Lôn Tộc này ở đây, mới là chiêu rút củi dưới đáy nồi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

"Ha ha."

Cửu Anh ở bên cạnh lúc này đã tỉnh táo lại, thương thế trên người, cũng đã khôi phục lại bảy tám phần rồi, nghe được lời này, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Chẳng qua chỉ là Hợp Thể Cảnh hậu kỳ mà thôi, còn muốn tiêu diệt toàn bộ chúng ta?"

Sau khi hấp thu luyện hóa một khối Vô Ưu Mộc lớn, tu vi của Tô

Tử Mặc, đã đạt tới Hợp Thể Cảnh trung kỳ, liên tục tăng lên hai cảnh giới nhỏ!

Nếu như tu luyện bình thường, không có mấy trăm ngàn năm, căn bản là không có khả năng đạt được!

Lực lượng tích chứa bên trong Vô Ưu Mộc, quá mức tinh thuần khổng lồ, đối với Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, lại vừa vặn phù hợp.

Thanh Liên Chân Thân có thể hoàn mỹ luyện hóa hấp thu lực lượng của Vô Ưu Mộc!

"Thần tộc?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rơi lên trên người một nam tử Thần tộc ở cách đó không xa, khẽ nhíu mày.

Ở bên trong Côn Lôn Khư, tại sao có thể có Thần tộc tồn tại?

Lúc này Niệm Kỳ cũng đã giãy dụa đứng dậy, trở lại bên cạnh Tô

Tử Mặc, khẽ khom người nói: "Công tử."

"Ngươi là đệ tử của con sâu kiến kia?"

Nam tử Thần tộc nhìn Tô Tử Mặc, tự tin cười, nói: "Ta trấn áp sư tôn của ngươi, chỉ dùng một kiếm, ta trấn áp ngươi, có lẽ chỉ cần một ngón tay đã đủ rồi."

"Có đúng không."

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, đi về phía nam tử Thần tộc, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng có thể thử một chút xem."

Nam tử Thần tộc thân là Thần tộc, lại là Bán Tổ, căn bản là không để Tô Tử Mặc ở trong mắt, quả nhiên giống như hắn nói, duỗi một ngón tay ra, đánh về phía Tô Tử Mặc!

Mặc dù, chỉ là một ngón tay, nhưng bên trên ngón tay này lại phun trào ra khí huyết màu vàng óng, giống như là cột đá chọc trời, khí thế kinh người, đánh về phía Tô Tử Mặc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, ở phía dưới ngón tay này trấn áp, trong mắt không có một chút vẻ bối rối, thậm chí ngay cả động tác tránh né đều không có.

Mắt thấy ngón tay kia sắp hạ xuống đầu hắn.

Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay!

Trong chớp mắt, bàn tay của Tô Tử Mặc, trực tiếp nắm lấy ngón tay này của nam tử Thần tộc!

"Ừm?"

Lực lượng của nam tử Thần tộc bị ngăn cản, vậy mà không thể đè xuống được nữa!

Trong lòng hắn run lên, muốn rút ngón tay về.

Nhưng ngón tay của hắn, đã bị Tô Tử Mặc nắm chặt lấy, không nhúc nhích một chút nào, hắn muốn rút ra ngoài, tuyệt đối là không có khả năng!

Rắc!

Ngay lúc này, một tiếng động làm người cảm thấy sợ hãi vang lên!

Nam tử Thần tộc trừng to hai mắt, sắc mặt biến đổi mạnh, ánh mắt lộ ra vẻ đau đớn.

"A!"

Nam tử Thần tộc rốt cục không nhịn được nữa, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm!

Tô Tử Mặc vậy mà đã trực tiếp bẻ gãy ngón tay của nam tử Thần tộc!

Nam tử Thần tộc điên cuồng lui lại, nhưng Tô Tử Mặc nắm chặt lấy ngón tay của hắn, căn bản là không chịu buông ra.

Xoẹt xẹt!

Máu tươi bắn ra!

Ở phía dưới hai loại lực lượng xé rách, ngón tay này đã trực tiếp bị kéo đứt!

"Sâu kiến, ngươi dám tổn thương thần khu của ta!"

Nam tử Thần tộc lộ ra vẻ mặt tức giận, hét lớn một tiếng.

Nhưng chỉ bị đứt một ngón tay, trong chớp mắt, đã lại một lần nữa mọc ra.

Nhưng tay đứt ruột xót, sự đau đớn do ngón tay bị đứt, cũng rất khó nhịn.

Huống chi, nam tử Thần tộc căn bản là không nghĩ tới, lại có người có thể thương tổn được hắn, lại có người dám đánh hắn bị thương!

"Thần khu vớ vẩn gì, thế hơn nữa không chịu nổi như thế."

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, bước chân không ngừng, lấn người đi lên, trên người bắn ra một luồng lực áp bách cực kỳ đáng sợ!

"Quang Minh Trảm!"

Hai tay của vị nam tử Thần tộc này cầm kiếm, khí huyết phun trào, bộc phát ra từng đợt tiếng hải triều, hung hãng chém về phía

Tô Tử Mặc!

Một kiếm này bộc phát ra lực lượng quá mạnh rồi!

Trên thân kiếm, hào quang rực rỡ, hừng hực chói mắt.

Vừa rồi chính là một kiếm này, phá vỡ Dị Tượng Huyết Mạch của

Niệm Kỳ, một kiếm đánh trọng thương Cực Hỏa!

"Hừ!"

Đối mặt với một kiếm mang theo khí thế ngập trời, lực lượng hung mãnh kia, Tô Tử Mặc không tránh không né, lại xòe bàn tay ra, chộp tới phía thanh kiếm lớn màu vàng óng này!

"Ngươi muốn chết!"

Vẻ mặt của nam tử Thần tộc lạnh như băng.

Nam tử mặc áo xanh này, lại muốn dùng thân thể máu thịt ngăn cản Pháp khí Bán Tổ của hắn, đó chính là đang tự tìm đường chết!

Hắn có đầy đủ tự tin, một kiếm này, sẽ có thể chém nam tử mặc áo xanh này thành hai khúc!

Ầm!

Ý nghĩ chưa dứt, thanh kiếm lớn màu vàng óng của hắn đã chém lên trên bàn tay của Tô Tử Mặc.

Cảnh tượng lại xảy ra không như trong tưởng tượng.

Tô Tử Mặc cũng không bị chém thành hai khúc, ngay cả bàn tay của hắn, đều vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc, không chỉ là tu vi cảnh giới tăng lên, Thanh Liên Chân Thân, cũng đang nhanh chóng trưởng thành, trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Đại Năng của Côn Lôn Tộc xung quanh, bọn Cửu Anh trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ khó có thể tin, cái cằm kém chút đã rơi xuống mặt đất!

"Làm sao có thể!"

Tâm thần của nam tử Thần tộc chấn động mạnh, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Một kiếm này của hắn, lại bị nam tử mặc áo xanh này dùng thân thể máu thịt ngăn cản lại!

Phải biết, ngay cả thần khu của hắn, cũng không dám đi ngăn cản sự sắc bén của Pháp khí Bán Tổ, cơ thể người này, đến tột cùng là làm bằng thứ gì?

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, "Chỉ bằng chút thủ đoạn này của ngươi, cũng muốn giết ta?"

Tô Tử Mặc thừa dịp nam tử Thần tộc đang sững sờ, cất bước tiến lên, lật tay đánh ra một chưởng, đập xuống đỉnh đầu của nam tử

Thần tộc này!

Bàn tay này ở trên không trung, giống như là hóa thành một cái ấn lớn, khí thế to lớn, không thể ngăn cản!

Vẻ mặt của nam tử Thần tộc hoảng hốt, lập tức bỏ qua thanh kiếm lớn trong tay, thân hình mau chóng lui lại, đồng thời liều mạng ngửa đầu ra sau, tránh đi cái ấn lớn này.

Ầm!

Khuôn mặt của nam tử Thần tộc, mặc dù tránh được ấn lớn ở trên không trung.

Nhưng cái ấn lớn này, vẫn nặng nề nện lên trên lồng ngực của hắn!

Trực tiếp nện hắn lún vào trong lòng đất, hiện ra một cái hố sâu to lớn!

Tạch tạch tạch!

Áo giáp màu vàng ong trên người nam tử Thần tộc, đều đã hiện ra một vết rách, hóa thành một đống mảnh vỡ, rơi xuống.

Sắc mặt của nam tử Thần tộc tái nhợt.

Nếu như không có cái áo giáp hộ thân này bảo hộ, một chưởng vừa rồi của Tô Tử Mặc, đủ để đánh cho thân thể của hắn chia năm xẻ bảy!

Sạt sạt sạt!

Tiếng bước chân của Tô Tử Mặc vang lên, ở trong tai nam tử Thần tộc, giống như là tiếng đòi mạng!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vậy hơn nữa ở nơi này gặp phải tu sĩ khủng bố như thế.

Bây giờ hắn chỉ muốn thoát khỏi nơi này, đem chuyện hôm nay nói cho tộc nhân của mình biết!

Ở bên trong Côn Lôn Khư, lại có một nhân vật mạnh mẽ dạng này, không biết rõ là sẽ sinh ra biến số như thế nào!

Soạt!

Nam tử Thần tộc lại một lần nữa vận chuyển khí huyết, từ trong hố sâu tung người nhảy lên.

Còn chưa chờ hắn bắt đầu chạy trốn, đã cảm giác được trước mắt lóe lên một cái, một bóng người đã đi tới gần.

Tô Tử Mặc căn bản là không nói nhảm với hắn, cũng không cho hắn có cơ hội thở dốc, lật tay lại là một chưởng, đè xuống!