Chương 1704: Liên tiếp chém Hoàng giả

Trong nháy mắt, nơi trung tâm nhất của chiến trường, Tô Tử Mặc đã mọc ra ba cái đầu lâu, sáu cánh tay, khí tức cả người không ngừng tăng lên!

Ba Đầu Sáu Tay, chính là Thời đại Thượng Cổ, Vạn Cổ Nhân Hoàng thành danh Tuyệt Thế Thần Thông.

Chính là dựa vào loại Tuyệt Thế Thần Thông này, Vạn Cổ Nhân

Hoàng mới có thể lấy sức một mình, trấn áp rất nhiều Hoàng giả đỉnh cấp của Hung tộc, xưng bá thời Thượng Cổ!

Lực lượng thần thông thấm vào trong cơ thể, không ngừng tẩy lễ rèn luyện thân thể huyết mạch của Tô Tử Mặc, thậm chí là cả

Nguyên thần.

Thanh Liên Chân Thân trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Trên người Tô Tử Mặc, đều đang toả ra một chùm sáng màu xanh, giống như là một vị thần minh xuất hiện!

Sự mạnh mẽ của Ba Đầu Sáu Tay, còn chưa hoàn toàn hiển hiện ra, mà Thanh Liên Chân Thân đã sinh ra biến đổi kinh người rồi!

Lúc trước, mặc kệ là trường kiếm ánh sao của Hùng Hoàng của

Thiên Cương Giáo, hay là cây thương đen kịt của Đông Phương

Thương Hoàng, đều có thể đâm thủng Thanh Liên Chân Thân.

Mà bây giờ, trải qua hai loại Tuyệt Thế Thần Thông rèn luyện tẩy lễ, pháp bảo bản mệnh của bốn vị Hoàng giả, đều đã không còn cách nào làm Thanh Liên Chân Thân bị thương nữa!

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, vung sáu cánh tay lên, hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc chỉ, hoặc trảo, tay không đã ngăn cản toàn bộ pháp bảo binh khí đâm đến!

Đinh đinh đang đang!

Pháp bảo của bốn vị Hoàng giả bị đẩy bắn ra, mà Thanh Liên Chân

Thân lại không tổn hao một sợi tóc!

Sắc mặt của bốn người bọn Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo biến đổi mạnh!

Bọn họ có thể cảm thụ được rõ ràng, lực lượng trong cơ thể Tô Tử

Mặc, cũng không hề ngừng lại, còn đang cấp tốc tăng lên.

Chờ loại Tuyệt Thế Thần Thông này, kết thúc rèn luyện với Thanh

Liên Chân Thân, lực lượng của Tô Tử Mặc, sẽ đạt tới tầng thứ gì, ngay cả bọn họ cũng không thể biết rõ.

Chuyện duy nhất có thể để xác định được chính là, bọn họ cũng không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc!

"Phá cho ta!"

Tô Tử Mặc nắm Đài Sen Tạo Hóa, hung hãng đập xuống luân bàn màu đen kịt đang xoay tròn vờn quanh hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng vang liên tục, ba loại Tuyệt Thế Thần Thông này, bị Tô Tử

Mặc cầm Đài Sen Tạo Hóa trong tay, bộc phát ra lực lượng khí huyết, nện cho vỡ nát, hóa thành hư vô!

Khí huyết trong cơ thể Tô Tử Mặc tỏa ra mãnh liệt, ở phía sau hắn, hiện ra một gốc Thanh Liên màu xanh biếc, lá sen to lớn che khuất bầu trời.

Giống như là ở phía dưới vùng đất trời này, đều ở phía dưới sự khống chế của Tạo Hóa Thanh Liên!

"Chiến!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, bộc phát Tuyệt Thế Thần Thông Ba

Đầu Sáu Tay, đại chiến với bốn vị Hoàng giả.

Một cánh tay trong đó, vung Đài Sen Tạo Hóa, đập về phía Tây

Môn Kính Hoàng!

Tây Môn Kính Hoàng vội vàng nâng chiếc gương bằng đồng xanh cổ xưa lên, ngăn cản Đài Sen Tạo Hóa lại.

Coong!

Một tiếng vang thật lớn!

Gương bằng đồng xanh cổ xưa không việc gì, nhưng hai tay của

Tây Môn Kính Hoàng, đều đã bị đánh gãy!

Lực lượng to lớn kinh khủng, thuận theo gương bằng đồng xanh cổ xưa, xông vào trong cơ thể hắn.

Chỉ thấy ở bên trên thân thể của hắn, bộc phát ra một màn sương máu, trong chốc lát, vô số máu thịt nổ tung, Tây Môn Kính Hoàng đã biến thành một người máu!

Nếu không có chiếc gương bằng đồng xanh cổ xưa chống đỡ, đòn này của Tô Tử Mặc đã đủ để đánh cho hắn tan thành bột mịn!

Nhỏ máu tái sinh gì đó, đều không sống được!

Phải biết, chính là Hung tộc lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần

Thông, chiến lực đều tương đương với Nhân tộc lĩnh ngộ bốn loại

Tuyệt Thế Thần Thông.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên cấp tám, so với Hung tộc còn mạnh mẽ hơn, còn đáng sợ hơn!

Dù sao thì Tạo Hóa Thanh Liên cũng chỉ có một gốc, ngay cả chính

Tô Tử Mặc cũng không rõ ràng, Thanh Liên Chân Thân đã lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, đến tột cùng sẽ có thể bộc phát ra lực lượng mạnh cỡ nào.

Trận chiến ngày hôm nay, vừa vặn để cho hắn xác minh một phen!

Một đòn đánh trọng thương Tây Môn Kính Hoàng, Tô Tử Mặc không hề do dự, thân hình lấp lóe, lại một lần nữa tiến lên, căn bản là không cho Tây Môn Kính Hoàng có cơ hội thở dốc.

Chỉ thấy một cánh tay khác của Tô Tử Mặc xoay tròn, khí huyết trên nắm đấm bành trướng, giống như là ngưng tụ ra một cái ấn lớn, đè xuống Tây Môn Kính Hoàng!

"U Minh Huyết Thuẫn!"

Trong cơ thể của Tây Môn Kính Hoàng, bắn ra một luồng khí tức huyết mạch cực kỳ tà ác, trong lúc hai tay của hắn vung vẩy, ngưng tụ ra một tấm khiên lớn có sóng máu gợn lãn tãn!

"Luyện Huyết Ma Kinh!"

Ánh mắt của Thuyết Thư Lão Nhân ngưng lại, lẩm bẩm một tiếng.

Chư Hoàng ở đây cũng đều ý thức được, lúc này Tây Môn Kính

Hoàng đang bạo phát ra, chính là thần thông bên trong « Luyện

Huyết Ma Kinh »!

Ầm!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, nắm đấm biến hóa thành ấn lớn tiếp tục đè xuống, va chạm với U Minh Huyết Thuẫn, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Ngay sau đó, U Minh Huyết Thuẫn vỡ vụn!

Tuyệt Thế Thần Thông, cũng không ngăn cản được Ba Đầu Sáu Tay của Tô Tử Mặc!

Phốc!

Ngay sau đó, thân thể của Tây Môn Kính Hoàng, ở phía dưới loại lực lượng khổng lồ này trùng kích, bị đánh cho chia năm xẻ bảy, một Nguyên thần chạy trốn đi ra, vừa ngưng tụ máu thịt, vừa hướng về phía xa lao nhanh đi.

"Giết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, bộc phát ra bí thuật Lôi m Sát, bao phủ lại.

Một tiếng Lôi m Sát, uy lực đã đầy đủ doạ người.

Ba cái đầu lâu, ba cái miệng, đồng thời bộc phát ra loại bí thuật âm vực này.

Ba cái đầu, sinh ra cộng minh, uy lực của Lôi m Sát, tăng lên không chỉ gấp ba lần!

Chỉ thấy máu thịt xung quanh Nguyên thần của Tây Môn Kính

Hoàng, mới vừa ngưng tụ được một nửa, lại lập tức tán loạn tại chỗ.

Nguyên thần này đứng lặng ở trên không trung, phía trên đã hiện ra một vết rách, khí tức sự sống giảm mạnh, đã không thể sống nổi nữa!

Tây Môn Kính Hoàng, bị Lôi m Sát trực tiếp đánh ngã!

Ngay lúc Tô Tử Mặc ra tay trấn giết Tây Môn Kính Hoàng, ba vị

Hoàng giả còn lại, cũng đồng thời ra tay, bộc phát ra thế công điên cuồng về phía Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc có Ba Đầu Sáu Tay, coi như đang dùng hai cánh tay thay nhau trấn áp Tây Môn Kính Hoàng, cũng vẫn còn trống tới bốn cánh tay, muốn ngăn cản ba vị Hoàng giả còn lại, đã dư xài.

Ba Đầu Sáu Tay, mang tới thay đổi, không chỉ là tăng lên trên mặt lực lượng.

Đó càng là một loại thay đổi ở trên tầng thứ chiến đấu!

Ở dưới trạng thái Ba Đầu Sáu Tay, Tô Tử Mặc có thể quan sát đủ sáu hướng, căn bản là sẽ không xuất hiện tình huống bị người đánh lén!

Đông Phương Thương Hoàng múa trường thương trong tay, xông lên.

Tô Tử Mặc vung cánh tay, nắm chắc thành quyền, một quyền trực tiếp đánh bay trường thương trong tay hắn!

Bên trong hai bàn tay của Đông Phương Thương Hoàng, đầm đìa máu me.

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, Phục Hoàng của Địa Sát Giáo cũng bị quyền chưởng của Tô Tử Mặc đánh lui.

Ngay lúc này, Lôi m Sát bao phủ tới, Tây Môn Kính Hoàng vẫn lạc.

Mà Đông Phương Thương Hoàng chỉ lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông, Lôi m Sát cũng tạo thành trùng kích cực lớn đối với hắn!

Bên trên thân thể của hắn, thậm chí còn hiện ra một vết máu, kém chút đã bị chấn nát!

Trong con ngươi của hắn, cũng hiện ra một tia mờ mịt.

Trong đầu, xuất hiện sự trống rỗng ngắn ngủi.

Loại sơ hở dạng này, mặc dù lóe lên đã lập tức biến mất, nhưng đối với Tô Tử Mặc mà nói, cũng đã đủ rồi!

Chỉ thấy thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, đi tới trước mặt Đông

Phương Thương Hoàng, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái lên trên trán Đông Phương Thương Hoàng.

Phốc!

Một cái lỗ máu xuất hiện, máu tươi chảy ra.

Đôi mắt của Đông Phương Thương Hoàng, đột nhiên ứ máu, nhưng trong giây lát đã ảm đạm xuống.

Bên trong thức hải của hắn, Nguyên thần đã bị một chỉ của Tô Tử

Mặc điểm nát!

Đông Phương Thương Hoàng nghiêng đầu một cái, từ trên không trung rơi xuống.

Chư Hoàng trợn mắt há hốc miệng nhìn.

Ai cũng không nghĩ đến, Hoang Võ vốn đã rơi vào tình trạng tuyệt vọng, vậy mà tình thế lại nghịch chuyển, lĩnh ngộ Ba Đầu Sáu Tay, bộc phát ra lực lượng vô cùng mạnh mẽ, liên tiếp trấn giết hai vị

Hoàng giả!

Trên chiến trường, Tô Tử Mặc tỏa ra khí thế ngập trời, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào Hùng Hoàng của Thiên Cương

Giáo và Phục Hoàng của Địa Sát Giáo ở cách đó không xa, sải bước đi tới!

"Hai tên các ngươi, cũng nạp mạng đi!"