Chương 1831: Hàng phục phong ấn

Trận đại chiến đến lúc này đã cần lo lắng nữa.

Mấy tên Huyền Tiên lục giai của Huyết Dương cốc đã sớm bỏ trốn mất dạng, đám tu sĩ Huyết Dương cốc còn lại bị Thiên Sát, Địa Sát kiếm quyết đâm chém, đã hoàn toàn tan tác, không còn lòng dạ nào mà ham chiến.

Dù Tô Tử Mặc không ra tay, chỉ cần những tu sĩ bên phe đại hán tóc ngắn ra tay cũng đủ để diệt sát đám người Huyết Dương cốc!

Nữ tử mặc áo đỏ đứng trong rừng cây, không nhúc nhích, cứ ngơ ngác nhìn chiến trường.

Từ đầu đến cuối, nàng chưa kịp xuất thủ, năm ngàn đại quân của

Huyết Dương cốc đã bị tu sĩ áo xanh kia dùng thủ đoạn lôi đình trấn áp!

Mà người này chỉ là một Huyền Tiên ngũ giai!

Lúc đầu khi bọn hắn nhìn thấy người này, trong lòng còn có chút xem thường người này.

Nghĩ đến đây, nữ tử mặc áo đỏ khẽ cười khổ.

Chỉ sợ lúc đó ở trong mắt người này, đám bọn hắn chính là một trò cười.

"Cầu thượng tiên tha mạng!"

Trên chiến trường, có tu sĩ Huyết Dương cốc thấy không trốn thoát được, thực sự không nhịn được, quỳ rạp xuống đất, dập đầu quỳ lạy Tô Tử Mặc đang đạp không mà đứng.

Có một người như thế, đám tu sĩ Huyết Dương cốc còn lại cũng vội bắt chước, quỳ xuống lạy.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tu sĩ Huyết Dương cốc khác với đám Ác Lang quân.

Ác Lang quân chính là những kẻ tội ác tày trời, chuyên giết người cướp của!

Mà cốc tu sĩ Huyết Dương mặc dù cũng làm không ít chuyện nối giáo cho giặc nhưng ít ra còn chưa lưu lạc thành ác khấu.

Nhưng nếu không trấn sát những người này, Tô Tử Mặc cũng không có biện pháp gì xử lý.

Hắn cũng không thể mang theo đám người này bên người.

"n nhân, nếu ngươi không biết xử trí đám tu sĩ Huyết Dương cốc này như thế nào, có thể giao cho chúng ta."Sắc mặt Đại hán tóc ngắn tái nhợt, nhìn có chút suy yếu, cất giọng nói.

"Ngươi xử lý như thế nào ?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại.

Đại hán tóc ngắn nói: "Chúng ta có hiểu được một loại bí pháp phong ấn, chỉ cần lấy đi túi trữ vật của những tu sĩ này, rồi lại phong ấn tu vi cảnh giới của đám người này ở Huyền Nguyên cảnh một tầng, phái người trông coi, bọn hắn có thể coi như một chút linh nông, đến trồng trọt tiên thảo."

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu, hơi suy nghĩ một chút.

Kiếm khí vốn đang tung hoành ngang dọc giữa không trung, Thần

Long trên trời cao và Đằng Xà toàn thân tắm lửa đột nhiên đứng im ở giữa không trung!

Một màn này giống như thần tích vậy!

Đông đảo tu sĩ Huyết Dương cốc còn đang kêu rên, đều bị dọa đến mức mặt không còn chút máu, toàn bộ đã im lặng, thở mạnh cũng không dám!

Thanh niên mặc áo đen đi tới bên cạnh đại hán tóc ngắn, đỡ hắn từ trên mặt đất đứng dậy.

Mà những người khác do nữ tử mặc áo đỏ dẫn đầu, bắt đầu thu thập túi trữ vật của đám tu sĩ Huyết Dương cốc.

Đồng thời thi triển tiên thuật, phong ấn chặt tu vi của đám người này.

Đám người Huyết Dương cốc hoàn toàn không dám phản kháng.

Những kiếm khí trắng xoá kia, còn có kiếm khí ngưng tụ ra Long

Xà, mặc dù đang đứng im, nhưng còn chưa tán đi, vẫn lơ lửng trên đỉnh đầu bọn hắn.

Nếu bọn hắn có chút dị động, kiếm khí sẽ chém xuống, giết chêt bọn hắn!

Một trận chiến này, Huyết Dương cốc đã vẫn lạc gần ba ngàn người!

Còn có hơn một ngàn người đầu hàng, tính cả Trần Huyền Dương thì số lượng tu sĩ Huyết Dương cốc chạy đi, không đủ một ngàn người!

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, lấy ba túi trữ vật từ trong đống thi hài đầy đất kia.

Ba túi trữ vật này chính là của ba Huyền Tiên thất giai như Vô Ảnh thích khách.

"n nhân cẩn thận!"

Đại hán tóc ngắn thấy một màn như vậy, dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng lên tiếng nhắc nhở nói: "Trên túi trữ vật của lão yêu bà kia có độc!"

Đại hán tóc ngắn chỉ vào một túi trữ vật màu bạc, tản ra mùi hương gay mũi.

"Không sao."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cầm túi trữ vật kia, xóa đi thần thức dấu ấn ở trên, rồi mở ra nhìn thoáng qua.

Trong túi trữ vật này có rất nhiều bình.

Trừ một số đan dược cần thiết để tu hành, trong các bình thuốc đều chứa vật kịch độc!

Tô Tử Mặc cẩn thận tìm một chút, lấy ra một bình thuốc, đổ từ bên trong ra một hạt đan dược, đặt dưới mũi ngửi thoáng qua rồi mới gật gật đầu, nói: "Có lẽ là nó."

Tô Tử Mặc đưa viên đan dược này cho đại hán tóc ngắn, nói: "Ăn đi, hẳn là có thể giải độc trong người ngươi."

Đại hán tóc ngắn cũng vô cùng hào sảng, không chần chờ, nhận lấy đan dược mà Tô Tử Mặc đưa tới, trực tiếp nuốt xuống!

Trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua một tia tán thưởng.

"Đại ca, đừng..."

Thanh niên mặc áo đen bên cạnh vừa mới lên tiếng, đan dược đã vào bụng.

"Không cần lo lắng."

Đại hán tóc ngắn cười cười, nói: "n nhân sẽ không hại ta."

Thanh niên mặc áo đen nhìn Tô Tử Mặc một chút, nhỏ giọng thầm thì nói: "Dù là vậy, nhưng lỡ may người này chọn sai đan dược thì sao..."

"Không sao."

Đại hán tóc ngắn khoát khoát tay, không để ý.

Thanh niên mặc áo đen vẫn vô cùng khẩn trương, canh giữ bên người đại hán tóc ngắn, sợ xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn.

Không lâu sau khi đại hán tóc ngắn nuốt viên đan dược kia xuống, sắc mặt hắn đã dần dần khôi phục lại vẻ hồng nhuận phơn phớt, khí tức cả người cũng khôi phục bình thường!

Thanh niên mặc áo đen thở phào một ngụm hơi, áy náy cười một tiếng với Tô Tử Mặc, ôm quyền nói: "n nhân, vừa rồi xin lỗi ngài."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, chút chuyện nhỏ này, hắn căn bản sẽ không để trong lòng.

Một hồi thời gian này, nữ tử mặc áo đỏ mang theo đám người dưới trướng, đã phong ấn toàn bộ hơn một ngàn tu sĩ Huyết

Dương cốc, chiến trường cũng được quét dọn một lần.

Nữ tử mặc áo đỏ đi tới, đưa số túi trữ vật, pháp bảo binh khí mà các nàng thu dọn được trên chiến trường tới trước mặt Tô Tử Mặc.

"n công, đây là bảo vật lấy được trong trận chiến này, ngươi xem xét một chút đi."

Nữ tử mặc áo đỏ nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt có chút cổ quái, có chút hiếu kỳ, lại có chút kính sợ, còn có chút lấp lánh không hiểu.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Ba người này mặc dù gặp phải đại kiếp, nhưng lại rất có nguyên tắc.

Nhiều chiến lợi phẩm như vậy, nhiều túi trữ vật như vậy, bên trong không biết có bao nhiêu tài nguyên tu luyện, bao nhiêu pháp bảo binh khí.

Nhưng nữ tử mặc áo đỏ này không hề mở ra một túi trữ vật nào, giao hết cho Tô Tử Mặc.

Mà trong mắt thanh niên mặc áo đen mặc dù lóe lên một tia hâm mộ, nhưng không có nói gì.

Đại hán tóc ngắn cũng giữ vẻ mặt như thường.

Tô Tử Mặc cũng không chối từ, nhận lấy túi trữ vật từ tay của cô nương áo đỏ, rồi thu vào toàn bộ.

Những đồ vật này vốn là vật hắn nên có được.

"n công."

Đại hán tóc ngắn đã giải hết kịch độc trên người, đã khôi phục như lúc ban đầu, lại đi thẳng đến trước mặt Tô Tử Mặc rồi quỳ xuống lạy.

Cùng lúc đó, đại hán tóc ngắn còn nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, nữ tử mặc áo đỏ bên cạnh, nói: "Nhị đệ, tiểu muội, mau tới bái kiến ân công."

Từ lúc bắt đầu, có thể nhìn ra thanh niên mặc áo đen từ vốn là người cực kỳ kiêu ngạo.

Nhưng hắn chỉ do dự một chút, rồi cũng giống như đại hán tóc ngắn, nữ tử mặc áo đỏ quỳ xuống lạy.

"Ba vị không cần như thế."

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, nâng hai tay đại hán tóc ngắn lên.

Đại hán tóc ngắn vốn hạ quyết tâm muốn quỳ xuống lạy, nhưng bị

Tô Tử Mặc nhấc lên như thế, hắn không thể khống chế được thân thể mà đứng lên!