Chương 1462: Thiên Cơ chết rồi?

Một đao đáng sợ này, ngay cả Tô Tử Mặc đều chưa chắc có thể tiếp được!

Thiên Cơ thu hồi nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn không ngờ chính mình mê hoặc một phen nhưng lại bức ra Tu

La đáng sợ nhất!

Thiên Cơ vỗ tay phải vào túi trữ vật, lấy ra một tấm phù lục hộ thân, trong nháy mắt xé nát, chung quanh thân thể hình thành một màn phòng ngự.

Cùng lúc đó, hắn liên tục biến ảo pháp quyết.

"Huyền Thiên Pháp Y!"

"Huyền Thiên Cảnh!"

Ở trên người Thiên Cơ, đột nhiên có thêm một bộ quần áo mà pháp lực vờn quanh, lóe ra từng ánh sáng thần bí.

Trên tay phải của hắn cũng ngưng tụ ra một chiếc gương cổ, giơ lên giữa không trung để ngăn cản hắc mang đang chém tới kia!

Trong chớp mắt, Thiên Cơ đã đánh ra ba thủ đoạn phòng ngự!

Răng rắc!

Huyền Thiên Cảnh vỡ vụn đầu tiên!

Bình thường, mặt Huyền Thiên Cảnh này có thể chiết xạ công kích.

Nhưng Yến Bắc Thần chém ra một đao này có lực lượng quá mức kinh khủng, đao ý dung hợp cả hai đại ma công là « Ly Hận Kinh » cùng « Tu La Kinh », ngay cả Huyền Thiên Cảnh cũng không thể ngăn cản, vỡ vụn trong nháy mắt!

Ngay sau đó, chính là màn sáng phòng ngự do phù lục hộ thân hình thành.

Bản thể của Ly Hận ma đao còn chưa chém lên màn chắn này, chỉ là hắc mang bộc phát ra đã có thể trực tiếp chém màn chắn kia thành hai nửa!

Oanh!

Sau đó, hắc mang tiếp tục trảm xuống Huyền Thiên Pháp Y, một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Pháp lực quanh Huyền Thiên vỡ vụn, bản thể của Ly Hận ma đao hiện ra, nhưng một đao này lại không thể chém Thiên Cơ thành hai đoạn, ngược lại gặp phải một luồng lực cản cực lớn!

Ầm!

Thiên Cơ ầm ầm ngã trên mặt đất, nhưng rất nhanh hắn đã giãy dụa đứng dậy, cả người đầy bụi đất, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Quần áo trước ngực Thiên Cơ đã bị Ly Hận ma đao chém vỡ, lộ ra nội giáp bên trong.

Đây là một tiên thiên Đại Năng pháp khí loại hình phòng ngự, khá quý hiếm.

Lần trước ở Thiên Địa Cốc, Thiên Cơ đã chịu thiệt lớn, sau khi trở về đã mặc món nội giáp này, hôm nay xem như đã cứu hắn một mạng.

Vì ngăn cản một đao này của Tu La, Thiên Cơ dùng tới bốn thủ đoạn phòng ngự, mới ngăn cản xuống tới!

Tạch tạch tạch!

Đúng lúc này, trên chiếc nội giáp kia lại truyền đến tiếng vang làm người ta sợ hãi.

Thiên Cơ cúi đầu nhìn.

Chỉ thấy trên chiếc nội giáp kia lại hiện ra một vết nứt, nội giáp lập tức một phân thành hai!

Quang mang trên nội giáp, nhanh chóng ảm đạm xuống.

Soạt!

Nội giáp kia rơi xuống từ trên người Thiên Cơ, đã hoàn toàn phế đi!

Quần tu xôn xao!

Một đao này vậy mà phá hoại được cả một tiên thiên Đại Năng pháp khí!

"Tốt, tốt, tốt."

Thiên Cơ chậm chậm gật đầu, nói: "Không hổ là binh khí của Ly

Hận Ma hoàng, phủ bụi nhiều năm, còn có thể có phong mang như thế!"

"Nhưng Tu La, đao ý như thế, ngươi còn có thể phóng ra nữa sao?"

Thiên Cơ cười lạnh một tiếng.

Loại thế công dung hợp này hai loại đao ý này, không thua gì Tô

Tử Mặc trong nháy mắt chém ra hơn một vạn đạo Thiên Sát Kiếm

Khí, tiêu hao Nguyên Thần rất nhiều.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn chém ra đao thứ hai, căn bản không có khả năng.

Thiên Cơ đã sớm nhìn thấu thực lực của Yến Bắc Thần, khẽ cười nói: "Tu La, ngươi không chống đỡ được bao lâu. Một đao này đã tiêu hao hết tất cả sức lực của ngươi rồi!"

Yến Bắc Thần đi tới trước Huyền Cơ Cung, bị vây trong Linh Lung

Sát trận, suýt nữa mất mạng.

Lúc đi ra, trên thân mình đã đầy thương tích.

Nhưng hắn căn bản không chữa thương, dùng thân thể đầy thương tích đại chiến cùng Thiên Cơ!

Chiến đấu tới bây giờ, thương thế trên người hắn đã càng nặng, lúc này hắn hoàn toàn dựa vào ý chí cường đại và hận ý để cố gắng chống đỡ!

Đương nhiên, tình huống của Thiên Cơ cũng rất tồi tệ.

Yến Bắc Thần mím chặt môi, không nói lời nào, tiếp tục giết tới!

Bước tiến của hắn đã có chút lảo đảo, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Thiên Cơ!

Thiên Cơ cầm quạt xếp trong tay.

Hai người lại lần nữa xông vào chiến đấu.

Trong lúc hai bóng dáng không ngừng giao thoa, vết máu vãng khắp nơi!

Yến Bắc Thần chiến đấu với vẻ hoàn toàn không cần mạng, mặc kệ chính mình trọng thương, cũng phải chém chết Thiên Cơ dưới lưỡi đao.

Loại đấu pháp này khiến Thiên Cơ bó tay bó chân.

Hắn dùng quạt xếp đánh tới đầu lâu của Yến Bắc Thần.

Yến Bắc Thần lại không thèm nhìn, cũng không đi phòng ngự, trở tay chém một đao, chém về phía mi tâm của hắn!

Chỉ trong mười mấy cái hơi thở, Yến Bắc Thần đã lại lần nữa chiếm cứ thế thượng phong!

Nhưng hai người chém giết tới bây giờ, thể lực, pháp lực, khí huyết đều đã tiêu hao quá lớn, không còn bao nhiêu cả.

Một trận chiến này, đã không đơn thuần là kỹ xảo, lực lượng nữa.

Lúc này chỉ so đấu tâm lý, ý chí!

Rốt cuộc ai là người thắng cuối cùng, không đến một khắc cuối cùng, không có người nào hiểu rõ ràng.

Hai bóng người lại lần nữa xông vào nhau!

Quạt xếp của Thiên Cơ đánh gãy cánh tay Yến Bắc Thần.

Ly Hận ma đao của Yến Bắc Thần chém tới trước ngực Thiên Cơ, vạch ra một đạo vết thương thật lớn, máu me đầm đìa!

Sắc mặt Thiên Cơ đã trở nên cực kỳ khó coi.

Ly Hận ma đao tạo thành vết thương, rất khó khép lại, mà lại ẩn chứa Ly Hận ma khí, không ngừng phá hư nhục thân của hắn!

Nếu còn tiếp tục kéo dài, hắn rất có thể sẽ ngã xuống trước!

Yến Bắc Thần dùng tay phải chống Ly Hận ma đao, xem như quải trượng, khập khễnh đi về phía Thiên Cơ.

Một cánh tay khác rũ xuống, xuôi ở bên người, xương cốt đều bị đánh gãy.

Trong cơ thể của hắn đã không có còn chút pháp lực nào.

Muốn chữa trị cánh tay đã gãy nát này cũng khó có khả năng!

Mặc dù như thế, hận ý cùng sát ý trong mắt Yến Bắc Thần từ đầu đến cuối, đều không hề biến hóa!

Loại ánh mắt kia để Thiên Cơ cảm thấy hoảng hốt.

Thiên Cơ rốt cục không nhịn được rồi!

Đây cũng là át chủ bài sau cùng của hắn!

Luyện Huyết Ma Kinh!

Trước khi đại chiến, hắn đã cố ý đã thỉnh cầu ông lão thuyết thư, muốn công bằng chiến một trận, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay.

Khi nói ra thỉnh cầu này, hắn đã chuẩn bị tế ra « Luyện Huyết Ma

Kinh »!

Df vận chuyển bộ ma công này, người ngoài cũng không thể ra tay can thiệp!

Trước Huyền Cơ Cung, mặc dù chân chính vẫn lạc cũng không có nhiều người, nhưng chỉ cần luyện hóa những huyết mạch này, cũng đủ để hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong trong khoảng thời gian ngắn!

"Tu La, kết thúc."

Thiên Cơ nhìn Tu La đi tới, vẻ mặt đùa cợt, vận chuyển tâm pháp, trong mắt nổi lên một tia quỷ dị huyết quang, chậm chậm mở miệng: "Luyện Huyết Ma Kinh!"

"Không tốt!"

Tô Tử Mặc kinh hãi.

Trước khi đại chiến, hắn đã lo lắng tới chuyện này.

Đối với « Luyện Huyết Ma Kinh », hắn hiểu rõ nhất.

Nếu Thiên Cơ phóng thích « Luyện Huyết Ma Kinh », có thể nhanh chóng khôi phục trạng thái, trận chiến này sẽ trở nên không chút bất ngờ nào!

Thấy cảnh này, ông lão thuyết thư đột nhiên thở dài một tiếng, lắc lắc đầu, trong mắt đều là thất vọng.

Yến Bắc Thần dường như không có nghe được Thiên Cơ nói cái gì.

Hoặc là nói, hắn căn bản không thèm để ý.

Bất luận Thiên Cơ dùng tới công pháp gì, trong lòng của hắn đều chỉ còn lại một chấp niệm, chính là trấn sát Thiên Cơ!

Yến Bắc Thần tiếp tục tiến lên, rất nhanh đã đi tới đi trước người

Thiên Cơ.

Giơ Ly Hận ma đao lên, chém mạnh về phía trước một trảm.

Một đao cực kỳ yếu, cũng không có đao pháp, lại càng không cần phải nói tới đao ý.

Yến Bắc Thần có thể giơ lên Ly Hận ma đao rồi chém xuống đã là cực hạn của hắn.

Mà lúc này, vẻ mặt Thiên Cơ lại đại biến, giống như bị điểm huyệt ngay tại chỗ, trừng mắt hai mắt, giống như gặp được quỷ thần!

Phốc!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Ly Hận ma đao chém lên đầu Thiên Cơ, lưỡi đao nhập xương, gần như chém đầu của hắn thành hai khúc!

Một đao này, ngay cả Thiên Cơ thức hải đều bị phá vỡ rồi!

Nguyên Thần tự nhiên cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!

Chuyện gì xảy ra ?

Thiên Cơ chết rồi?

Không chỉ là tu sĩ ở đây, ngay cả Tô Tử Mặc đều là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn lấy một màn này.