Chương 1090: Long chi nghịch lân

Trong góc cách Long Huyết chiến tràng không xa, có năm thân ảnh mơ hồ đứng đó, dường như họ đang đứng ở một không gian khác, đang yên lặng xem một trận chiến này.

Cho dù có Long tộc đi ngang qua nơi này, cũng không nhìn thấy bọn hắn.

Năm bóng người này là trưởng lão đến từ ngũ mạch Long tộc.

Chúc Long nhất mạch, chính là do Tứ trưởng lão đến đây quan chiến.

" Chúc Long nhất mạch các ngươi tính để tiểu oa oa kia lên làm thiếu chủ ?"

Cầu Long tộc trưởng lão khẽ nhíu mày, ngữ khí có chút nghi vấn.

Ứng Long tộc trưởng lão cũng lắc lắc đầu, nói: "Kẻ này có lực chiến đấu không yếu, nhưng dù sao huyết mạch cũng không thuần, tiềm lực có hạn, không đáng bồi dưỡng."

Đối với chuyện trưởng lão của Chúc Long tộc đồng ý để Tô Tử

Mặc và Cô Vân vào Thái Cổ thần tuyền chữa thương, những trưởng lão Long tộc khác vẫn có phê bình kín đáo.

Tứ trưởng lão của Chúc Long tộc chỉ cười cười, nói: "Tiếp tục xem đi."

Theo thời gian trôi qua, mấy vị trưởng lão dần dần lộ ra một tia kinh ngạc.

"Không ngờ lực chiến đấu của kẻ này lại có thể đạt tới tình trạng này. Đúng là có chút vượt quá dự liệu của ta."

"Huyết mạch của hắn không thuần, không hóa ra được long thân hoàn chỉnh, chuyện này cũng không tính là vấn đề lớn gì. Chờ hắn tu luyện tới Phản Hư cảnh viên mãn, tiếp nhận Tổ Long thần trụ tẩy lễ, có lẽ có thể huyễn hóa rồi."

Trưởng lão ngũ mạch Long tộc vừa xem chiến vừa tán gẫu.

Theo trận chiến phát triển, thái độ của mấy vị trưởng lão đối với

Tô Tử Mặc cũng đang dần dần thay đổi.

Khi Hoang Vu hạ xuống hai nhịp hít thở, trưởng lão Ly Long tộc mỉm cười, nói: "Thú vị, kẻ này vậy mà lại nắm giữ lực lượng suy yếu thọ nguyên."

"Một hơi năm trăm năm, đối phó với chủng tộc cấp thấp thì vẫn được, đối phó với Long tộc chúng ta thì không có hiệu quả gì." Vẻ mặt trưởng lão Thương Long tộc nhẹ nhõm, không quá để ý.

Đợi đến sau bảy nhịp hít thở, vẻ mặt tứ trưởng lão Chúc Long tộc nghiêm túc, thấp giọng nói: "Không thích hợp!"

Bốn vị trưởng lão khác liếc mắt nhìn nhau, cũng đồng thời phát hiện ra chỗ dị thường!

Trưởng lão Cầu Long tộc híp hai mắt, nghiêm túc nói: "Đạo pháp thuật này có lực lượng suy giảm thọ nguyên lại không thể nghịch chuyển!"

Pháp thuật nhằm vào thọ nguyên mặc dù cực kỳ thưa thớt, rất trân quý nhưng cũng không phải là không có.

Chỉ là, lực lượng những pháp thuật này đều có thể khôi phục.

Nói một cách đơn giản chính là phóng thích pháp thuật, năm trăm năm thọ nguyên bị giảm đi, nhưng khi pháp thuật kết thúc thì năm trăm năm thọ nguyên sẽ khôi phục.

Nhưng Hoang Vu lại khác.

Cắt giảm năm trăm năm thọ nguyên, chính là thật sự giảm bớt năm trăm năm, không thể nghịch chuyển, không thể khôi phục!

Điều này thật quá đáng sợ!

Ai sẽ ngại mạng của mình dài chứ.

Tưởng tượng một chút, một thiếu niên hãng hái nhanh nhẹn đột nhiên bị cắt giảm bảy mươi năm thọ nguyên, trở thành một ông lão trên 80 tuổi gần đất xa trời già, đây là chuyện kinh khủng bậc nào ?

Cho dù là Long tộc có thọ nguyên khá dài, nhưng một lần bị cứng rắn cắt giảm đi mấy ngàn năm thọ nguyên, không có ai có thể thờ ơ!

Loại chiến đấu sinh tử giữa những tiểu bối trong Long tộc này, bọn hắn là trưởng lão, lẽ ra không nên nhúng tay.

Nhưng Long Dương thân là đệ nhất trên Tiềm Long bảng.

Mà Tô Tử Mặc lại là một kẻ ngoại lai mới gia nhập Long tộc chưa tới nửa năm, huyết mạch không thuần, về mặt cảm tình tất nhiên sẽ có chỗ nghiêng về.

Trưởng lão Thương Long tộc nhíu chặt lông mày, thân hình khẽ động, từ trong hư không đi ra.

Bốn người khác cũng vội vàng đuổi theo.

"Lão Thụ, nhúng tay vào trận đấu của đám tiểu bối không tốt lắm đâu? Long tộc, chưa từng phá quy củ này." Tứ trưởng lão Chúc

Long tộc nhíu mày nói.

Trưởng lão Thương Long tộc cũng có vẻ mặt do dự.

Đúng lúc này, vẻ mặt năm vị trưởng lão Long tộc đồng thời thay đổi!

Bọn hắn vốn đứng trong hư không nên không cảm giác được rõ ràng.

Đi ra bên ngoài, bọn hắn mới cảm nhận được chỗ đáng sợ của

Hoang Vu!

"Lực lượng của đạo pháp thuật này lại không bị tu vi cảnh giới trở ngại?"

Trưởng lão Ly Long tộc trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Hình như thế."

Sắc mặt trưởng lão Cầu Long tộc dần dần thay đổi, gật đầu một cái.

Ý nghĩa là đạo pháp thuật này hạ xuống trên người của bọn hắn, thọ nguyên của bọn hắn cũng sẽ bị giảm năm trăm năm trong một hơi thở!

Đương nhiên, lấy sức chiến đấu của bọn hắn, không cần một nhịp hô hấp đã có thể giết chết Tô Tử Mặc.

Nhưng dù vậy, đạo pháp thuật này đủ để được xưng là kinh thế hãi tục!

Trưởng lão Ứng Long tộc nói với ý sâu xa: " Long Mặc này thật sự cho chúng ta quá nhiều vui mừng!"

Mà lúc này, từ khi Tô Tử Mặc phóng thích ra Hoang Vu pháp thuật đã qua mười nhịphít thở.

Trong mắt trưởng lão Thương Long tộc lóe lên một tia quyết đoán, đã chuẩn bị xuất thủ.

Nếu cứ kéo dài như thế, dù Long Dương không chết, nhưng hao quá nhiều thọ nguyên, một vị thiên kiêu của Thương Long tộc cũng vẫn sẽ biến mất!

Đúng lúc này, trên chiến trường, đột nhiên xảy ra biến hóa.

Tô Tử Mặc vốn đang chiếm thế thượng phong, lại nhảy xuống khỏi người Long Dương, hai tay thu lại đám sương đen kia, đứng ở một chỗ khác chiến trường, vẻ mặt lạnh nhạt.

Thu tay lại rồi!

Tô Tử Mặc vốn đang chiếm hết thượng phong lại không có đuổi tận giết tuyệt, mà đúng lúc thu tay lại.

Tốn năm ngàn năm thọ nguyên mặc dù là một tổn thất không nhỏ đối với Long Dương, nhưng cũng không tính là trí mạng.

Đây coi như là một bài học, cũng là một cảnh cáo.

Sau khi Tô Tử Mặc thu tay lại, trưởng lão Thương Long tộc vừa mới bước chân ra ngoài cũng thu hồi lại, nhẹ nhàng thở một hơi.

Trên Long Huyết chiến tràng.

Ánh mắt Tô Tử Mặc bình tĩnh, nhìn Long Dương đứng cách đó không xa.

Một trận chiến này đã phân thắng bại.

Hoặc là nói sinh tử đã phân!

Nếu hắn tiếp tục thi triển Hoang Vu, Long Dương chỉ có một kết cục, chính là thọ nguyên hao hết mà vẫn lạc!

Bản thân hắn cũng không phải người hiếu sát, cũng không thâm cừu đại hận gì với Long Dương, không có ý định đuổi tận giết tuyệt.

Bị giảm mất năm ngàn năm thọ nguyên, tặng cho ngươi một bài học là đủ.

Long Dương lơ lửng ở giữa không trung, không nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt phức tạp, trong đôi mắt đã không có phẫn nộ như lúc ban đầu.

Tô Tử Mặc lưu thủ, hắn tự nhiên cảm thụ được.

Nhưng hắn vẫn sẽ không nhận thua!

Thực chất bên trong hắn luôn kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác!

"Long Mặc, đừng tưởng rằng ngươi thu tay lại là có thể để ta cúi đầu nhận thua!"

Long Dương ngậm miệng, vẻ mặt quật cường, cắn răng nói: "Ta còn có một chiêu, ta còn không thua!"

Trong lòng bầy long giật mình, đều cảm nhận được quyết tâm của

Long Dương!

Đây quả thật là muốn liều chết đánh một trận!

"Long Dương, thu tay lại đi!"

Long Tịch nhịn không được hô to một tiếng.

Long Dương lắc lắc đầu, nhìn Tô Tử Mặc, chậm rãi nói ràng: "Long

Mặc, tiếp chiêu đi! Nguyền Thần bí thuật —— Thương Long chi nộ!"

Lời còn chưa dứt, nơi mi tâm Long Dương đã bắn ra một tia sáng xanh, một đầu Thần Long màu xanh bay ra, mở ra miệng to như chậu máu, vẻ mặt dữ tợn, hung hãng cắn về phía Tô Tử Mặc!

Trong lòng bầy long cãng thẳng!

Nguyền Thần tranh phong!

Thành bại chỉ nhìn một chiêu này!

Trong suy nghĩ của bầy long, Tô Tử Mặc mới tới Long Hài cốc không đến một năm, còn chưa kịp tu luyện Nguyền Thần bí thuật của Long tộc.

Đối mặt với một chiêu này, Tô Tử Mặc chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!

Nhưng trên chiến trường, nhìn Thanh Long đang bắn nhanh tới, vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh, mi tâm lấp lóe, thần thức khổng lồ không ngừng ngưng tụ áp súc!

Ở mi tâm hắn chậm rãi bay ra một miếng vảy đỏ cỡ bàn tay.

Nhìn rất là bình thường.

So sánh vớ Thương Long chi nộ của Long Dương, quả thực là thường thường không có gì lạ.

Đây chỉ là một khối vảy rồng.

Long chi nghịch lân!