Chương 1666: Chém Lão tổ

Chỉ khi lĩnh ngộ mười đạo tiểu thần thông trở lên, mới có thể bước vào Đại Thừa trung kỳ!

Trăm năm trôi qua, lĩnh ngộ mười đạo tiểu thần thông, tốc độ này đã cực kỳ kinh người.

Một mặt là bởi vì Tô Tử Mặc tương đương với một gốc Tạo Hóa

Thanh Liên hình người, đoạt thiên địa tạo hóa, tốc độ cảm ngộ thần thông, vượt xa đại đa số tu sĩ.

Một mặt khác là vì Tô Tử Mặc tận mắt chứng kiến đại chiến kinh thiên giữa rất nhiều Hoàng giả trong vạn tộc đại hội!

Loại cấp bậc chiến đấu kia, là kinh nghiệm quý báu khó có được đối với hắn.

Quan trọng nhất chính là vạn cổ Nhân Hoàng từng mượn nhờ

Thanh Liên chân thân của hắn để đại chiến cùng đám Hoàng giả

Hung tộc như Thiên Thần hoàng.

Lúc đó, trong mắt đông đảo tu sĩ, dường như trận đại chiến kia vẫn luôn đánh ra tuyệt thế thần thông.

Nhưng Nguyên Thần tóc đen của Tô Tử Mặc ở trong thức hải lại cảm thụ được rõ rõ ràng ràng, trong chiến đấu, vạn cổ Nhân

Hoàng cũng dùng rất nhiều tiểu thần thông, đại thần thông để trợ giúp.

Lần này xuất quan là bởi vì Tô Tử Mặc gặp được bình cảnh.

Muốn đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ, nhất định phải cảm ngộ được một đạo đại thần thông!

Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc ngưng tụ đạo pháp tiên phật ma ba môn, cũng tu luyện tiểu thần thông ba môn.

Tiên phật ma ba môn có rất nhiều đại thần thông, hắn có cơ hội cảm ngộ hết.

Nhưng muốn lĩnh ngộ được một đạo đại thần thông thì quá khó khăn, trừ phi có biện pháp cực đoan khác!

Tô Tử Mặc nhìn lên trên trời cao, Thần Thông bảng lơ lửng trên đó, trong đầu như có điều suy nghĩ.

Cho đến hiện tại, hắn vẫn không chuẩn bị đi tranh đoạt Thần

Thông bảng.

Với lực chiến đấu trước mắt của hắn, nếu dùng hết át chủ bài, hoàn toàn có thể tranh đoạt một vị trí trên Thần Thông bảng, nhưng muốn xông vào sáu người đứng đầu Thần Thông bảng thì khó như lên trời!

Tô Tử Mặc dự định lĩnh ngộ một đạo đại thần thông, bước vào Đại

Thừa hậu kỳ, rồi lại đi tranh đoạt Thần Thông bảng.

"Hoang Võ, hóa ra ngươi ở chỗ này!"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một giọng nói lạnh lẽo, trong hư không từ từ hiện ra một thân ảnh, nhìn Tô Tử Mặc rồi cười lạnh.

Vị Lão Tổ này có sắc mặt khô héo, thân hình gầy gò giống như một cây gậy trúc, quần áo trên người xanh xanh đỏ đỏ, tràn ngập mùi tanh nhàn nhạt.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc như thường.

Hắn bước vào Đại Thừa cảnh, gây ra động tĩnh không nhỏ, tự nhiên sẽ thu hút các tu sĩ khác tới.

Lão Tổ này nhìn giống như một ma bệnh, nhưng kỳ thật, toàn thân đều bò đầy độc vật!

Bộ quần áo xanh xanh đỏ đỏ kia, nếu là ngưng thần đi xem thì có thể chú ý tới, trên bộ 'Quần áo' kia có từng vật nhỏ xíu ngọ nguậy, đều là các loại độc vật tạo thành!

Đại Thừa Lão Tổ của Độc Môn!

Tô Tử Mặc tùy tiện nhìn người này một chút, lạnh nhạt nói:

"Ngươi chỉ là một Đại Thừa sơ kỳ, đến tìm chết sao?"

Vị Độc Môn Lão Tổ này ở bên trong Chiến trường Thượng Cổ đã hơn vạn năm, cũng chỉ lĩnh ngộ được mấy đạo tiểu thần thông, vẫn chỉ là Đại Thừa sơ kỳ.

Nhnwg dù là Lão Tổ có tu vi Đại Thừa trung kỳ gặp gỡ hắn cũng không nguyện tới giao thủ.

Lão Tổ có tu vi Đại Thừa trung kỳ, về mặt sức mạnh tự nhiên hoàn toàn có thể trấn áp Lão Tổ của Độc Môn này.

Nhưng trên người Lão Tổ Độc Môn này đều là độc trùng, nếu không cẩn thận bị cắn một chút, dù không chết, chỉ sợ cũng vứt nửa cái mạng!

Gặp được Lão Tổ Độc Môn, trừ phi bộc phát xung đột không thể hóa giải, nếu không đại đa số Đại Thừa Lão Tổ đều sẽ lựa chọn né tránh.

"Hoang Võ, người khác sợ ngươi, La m ta không sợ ngươi!"

Vị Lão Tổ Độc Môn này tên là 'La m' lạnh lùng nói: "Hơn nữa ta không ngại nói cho ngươi biết rằng ở trong Chiến trường Thượng

Cổ này, không biết có bao nhiêu Đại Thừa Lão Tổ đều đang điên cuồng truy tìm tung tích ngươi!"

"Một khi ngươi bị bọn hắn tìm tới, ngươi nhất định sẽ phải chết!"

"Thế à?."

Hoang Võ đột nhiên nhấc chân, hung hãng giẫm một cái xuống mặt đất, nghiền một cái!

Phốc!

Trong sa mạc dưới chân hắn, đột nhiên tuôn ra một bãi máu loãng, vô cùng tanh hôi, một độc trùng còn chưa lộ ra thân hình đã bị hắn giẫm nát!

Tô Tử Mặc liếc mắt, rơi vào trên người La m Lão Tổ, lạnh giọng nói: "Ngươi dám động thủ với ta, ta thấy ngươi muốn chết rồi!"

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, trong nháy mắt đã xông đến trước người La m Lão Tổ, tốc độ cực nhanh, duỗi ngón tay, đâm tới mi tâm La m Lão Tổ!

ra

"Hừ!"

Trong ánh mắt La m Lão Tổ lóe ra vẻ âm độc, toàn thân lắc một cái, bắn ra một tia sáng xanh xanh đỏ đỏ, vọt tới Tô Tử Mặc!

Những độc trùng này được hắn dưỡng vài vạn năm.

Cho dù là Lão Tổ có tu vi Đại Thừa hậu kỳ, Đại Thừa viên mãn, bị nhiều độc trùng cắn như vậy, đều rất khó sống sót!

Nhưng ánh mắt Tô Tử Mặc như điện, không tránh không né, không nhìn đám độc trùng đang bay tới kia, ngón tay tiếp tục đâm xuống!

Ngón tay của hắn lại biến chiêu, hai ngón khép lại, ngưng tụ thành kiếm quyết, bắn ra một đạo Thiên Sát kiếm khí!

Lần này biến chiêu quá nhanh, La m Lão Tổ căn bản không phản ứng kịp.

Phốc!

Ngay khi Thiên Sát kiếm khí đâm xuyên mi tâm La m Lão Tổ, những độc trùng kia cũng rơi vào trên người Tô Tử Mặc, bắt đầu điên cuồng cắn xé.

"Hoang Võ, ngươi thật ác độc!"

Đôi mắt La m Lão Tổ, dần dần ảm đạm xuống.

Hắn không ngờ Tô Tử Mặc sẽ hoàn toàn không né tránh độc trùng của hắn, một chỉ xuyên thủng thức hải của hắn, Nguyên Thần của hắn đều không thể trốn thoát!

"Ta chết rồi cũng không sao!"

Tàn niệm cuối cùng của La m Lão Tổ hung tợn nói: "Không được bao lâu, ngươi sẽ lên đường cùng ta! Ta sẽ ở dưới nhìn ngươi độc phát thân vong!"

Lúc này, trên người Tô Tử Mặc đã bò đầy độc trùng, toàn thân trên dưới gần như không có nơi nào trần trụi.

Dù ai thấy cảnh này đều sẽ cảm thấy da đầu tê dại!

Bị nhiều độc trùng căn như vậy, ai có thể sống sót chứ?

"Xem ra, ngươi căn bản không hiểu, cái gì là Tạo Hóa Thanh Liên!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc lên tiếng, giọng nói vẫn bình tĩnh như trước, không có một chút gợn sóng.

"Đều cút ngay cho ta!"

Tô Tử Mặc đột nhiên khẽ quát một tiếng, thôi động khí huyết!

Trên nhục thân của hắn đột nhiên bắn ra một hà quang màu xanh, bắn ra bốn phía, tách ra vô tận quang hoa!

Những độc trùng kia bị hà quang màu xanh cọ rửa, phát ra từng tiếng chi chi nha nha thảm thiết, sau đó đều nhanh chóng tróc ra, cực kỳ thống khổ giãy dụa trên mặt đất.

Phải biết rằng Tạo Hóa Thanh Liên chính là thiên địa chí bảo, bách độc bất xâm!

Ánh sáng màu xanh tràn ra xung quanh, có thể khắc chế mấy vật dơ bẩn như độc trùng này!

Cho dù là hoa sen bình thường, còn có thể gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, huống chi là Tạo Hóa Thanh Liên!

Nhưng phàm là cao tăng có đạo hạnh sâu nhất trong phật môn, chứng đạo Bồ Đề, Phật Đà, đều ngồi trên đài sen, có thể thấy được hoa sen huyền diệu đến mức nào.

Chỉ một hiểu biết sai lầm mà La m Lão Tổ đã thân tử đạo tiêu!

Tô Tử Mặc không muốn động vào túi trữ vật của La m Lão Tổ, trực tiếp thả ra một đạo hỏa, bắn lên trên người La m Lão Tổ.

Đạo hỏa bắn tới, trên người La m Lão Tổ lại lần nữa bay ra từng độc trùng, trên người bị ngọn lửa thiêu đốt, không ngừng giãy dụa.

Nhưng cũng không lâu sau những độc trùng này đều bị Vô Tình đạo hỏa đốt cháy thành tro bụi!

"Rống!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng gào thét, giống như có hung ma vô thượng xuất thế, nhanh chóng phóng về phía Tô Tử

Mặc!

Một bên khác, cũng có từng luồng khí thế mạnh mẽ tán ra, đang chạy nhanh đến nơi này,

Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Thiên Túc Thông của Phật môn, Tô Tử Mặc đều đã tu luyện thành.

Những cường giả này còn ở nơi xa, hắn đã cảm ứng được!

Càng ngày càng nhiều Lão Tổ chạy về phía này.

Lúc này, Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể dựa vào tam đại thần thông phật môn, tìm kiếm một khe hở để chạy đi.

Nhưng khóe miệng hắn hơi cong lên, lại không hề rời đi, mà là đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, chờ đông đảo cường giả chạy tới.