Chương 1463: Quân cờ

Yến Bắc Thần cũng ngây người.

Ngay cả hắn cũng không ngờ chính mình chém một đao lại có thể giết Thiên Cơ!

Ly Hận ma đao chém vỡ thức hải của Thiên Cơ, Ly Hận ma khí trên thân đao đã xông vào, Nguyên Thần của Thiên Cơ không chịu được bao lâu, sẽ bị Ly Hận ma khí thôn phệ!

"Làm sao lại như vậy?"

Trên mặt Thiên Cơ chảy máu tươi, hai mắt trừng lớn, vừa sợ vừa giận, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy

"Ai."

Ông lão thuyết thư thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên một tia bi thương cùng thất vọng.

"Sư tôn, làm sao lại như vậy? Ta, ta làm sao lại thua?"

Thiên Cơ quay đầu, nhìn ông lão thuyết thư, vẻ mặt hắn vẫn đầy vẻ khó có thể tin.

"Thiên Cơ, một trận chiến này, nếu ngươi không vận dụng « Luyện

Huyết Ma Kinh », coi như ngươi có chút lương tri. Khi ngươi phóng thích ra loại ma công kia thì ngươi cũng đã thua."

Ông lão thuyết thư lại thở dài một tiếng, vẻ mặt đầy cảm khái:

"Lần này, ngươi thua hoàn toàn, thua không còn manh giáp!"

"Lần này ?"

Thiên Cơ hỏi một câu, giống như đã nghĩ đến cái gì, hai mắt trợn trừng!

Tô Tử Mặc cũng khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, ông lão thuyết thư lại nói thêm một câu: "Có người từng đến, sớm đã luyện hóa hết huyết mạch ở nơi này rồi."

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc run lên!

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc bừng tỉnh đại ngộ!

Đại Minh tăng!

Ngay khi nãy, Đại Minh tăng đã từng tới đây!

Nhưng khi nãy ở trước cửa Huyền Cơ Cung quần tu đều tham gia đại chiến, căn bản không có người nào chú ý tới hắn.

Đại Minh tăng âm thầm luyện hóa hấp thu huyết mạch ở nơi này, cho nên khi Thiên Cơ vừa mới phóng thích « Luyện Huyết Ma Kinh

», mới có thể sửng sốt!

Bởi vì, tất cả huyết mạch ở nơi này đều bị luyện hóa rồi, hắn phóng thích ra « Luyện Huyết ma công », căn bản không có một chút phản ứng!

Thiên Cơ vốn đã rơi vào tình trạng khí huyết suy kiệt, thể lực tiêu hao, lại thêm biến cố này nên phản ứng hơi chậm, bị Yến Bắc

Thần chém một đao xuống đầu!

Ông lão thuyết thư đã sớm biết rõ việc này, cho nên, khi nhìn thấy

Thiên Cơ vận dụng « Luyện Huyết Ma Kinh », ông đã biết rõ kết cục.

Ông lão thuyết thư cũng không bắt Đại Minh tăng ra đến, mang ý nghĩa là trước khi ông lão thuyết thư xuất hiện ở đây, Đại Minh tăng đã lặng yên rời đi.

Cả trong cả quá trình, căn bản không có người nào phát hiện ra hắn!

Nếu không phải ông lão thuyết thư nói ra việc này, ngay cả Tô Tử

Mặc đều không phát hiện ra!

Đột nhiên.

Tô Tử Mặc nghĩ đến một sự kiện.

Lúc trước ở Lục Tinh Sơn, Đại Minh tăng từng từng nói với hắn, có lẽ Huyền Cơ Cung có thể hóa giải Tru Sát lệnh trên người hắn.

Tô Tử Mặc vẫn luôn có chút đề phòng Đại Minh tăng.

Lúc đó, Đại Minh tăng nói ra câu này, Tô Tử Mặc luôn có cảm giác dường như Đại Minh tăng có mục đích khác.

Về sau, Đại Minh tăng còn nói Yến Bắc Thần muốn tới Huyền Cơ

Cung tìm Thiên Cơ báo thù, Tô Tử Mặc không suy nghĩ nhiều, vội chạy đến Huyền Cơ Cung.

Không nghĩ tới, hắn vẫn trở thành rồi quân cờ trong tay Đại Minh tăng!

Quan trọng nhất chính là dù Tô Tử Mặc biết Đại Minh tăng đang lợi dụng hắn, hắn cũng vẫn phải đến Huyền Cơ Cung!

Bất luận là vì Lâm Huyền Cơ, hay là vì Yến Bắc Thần, hắn không thể không đến Huyền Cơ Cung.

Mà một khi hắn tới Huyền Cơ Cung, thì sẽ bị Đại Minh tăng lợi dụng!

Thủ đoạn như vậy cao minh hơn Thiên Cơ không biết bao nhiêu lần!

Chỉ là trong lòng Tô Tử Mặc vẫn có chút mê hoặc.

Đại Minh tăng nếu chỉ vì luyện hóa huyết mạch, có cần phải đặt mình vào nguy hiểm, đi tới trước Huyền Cơ Cung để luyện hóa không?

Phải biết rằng lần này đã kinh động đến cả Đại Thừa Lão Tổ!

Còn có ông lão thuyết thư có thể là Hoàng giả, một khi Đại Minh tăng bại lộ hành tích, chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra.

Hơn nữa, một trận chiến này, tu sĩ vẫn lạc cũng không nhiều, phần lớn đều chỉ trọng thương, huyết mạch cũng không có bao nhiêu.

Đại Minh tăng cẩn thận như vậy.

Lẽ nào vì luyện hóa chút huyết mạch này mà hắn sẽ bố trí ra chuyện?

"Là hắn!"

Đúng lúc này, Thiên Cơ đột nhiên gào lên một tiếng đầy điên cuồng.

Trên mặt Thiên Cơ vẫn đang không ngừng chảy máu tươi, nghe được chuyện này, ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng nhau, vẻ mặt dữ tợn cực kì khủng bố!

Nhìn Thiên Cơ lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc thở dài.

Thiên Cơ thân là đệ tử của ông lão thuyết thư, có thể nói là tính toán không bỏ sót, bày mưu nghĩ kế.

Chỉ tiếc, trời xui đất khiến nên một thế này, đám người Tô Tử Mặc thả Đại Minh tăng ra.

Một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, Thiên Cơ lại làm áo cưới cho Đại

Minh tăng, nguyên khí đại thương.

Mà lần này Thiên Cơ lại thất bại.

Mà một lần thất bại này đã làm Thiên Cơ mất mạng!

"Ngươi đi ra!"

Thiên Cơ nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng gào thét, đã hoàn toàn mất đi lý trí: "Ngươi đi ra, ta muốn nhìn xem ngươi là ai!"

Thiên Cơ lúc này nhìn có chút đáng thương, có chút đáng buồn.

Đại Minh tăng không lộ diện, Thiên Cơ cũng đã thua.

Thua hai lần.

Thua triệt để, vô cùng thê thảm.

Quan trọng là từ đầu đến cuối, Thiên Cơ vẫn không biết mình bại bởi ai.

Hắn thậm chí không biết rõ, người liên tục tính toán hắn hai lần kia rốt cuộc là nam hay là nữ, người thuộc môn phái nào, có bộ dáng gì.

Việc này đối một kẻ luôn tự nhận là thông minh đến cực điểm, khống chế tất cả mọi việc sẽ là đả kích lớn cỡ nào?

"Hắn sớm đã đi rồi."

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, buồn bã thở dài.

"Đi rồi, đi rồi."

Thiên Cơ toét miệng, trên gương mặt vẫn đang không ngừng chảy xuống máu tươi, lẩm bẩm hai tiếng, đột nhiên nở nụ cười, vẻ mặt thê lương.

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Ánh mắt Thiên Cơ rơi vào trên thân đám người Tô Tử Mặc ười, nở nụ cười quỷ dị nói: "Quân cờ, đều là quân cờ thôi! Hắn lợi hại như vậy, còn không phải vẫn là quân cờ trong tay người khác!"

"Hắn, ngươi, các ngươi tất cả mọi người!"

Thiên Cơ chỉ vào Tô Tử Mặc, Yến Bắc Thần, thậm chí là ông lão thuyết thư, nhếch miệng cười nói: "Các ngươi đều trốn không thoát! Vận mệnh của các ngươi, đã được quyết định từ lâu! Ha ha ha ha!"

Phốc phốc!

Yến Bắc Thần đã sớm không nghe được nữa rồi, nghỉ ngơi một hồi, hơi khôi phục chút khí lực, lại lần nữa xuất đao, chém một đao làm đầu của Thiên Cơ vỡ thành hai khúc!

Tiếng cười của Thiên Cơ im bặt.

Nguyên Thầ của Thiên Cơ, cũng bị Ly Hận ma đao chém trúng, tịch diệt tại chỗ!

Bịch!

Thi thể Thiên Cơ ngã trong vũng máu.

Nhưng tiếng cười vừa rồi của Thiên Cơ giống như vẫn vang lên bên tai đám người, thật lâu không tiêu tan, làm người ta không rét mà run, rùng mình!

Ông lão thuyết thư nhắm hai mắt lại, giống như có chút không đành lòng.

Mặc kệ như thế nào, dù sao Thiên Cơ cũng là đệ tử của ông, hôm nay rơi vào kết cục này, trong lòng ông cũng tràn đầy áy náy cùng tự trách.

Lâm Huyền Cơ cũng không còn vẻ cười đùa tí tửng ngày xưa, vẻ mặt có chút nặng nề.

Trước mắt của hắn không khỏi hiện lên cảnh tượng lúc nhỏ, hắn thường thường quấn lấy Thiên Cơ cùng hắn chơi đùa từng.

Khi đó, không buồn không lo, vui sướng ấm áp.

Vô luận chơi cái gì, Thiên Cơ đều có thể tuỳ tiện vượt qua hắn.

Ngay cả tu vi cảnh giới, Thiên Cơ cũng hơn xa hắn, sớm bước vào

Hợp Thể cảnh!

Ông lão thuyết thư có tổng cộng bốn đệ tử, dù so sánh từ phương hướng nào, Thiên Cơ đều là người xuất sắc nhất.

Không nghĩ tới, hôm nay lại vẫn lạc trước Huyền Cơ Cung.

"Phiên Nhiên, ngươi thấy được sao."

Trấn sát Thiên Cơ, hận ý trong lòng Yến Bắc Thần lập tức tiết ra, cả người quỳ xuống, ngước nhìn bầu trời, si ngốc nói ràng: "Người làm hại ngươi đã bị ta giết hết rồi! Một người cũng không buông tha!"

"Phiên Nhiên, ngươi yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ đi cùng ngươi, rất nhanh..."

Nói xong câu đó, Yến Bắc Thần cũng nhịn không được nữa, bịch một tiếng, ngã xuống mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Yến Bắc Thần đã sớm kiệt lực, trên mình đầy thương tích, có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì Thiên Cơ.

Bây giờ Thiên Cơ đã đền tội, hắn cũng không chống đỡ nổi, rơi vào hôn mê.