Chương 1317: Tuyệt Mệnh chú

Trên chiến trường, thay đổi chỉ trong nháy mắt.

Không gian phong tỏa bị phá, Thiên Cơ xuất hiện, Yến Bắc Thần đuổi giết Thiên Cơ, bộc phát đại chiến.

Mà đổi sang một bên khác, trận văn bên trên da thú sáng rõ, trận pháp truyền tống đã dần dần thành hình, một cái vòng xoáy Pháp lực to lớn mơ hồ hiện lên, đen kịt thâm thúy, không biết là thông hướng tới nơi nào.

Vòng xoáy Pháp lực này, chính là đường hầm không gian do trận văn bên trên da thú hình thành, chỉ cần nhảy vào trong đó, sẽ có thể đột phá không gian trói buộc, rời khỏi nơi này!

Tô Tử Mặc có thể rời đi bất cứ lúc nào!

Chỉ là, trước lúc rời đi, hắn còn có một việc muốn làm!

Đó chính là giết chết Vu Hạt!

Biến số này, nhất định phải bóp chết, nếu không sẽ có hậu hoạn vô tận!

"Mọi người mau ra tay, cản Hoang Võ lại, đường hầm không gian đã hình thành, không thể để cho hắn chạy thoát!" Hàn Linh Thần hét lớn một tiếng.

Không cần hắn nhắc nhở, cường giả của Hung Tộc còn lại cũng đã đồng loạt ra tay.

Nếu để cho Hoang Võ và con Cấm kỵ Thái Cổ kia rời đi, hậu quả sẽ thật sự là đáng sợ!

"Nhất định phải trấn giết ba con súc sinh này ở đây!"

Một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc nghiêm nghị nói.

Một trận chiến này, Sáu Đại Hung Tộc đã bị tổn thất nặng nề,

Huyết Đằng tộc thê thảm nhất.

Một chiêu 'Hoang Vu' của Long Tộc Chân Thân buông xuống, Pháp

Tướng Đạo Quân của Huyết Đằng tộc, dường như là đã bị diệt toàn quân, chỉ trong mấy hơi thở, đã hao hết tuổi thọ mà chết!

Chỉ còn lại mấy vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc, tự nhiên là hận

Long Tộc Chân Thân thấu xương.

"Muốn giết ta?"

Mặt của Long Tộc Chân Thân lạnh như băng, vậy mà tung người nhảy lên, không lùi mà tiến tới, vọt tới phía đám ngườicủa Sáu Đại

Hung Tộc, lạnh giọng nói: "Ta còn muốn giết các ngươi nữa!"

Long Tộc Chân Thân vọt tới phía Vu Hạt, sát ý trong mắt lạnh lẽo, sắc bén như đao!

"Hừ!"

Vu Hạt sớm có phát giác, thân hình cấp tốc lùi về phía sau, cười lạnh nói: "Thế nào, bị ta khám phá bí mật, muốn giết ta diệt khẩu?"

Chỉ cần hắn kéo dài khoảng cách với Long Tộc Chân Thân, Long

Tộc Chân Thân sẽ rơi vào bên trong vòng vây của Sáu Đại Hung

Tộc, bị tách ra chiến đấu riêng với Thanh Liên Chân Thân.

Đến lúc đó, Thanh Liên Chân Thân chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là lưu lại, hai đại chân thân có khả năng sẽ đều phải chôn vùi ở nơi này!

Hoặc là chính mình dẫn Dạ Linh rời đi trước một bước, nhưng kết cục của Long Tộc Chân Thân, sẽ có thể tưởng tượng được.

"Còn muốn trốn?"

Ánh mắt của Long Tộc Chân Thân ngưng tụ, mi tâm lấp lóe, thần thức khổng lồ không ngừng ngưng tụ áp súc, một luồng gợn sóng thần thức làm người sợ hãi tràn ngập ra!

Mi tâm của Long Tộc Chân Thân, chậm rãi bay ra một miếng vảy màu đỏ lớn cỡ bàn tay, hình dáng như trăng khuyết, thường thường không có gì lạ.

Nhưng miếng vảy rồng này xuất hiện, toàn bộ đất trời giống như là đều run rẩy một chút!

Không gian giống như là đã bị ngưng kết!

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc phóng tới chỗ Tô Tử Mặc, đồng loạt dừng lại!

Con ngươi của bọn Kim Ô tam thái tử, Hàn Linh Thần kịch liệt co vào, ở phía trên tấm vảy rồng này, bọn họ cảm nhận được khí tức cực kỳ đáng sợ!

Bí thuật Nguyên thần duy nhất bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, —— Nghịch Lân!

Loại bí thuật Nguyên thần này từ khi Long Tộc Chân Thân tu luyện đến nay, cũng chỉ phóng thích qua hai lần.

Bởi vì, loại bí thuật Nguyên thần này quá mức doạ người, ở bên trong Long Hài Chi Cốc, đông đảo Trưởng lão của Long tộc đều không cho Long Tộc Chân Thân vận dụng.

Miếng vảy rồng này hiện lên, chậm rãi bay về phía Vu Hạt.

Tốc độ của vảy rồng cũng không nhanh, nhưng chẳng biết tại sao, mặc kệ cho Vu Hạt lui lại như thế nào, đều không thế kéo dào khoảng cách với miếng vảy rồng này, ngược lại càng ngày càng gần!

"Chỉ là một chiêu bí thuật Nguyên thần, có gì phải sợ!"

Mi tâm của Hàn Linh Thần, ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, cũng bộc phát ra bí thuật Nguyên thần của Thần tộc.

Ông! Ông! Ông!

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đồng loạt ra tay, một loại bí thuật Nguyên thần bộc phát, đụng tới miếng vảy rồng này!

"Ở trước mặt Vu tộc ta, vận dụng bí thuật Nguyên thần, ngươi chính là tự tìm đường chết!"

Mấy vị Đại Năng của Vu tộc cũng quát lên một tiếng chói tai, lập tức tế ra bí thuật Nguyên thần của Vu tộc!

Chín Đại Hung Tộc, đều có sở trường riêng, nếu bàn về tu luyện

Nguyên thần, bí thuật Nguyên thần, muốn thuộc về Vu tộc mạnh

Bên trong Chín Đại Hung Tộc, huyết mạch của Vu tộc bình thường, thân thể yếu đuối nhất, tuổi thọ cũng không dài, nhưng có thể xưng bá Thái Cổ, đứng trong hàng Chín tộc, bằng vào chính là rất nhiều bí pháp bên trên Nguyên thần!

Những bí pháp này, không chỉ mạnh mẽ, hơn nữa còn quỷ dị, khó lòng phòng bị!

Một loại bí thuật Nguyên thần xuất hiện, đụng lên phía trên miếng vảy rồng màu đỏ kia!

Ngay sau đó, một màn khiến cho mọi người kinh hãi đã xảy ra!

Những bí thuật Nguyên thần này, sau khi chạm lên trên miếng vảy rồng kia, cường giả của Hung Tộc ra tay, lại đồng loạt từ trên không trung rơi xuống.

Thân hình còn chưa rơi xuống mặt đất, khí tức sự sống trong cơ thể đã triệt để biến mất!

Chết rồi!

Chỉ trong nháy mắt, hơn một trăm vị cường giả của Hung Tộc ra tay đều đã bỏ mình, không một ai may mắn thoát khỏi!

Ngay cả Hàn Linh Thần đều trừng to hai mắt, vẻ mặt cứng ngắc, trên mặt không có một chút vết thương, nhưng trong thức hải của hắn, Nguyên thần đã vỡ vụn!

Đầu của Hàn Linh Thần hơi nghiêng, từ trên không trung ngã xuống, người chết đạo không còn!

Nghịch Lân của rồng, chạm vào hẳn sẽ phải chết!

Miếng vảy rồng này là không thể đụng vào, đụng vào sẽ phải chết!

Đương nhiên, nhiều bí thuật Nguyên thần như vậy trùng kích ở phía trên Nghịch Lân, bên trên miếng vảy rồng này, cũng đã trải rộng vết rách, sắp sụp đổ!

Mà lúc này, Nghịch Lân đã đi tới trước mặt Vu Hạt!

Từ đầu đến cuối, Vu Hạt đều không ra tay, chỉ là muốn trốn tránh.

Bởi vì, hắn đã sống nhiều năm như vậy, cảm ngộ bên trên Nguyên thần cực sâu, hắn ở bên trên miếng vảy này, ngửi được khí tức cực độ nguy hiểm!

Cho nên, hắn mới không ra tay.

Mà bây giờ, Vu Hạt đã là tránh cũng không thể tránh!

"Tốt, tốt, tốt!"

Vu Hạt lạnh giọng nói: "Ngươi để ta chết, ngươi cũng không sống nổi! Hai đại phân thân này của ngươi, chết hết đi cho ta!"

Bên trong thức hải của Vu Hạt, Nguyên thần mày lục, không ngừng bành trướng, trên người đã hiện ra một vết rách, đúng là sắp nổ tung!

"Tuyệt Mệnh Chú!"

Vu Hạt quát lên một tiếng chói tai.

Bên trong thức hải, Nguyên thần của hắn nổ tung, bắn ra một luồng thần thức cực kì khủng bố, ngưng tụ ra một loại cấm thuật của Vu tộc!

Tuyệt Mệnh Chú, là cấm thuật của Vu tộc.

Bởi vì, tiền đề để phóng thích Tuyệt Mệnh Chú, chính là Nguyên thần tự bạo!

Trong nháy mắt tự bạo, trong nháy mắt đạt được thần thức khổng lồ, mới có thể hoàn thành chiêu Tuyệt Mệnh Chú này!

Có thể nói, loại nguyền rủa này, hoàn toàn chính là dùng mạng đổi mạng!

Nghe được ba chữ 'Tuyệt Mệnh Chú ', bọn Kim Ô tam thái tử đồng loạt biến sắc.

Thời đại Thái Cổ, bên trong Chín Đại Hung Tộc, mặc dù thân thể huyết mạch của Vu tộc yếu đuối, nhưng Hung Tộc còn lại, đều không muốn đi trêu chọc!

Bởi vì, Vu tộc có một ít bí pháp, là lấy việc hi sinh tính mạng của mình để hoàn thành!

Một khi Vu tộc nổi điên đến, Hung Tộc còn lại đều không chịu đựng nổi.

Giống như là Vu Hạt, lấy Nguyên thần Hợp Thể Đại Năng của hắn tự bạo, thả ra Tuyệt Mệnh Chú, xem như cường giả Bán Tổ của

Hung Tộc, đều chưa hẳn đã có thể ngăn cản được!

Vu Hạt biết rõ hẳn phải chết, cho nên, trước khi hắn chết, cũng phải để cho Long Tộc Chân Thân, Thanh Liên Chân Thân chôn cùng với hắn!

Chiêu Tuyệt Mệnh Chú này, trong nháy mắt xuất hiện ở trong thức hải của Long Tộc Chân Thân và Thanh Liên Chân Thân, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp tấn công Nguyên thần, khó lòng phòng bị.

Coi như Thanh Liên Chân Thân mang theo Pháp khí Nguyên thần như Minh Vương Niệm Châu, đều không ngăn cản được Tuyệt

Mệnh Chú!

Đây là chỗ đáng sợ của Vu tộc!

"Chết đi! Chết đi!"

Nguyên thần của Vu Hạt tự hủy, thần niệm còn sót lại, còn đang điên cuồng la lên, vẻ mặt dữ tợn, trừng to hai mắt, muốn xem kết cục bi thảm của hai đại chân thân của Tô Tử Mặc.