Chương 1527: Một trận chiến thảm liệt "Sâu kiến!"

Vị Long Kỵ Bán Tổ thứ nhất lớn tiếng nói: "Ngươi không ngăn được Thần tộc chinh phạt đâu!"

"Thật sao?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, thừa dịp vị Long tộc Bán Tổ thứ hai còn chưa chạy tới, đầu ngón tay sờ nhẹ lên mi tâm, trực tiếp từ bên trong thức hải túm ra một sợi roi dài lấp lóe tia điện!

Bí thuật Nguyên thần của Lôi Hoàng, Diệt Thần Tiên!

Ba!

Tô Tử Mặc vung sợi roi, quất tới phía Long Kỵ Bán Tổ ở cách đó không xa!

Vẻ mặt của Long tộc Bán Tổ thay đổi.

Nguyên thần tranh đấu là hung hiểm nhất, hắn không nghĩ tới, tên

Nhân tộc này vừa mới đi lên, đã phóng thích ra bí thuật Nguyên thần.

Hơn nữa, khí tức do sợi roi lôi điện này tỏa ra, để hắn cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Long tộc Bán Tổ không dám khinh thường, cũng vội vàng ngưng tụ ra bí thuật Nguyên thần, thả ra ngoài.

Hắc Long mà hắn đang ngồi, cũng ngưng tụ ra một loại bí thuật

Nguyên thần.

Hai loại bí thuật Nguyên thần này đụng vào Diệt Thần Tiên!

Trên không trung, lóe ra một luồng hồ quang điện, nổ vang đôm đốp.

Diệt Thần Tiên tuy mạnh, nhưng ở bên dưới bí thuật Nguyên thần của hai đại cường giả Bán Tổ, dần dần tán loạn.

"Ha ha."

Vị Long Kỵ Bán Tổ thứ nhất lộ ra vẻ mặt mỉa mai, cười lạnh nói:

"Chỉ có chút thủ đoạn như vậy?"

Nụ cười trên mặt hắn, còn chưa biến mất, lại đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Chỉ thấy ở bên trong lôi quang mới tán đi kia, lại lóe ra một luồng kiếm khí màu xanh, chém tới phía mi tâm của hắn, chớp mắt đã tới gần!

Tô Tử Mặc bộc phát, không chỉ là Diệt Thần Tiên.

Còn có đại thuật sát phạt đối với Nguyên thần, Thanh Liên Kiếm!

"Ừm?"

Vị Long Kỵ Bán Tổ này trừng to hai mắt, trong lòng vội vàng, lại một lần nữa thúc giục thần thức, bắn ra một luồng thần thức kinh khủng, muốn ngăn cản Thanh Liên Kiếm.

Ánh sáng màu xanh hiện lên.

Thanh Liên Kiếm trực tiếp chém luồng thần thức do vị Long tộc

Bán Tổ này chia thành hai nữa, chui vào trong mi tâm người này.

Một kiếm, đã chém chết Nguyên thần của hắn!

Trên người vị Long Kỵ Bán Tổ này, đang mặc áo giáp, không có một chút vết thương nào, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng khí tức sự sống ở trong cơ thể lại cấp tốc trôi đi, ánh mắt ảm đạm xuống.

Đầu của người này hơi nghiêng, từ trên người Hắc Long rơi xuống!

Đây là sự hung hiểm của tranh đấu Nguyên thần.

Hơi không cẩn thận, chính là Nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo không còn!

Tô Tử Mặc có thể trấn giết vị Long Kỵ Bán Tổ này, trừ sự mạnh mẽ của Diệt Thần Tiên và Thanh Liên Kiếm, quan trọng hơn chính là, vị Long tộc Bán Tổ này hoàn toàn không biết gì đối với Tô Tử

Mặc cả.

Lại thêm, người này khinh thường Tô Tử Mặc, mới rơi vào kết cục này.

"Rống!"

Con Hắc Long kia phát giác được chủ nhân đã vẫn lạc, bộc phát ra một trận gầm thét, giống như bị điên, lao về phía Tô Tử Mặc!

Vị Long Kỵ Bán Tổ thứ hai cũng đã chạy tới.

Đây tương đương như là ba vị cường giả Bán Tổ, đồng thời ra tay với phía Tô Tử Mặc đã là nỏ mạnh hết đà, phát động thế công mãnh liệt!

Ầm!

Tô Tử Mặc ỷ vào thân pháp, tránh né khắp nơi, cuối cùng vẫn chậm một chút, bị trường thương quét trúng lồng ngực, trực tiếp bay ra ngoài!

Bắp đùi của hắn, cũng bị con Hắc Long kia trực tiếp cắn xé xuống một miếng thịt, máu me đầm đìa!

Ầm!

Tô Tử Mặc nặng nề ngã xuống mặt đất, gân cốt toàn thân như muốn nứt.

Ngay lúc này, hang động năm màu lại một lần nữa truyện ra một trận tiếng động lạ.

Vị Long Kỵ Bán Tổ thứ ba vọt ra!

Tô Tử Mặc giãy dụa đứng dậy, trong lòng có cảm giác nặng nề.

Không ngăn được!

Thần Chi Đại Lục, còn mạnh mẽ hơn xa so với tưởng tượng của hắn!

Lúc này Long Hoàng Chân Thân đang bế quan tu hành ở tổ địa của

Long tộc, ngay cả hắn đều không cảm ứng được, cũng không có cách nào thành lập được liên hệ gì.

Bây giờ, hắn chỉ có thể kêu gọi Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng coi như bây giờ hắn gọi Võ Đạo Bản Tôn, cũng đã không còn kịp nữa rồi!

Võ Đạo Bản Tôn chạy tới Côn Lôn Khư, ít nhất cũng phải tính bằng ngày, khi đó, chỉ sợ là Thần tộc đã sớm san bằng Côn Lôn Khư, tiến vào bên trong Thiên Hoang rồi!

"Sâu kiến, ngươi giết chủ nhân của ta, ta muốn để ngươi nếm thử lửa giận của Long tộc ta!"

Con Hắc Long kia miệng nói tiếng người, trừng to đôi mắt, hung ác nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, khóe miệng chảy ra nước dãi sền sệt đen kịt.

Hắc Long đột nhiên há miệng, chỗ sâu trong yết hầu, phun ra một ngọn lửa màu đen kinh khủng, quét về phía Tô Tử Mặc!

Nếu đổi lại là lúc bình thường, Tô Tử Mặc có vô số thủ đoạn để ứng đối.

Hắn hoàn toàn có thể kéo Phá Pháp Cung, một mũi tên phá vỡ ngọn lửa màu đen này.

Nhưng lúc này, hắn ngay cả sức lực kéo Phá Pháp Cung ra cũng không có.

Mắt thấy ngọn lửa kia sắp bao phủ Tô Tử Mặc, bên cạnh con Hắc

Long này, đột nhiên hiện ra một bóng hình to lớn giống như quỷ mị!

Yêu thú khổng lồ này vươn một đôi vuốt sắc ra, bắt lấy cái cổ của

Hắc Long, đầu ngón tay sắc bén, trong nháy mắt đâm rách miếng vảy trên người Hắc Long, dường như là đã bẻ gãy cái cổ lớn của

Hắc Long!

Máu tươi phun ra ngoài!

Yêu thú này mở cái miệng rộng, hướng về phía đầu của Hắc Long cắn xuống!

Rắc!

Đầu của Hắc Long, trong nháy mắt đã bị con yêu thú kinh khủng này cắn nát, ngọn lửa màu đen kia còn không chưa kịp đánh lên trên người Tô Tử Mặc, đã nhanh chóng bị dập tắt, biến mất ở trên không trung!

Hắc Long Bán Tổ Cảnh trực tiếp bị cắn chết!

Cái đầu rồng to lớn kia, đều đã bị cắn nhão nhoẹt, hoàn toàn thay đổi, tình trạng của Hắc Long vô cùng thê thảm, thân thể cao lớn từ trên không trung rơi xuống.

Thấy cảnh này, tinh thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh.

Là Dạ Linh!

Dạ Linh đã chạy tới!

"Rống!"

Dạ Linh mở rộng miệng, lộ ra răng nanh dữ tợn, hướng về phía hai tên Long Kỵ Bán Tổ khác, bộc phát ra một tiếng rít lên, đinh tai nhức óc!

Hai tên Long Kỵ Bán Tổ còn tốt, còn có thể bảo trì bình tĩnh.

Nhưng Hắc Long dưới người bọn họ, lại bị dọa cho toàn thân run rẩy, kém chút đã từ trên không trung rơi xuống, trong đôi mắt bộc lộ ra vô tận sợ hãi!

Sự e ngại đối với Thần Hống tộc, những Long tộc này đã sớm ăn sâu tận vào xương tủy!

Mặc dù Dạ Linh đã mình đầy thương tích, nhưng vẫn uy phong lẫm liệt, toàn thân lộ ra khí tức sát phạt nồng đậm, hung uy vô cùng, uy hiếp tứ phương!

"Các ngươi tính gì là Long tộc, chẳng qua chỉ là bò sát mọc ra cánh mà thôi!"

Dạ Linh giẫm lên thi thể Hắc Long, đằng đằng sát khí!

Ngay lúc này, trong hang động năm màu, tên Long Kỵ Bán Tổ thứ tư đã xuất hiện.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc trở nên nghiêm túc.

Nhìn xu thế này, số lượng Long tộc Bán Tổ tuyệt đối không có nhiều.

Nhưng mỗi một Long tộc Bán Tổ đều quá mạnh mẽ rồi.

Ác chiến đến giờ, trạng thái của hắn và Dạ Linh đều đã rất kém, bốn tên Long Kỵ Bán Tổ này, đã để hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Chỉ là hai người bọn họ, chỉ sợ là cũng không ngăn cản nổi thế công của Thần tộc!

"Rống!"

Dạ Linh lại một lần nữa gào thét một tiếng!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, sau lưng Tô Tử Mặc truyền đến một trận tiếng vang kinh thiên động địa, giống như là có thiên quân vạn mã đang lao nhanh mà đến, mặt đất run rẩy!

Tô Tử Mặc theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trong hẻm núi, khói bụi cuồn cuộn, vô số Côn Lôn Tộc đang lao về phía bên này, thanh thế cuồn cuộn, khí thế kinh người!

Tình hình này so với thiên quân vạn mã còn kinh khủng hơn.

Đây là đại quân Côn Lôn mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn, lao về phía

Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, lại tự động dũng mãnh lao sang hai bên, vòng qua Tô Tử Mặc, giết tới phía bốn tên Long Kỵ

Bán Tổ!

Trong chớp nhoáng này, Tô Tử Mặc đã rõ ràng.

Dạ Linh đã trở thành Côn Lôn Chi Chủ mới!

Hắn dẫn theo tất cả Côn Lôn Tộc, phát khởi tấn công về phía Thần tộc!

Phản kích đến từ Côn Lôn!

Phản kích đến từ Thần Hống tộc!

Lần này, Dạ Linh không phải là một người bảo vệ Côn Lôn nữa.

Hắn có Tô Tử Mặc ở bên cạnh.

Hắn có toàn bộ Côn Lôn Tộc!

Đại quân Côn Lôn gia nhập, đã đẩy trận đại chiến thảm liệt này lên cực hạn rồi!