Chương 1333: Khéo léo

Ở trong mắt Thiên Phượng Đại Năng, Tô Tử Mặc cũng nhìn thấy loại sùng bái phát ra từ nội tâm kia, còn có chút ít mong đợi.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, trong lòng Tô Tử Mặc, lại nổi lên một tia cổ quái.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Nàng đã sớm rời đi."

"Rời đi? Những năm gần đây, nàng vẫn chưa từng trở về sao?"

Thiên Phượng Đại Năng lại truy hỏi một câu.

Mạch Ảnh ở bên cạnh, cũng có chút mong đợi.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Thiên Phượng Đại Năng lộ ra vẻ mặt thất vọng, tiếc nuối nói:

"Ngày đó ta không ở trên đảo, ra biển lịch luyện, không thể nhìn thấy vị tiền bối kia. Chỉ nghe tu sĩ trên đảo kể lại, đã làm người ta khâm phục hướng về, không nghĩ tới, lại cũng không còn cơ hội thấy phong thái của tiền bối, thật sự là đáng tiếc."

Ánh mắt của Thiên Phượng Đại Năng chuyển động, đảo qua người

Tô Tử Mặc, dời chủ đề sang chỗ khác, cười nói: "Nếu như ta nhìn không sai, Long Mặc huynh đệ đã không tính là Nhân tộc đi?"

Ngày bình thường, huyết mạch của Long Tộc Chân Thân đều sẽ ẩn giấu đi, tĩnh lặng ẩn núp, chậm chạp lưu động, căn bản là sẽ không tiết lộ ra một chút yêu khí.

Nhưng mà, vị Thiên Phượng Đại Năng này xác thực là có tầm mắt cao minh, vẫn nhìn ra dị thường rồi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Thần Hoàng Đảo chính là một trong hai đảo, thế lực siêu cấp trong

Tu Chân Giới, đặt song song với Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu tự Phật môn, cường giả ở trên đảo rất đông, chuyện này khẳng định là không gạt được!

Thiên Phượng Đại Năng cười cười, nói: "Long Mặc huynh đệ không cần phải lo lắng, Thần Hoàng Đảo không giống như là những tông môn của Tiên Phật Ma, không chấp nhận Yêu ma."

"Thần Hoàng Đảo hải nạp bách xuyên, bao dung vạn tộc, tu sĩ trên đảo này, cũng không hoàn toàn là Nhân tộc, còn có ngàn ngàn vạn vạn Yêu tộc, chim bay thú chạy, cá rùa hải quái, chúng sinh bình đẳng, đối xử giống như nhau."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc vô cùng kinh ngạc.

Phải biết, bên trong ba môn Tiên Phật Ma, Yêu tộc có thể tồn tại ở trong tông môn, chỉ có một loại thân phận, chính là bị Nhân tộc nuôi dưỡng, xem như tọa kỵ hoặc là Linh thú.

Không có bất kỳ một tông môn nào, sẽ thu Yêu tộc làm truyền nhân!

Trảm yêu trừ ma, càng là sứ mệnh và trách nhiệm mà rất nhiều người trong chính đạo tự xưng.

Đây cũng chính là lý do vì sao, lúc trước rất nhiều tông môn thế lực, đều đánh cờ hiệu trảm yêu trừ ma, không chút kiêng kỵ ra tay với Tô Tử Mặc!

Thậm chí rất nhiều tông môn còn không để ý mặt mũi, phái ra tu sĩ cao hơn Tô Tử Mặc hai đại cảnh giới ra tay, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn bóp chết hắn.

Tô Tử Mặc ngược lại cũng không nghĩ tới, bên trong Tu Chân Giới, lại có một thế lực như vậy, có thể bao dung đối với vạn tộc thế này.

Thân thể của Thiên Phượng Đại Năng khẽ nghiêng, hướng về phía

Tô Tử Mặc thần bí hề hề thấp giọng nói: "Không dối gạt Long Mặc huynh đệ, mặc dù ta vốn là Nhân tộc, nhưng bây giờ, có một nửa huyết mạch chảy xuôi ở trong thân thể cũng không phải là của

Nhân tộc."

"Ha ha."

Hai người bọn Tô Tử Mặc nhìn nhau cười một tiếng, quan hệ giống như là đã được kéo lại gần hơn rất nhiều.

Vị Thiên Phượng Đại Năng này rất khéo léo, mặc dù là Hợp Thể

Đại Năng, nhưng không có một chút giá đỡ, có loại năng lực để cho người ta thả xuống đề phòng, đồng ý đi tín nhiệm của hắn.

Chỉ là, nói không rõ vì sao.

Ấn tượng mà vị Thiên Phượng Đại Năng này cho Tô Tử Mặc, ngược lại còn không bằng Mạch Ảnh vẫn đứng ở bên cạnh im lặng không nói.

Giống như là Mạch Ảnh càng thêm chân thực hơn một chút.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc mới tới Thần Hoàng Đảo, chưa quen cuộc sống nơi đây, đối với người trên đảo sinh ra một chút đề phòng, đều ở bên trong lẽ thường.

"Long Mặc huynh đệ, thân thể khôi phục như thế nào rồi?"

Thiên Phượng Đại Năng lại hỏi.

Tô Tử Mặc cười nói: "Đã không sao."

Thiên Phượng Đại Năng cười lớn một tiếng, nói: "Vậy thì thật là tốt, ta tự tiện làm chủ, dẫn Long Mặc huynh đệ đi dạo Thần Hoàng

Đảo vậy, dẫn ngươi nhìn phong cảnh trên đảo này, giới thiệu phong thổ nơi này một chút, như thế nào?"

Tô Tử Mặc vốn muốn đi bái kiến Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo, nhưng bây giờ, thấy Thiên Phượng Đại Năng nhiệt tình như vậy, hắn cũng không tiện từ chối, lập tức gật đầu đồng ý.

Đi dạo một chút ở bên trên Thần Hoàng Đảo cũng tốt, đối với Thần

Hoàng Đảo cũng có thể hiểu đại khái.

Về sau, lại đi bái kiến Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo cũng không muộn.

"Long Mặc huynh đệ, mời!"

Thiên Phượng Đại Năng đẩy cửa phòng ra, làm ra một dấu tay xin mời.

"Không dám, mời Thiên Phượng tiền bối."

Tô Tử Mặc khiêm nhượng trả lời.

Thiên Phượng Đại Năng cũng không lại nhún nhường, rời phòng trước một bước, cũng không thấy hành động như thế nào, thân hình lung lay một cái, đã đi lên trên không trung.

Tô Tử Mặc, Mạch Ảnh theo sát phía sau.

Sau khi rời phòng, một luồng khí tức ẩm ướt tanh mặn đập vào mặt, đây là hương vị của nước biển, tiếng ầm ầm bên tai đã càng thêm rõ ràng.

Đi lên trên không trung, Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn ra xung quanh, trong mắt không khỏi bộc lộ ra vẻ rung động.

Bọn họ lơ lửng trên không trên một hòn đảo to lớn, hòn đảo này, phạm vi ngàn dặm, chiếm diện tích cực lớn!

Nhưng một hòn đảo rộng lớn tới cỡ này, ở trên mặt biển vô cùng vô tận, ầm ầm sóng dậy kia, lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Tô Tử Mặc từng thấy Linh hải, ở bên trong Linh hải ngộ đạo.

Đã từng gặp qua Huyết Hải Ngàn Năm, ở bên trong từng trải qua sát cơ trí mạng!

Nhưng tu hành đến nay, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy biển cả chân chính, so với Linh hải, Huyết Hải Ngàn Năm gì đó kia còn bao la rung động hơn nhiều lắm!

Sóng biển cuồn cuộn, ầm vang rung động.

Mặt biển thâm thúy màu xanh lam kia dâng lên ngàn tầng sóng lớn cuồn cuộn, ở phía dưới mặt biển kia, không biết còn ẩn giấu đi bao nhiêu Yêu ma hải quái, ẩn giấu đi uy hiếp gì đáng sợ.

Không nói những chuyện này, chỉ là thanh thế của vùng biển cả này, đã đủ để tâm linh rung động!

Nhìn qua vùng biển này, trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một tia linh quang, đối với《 Triều Tịch Quyển 》 《 Định Hải Quyển 》 đều có một phen cảm ngộ mới.

Mạch Ảnh chú ý tới một màn này, âm thầm gật đầu.

Đây là rơi vào trạng thái ngộ hiểu, nếu như thời gian kéo dài lâu một chút, đối với tu hành sẽ có chỗ tốt khó có thể tưởng tượng!

Có rất nhiều tu sĩ, đều là ở dưới trạng thái ngộ hiểu, đột phá cảnh giới, thậm chí là vượt qua đại cảnh giới!

"Long Mặc huynh đệ, ngươi nhìn bên kia!"

Ngay lúc này, Thiên Phượng Đại Năng nhẹ nhàng đụng Tô Tử Mặc một cái, chỉ tới nơi xa, cười nói: "Bên kia đều là thị vệ của Thần

Hoàng Đảo, bên trong không chỉ có Nhân tộc, còn có một số Yêu tộc."

Tô Tử Mặc bị Thiên Phượng Đại Năng đụng một cái, lập tức từ trong trạng thái ngộ hiểu, tỉnh táo lại.

Mạch Ảnh nhíu nhíu mày, có chút tiếc hận.

Nàng cũng không cho rằng Thiên Phượng Đại Năng cố ý, nhưng mà, đốn ngộ hiếm có, bây giờ Tô Tử Mặc bị làm tỉnh táo lại, còn muốn đi vào trạng thái đốn ngộ, cũng không biết là đến khi nào nữa.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi.

Kỳ thật, trạng thái đốn ngộ vừa rồi của hắn rất nhạt, rõ ràng là cảm ngộ đồ vật cũng có hạn.

Coi như không bị Thiên Phượng Đại Năng quấy nhiễu, hắn cũng không thể đột phá Pháp Tướng Cảnh, bước vào Hợp Thể.

Thuận theo ánh mắt của Thiên Phượng Đại Năng nhìn tới, Tô Tử

Mặc nhìn thấy một đám tu sĩ cưỡi chim biển to lớn, vòng quanh

Thần Hoàng Đảo dò xét.

Tu vi cảnh giới của mỗi tu sĩ, đều đạt tới Nguyên Anh Cảnh!

Thiên Phượng Đại Năng dẫn Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, giống như là không hề có cảm giác đối với một màn xảy ra vừa rồi, tiếp tục giới thiệu phong thổ bên trên Thần Hoàng Đảo.

Không ít thị vệ của Thần Hoàng Đảo trên đường trông thấy ba người, nhìn thấy Thiên Phượng Đại Năng, đều lộ ra vẻ mặt tôn kính, từ bên trên chim biển tung người vọt xuống, khom mình hành lễ.

Có thể cảm thụ được, uy vọng của Thiên Phượng Đại Năng ở trên

Thần Hoàng Đảo cực cao!

Ngay lúc này, Thiên Phượng Đại Năng nhìn như vô tình mà nói:

"Mạch Ảnh, không có việc gì, ngươi đi làm việc trước đi, ta bồi tiếp

Long Mặc huynh đệ là được."

Mạch Ảnh do dự một chút, vẫn lắc đầu nói: "Không sao, ta là Thị

Đao Giả của Thần Hoàng Đảo, cũng không có việc gì, bồi tiếp hai vị đi một chút đi."