Chương 1609: Tuế Nguyệt Như Đao "A? Không đúng!"

Kim Diễm Lão Tổ nhìn Long Hoàng Chân Thân ở trên chiến trường, đột nhiên nói một câu.

"Loại trạng thái này..."

Vu Thiên Lão Tổ khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một chút, kinh hãi hô lên một tiếng: "Đốn ngộ! Hoang Võ vậy mà đang đốn ngộ!"

Câu nói này vang lên, dẫn tới một mảnh xôn xao!

Ai cũng không nghĩ đến, Long Hoàng Chân Thân vậy mà lại ở bên trong đại chiến kịch liệt như thế, rơi vào đốn ngộ!

Trạng thái đốn ngộ cực kỳ khó có được, chỉ có thể ngộ nhưng không thể cầu, ở bên dưới loại trạng thái này, cảm giác của tu sĩ trở nên cực kỳ nhạy cảm, có thể cảm ngộ được rất nhiều thứ ở tầng thứ sâu!

Chỉ khi nào bị phá hỏng, loại trạng thái này sẽ biến mất không thấy đâu nữa.

Bây giờ, tính mạng của Long Hoàng Chân Thân giống như đang treo trên sợi tóc, mặc kệ cho trạng thái đốn ngộ khó có được cỡ nào, có lẽ là hắn nên từ bỏ, tranh thủ thời gian quay người thoát đi!

Lệ Ảnh Lão Tổ cười lạnh nói: "Đây thật sự là không biết sống chết!

Hắn còn trông cậy vào có thể lĩnh ngộ ra được loại thần thông gì, để nghịch chuyển thế cục?"

Ngay lúc này, ở phía dưới rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy vẻ mê mang ở trong đôi mắt của Long Hoàng Chân Thân biến mất, một lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Chỗ sâu trong hai tay của Long Hoàng Chân Thân, ở giữa hai chưởng của hắn, phun trào một đám sương mù, ngưng tụ không tan.

Theo hai tay của Long Hoàng Chân Thân kéo ra, màn sương mù này dần dần bị kéo dài, ngưng tụ thành một thanh trường đao!

Chẳng biết tại sao, những vị Lão Tổ ở đây, nhìn thấy thanh trường đao này, đều có cảm giác tim đập thình thịch, sắc mặt thay đổi.

Không có ai biết rõ, thanh trường đao này là cái gì.

Nhưng tất cả Đại Thừa Lão Tổ, đều muốn tận lực rời xa thanh trường đao này một chút!

Một luồng lực lượng thần thông cực kì khủng bố, từ trong cơ thể của Long Hoàng Chân Thân tỏa ra, giống như là hình thành một cơn lốc, cọ rửa ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, tẩy lễ thân thể, khí huyết và Nguyên thần!

"Tạch tạch tạch!"

Lực lượng Đại Phong Ấn Thuật ở trong cơ thể của Long Hoàng

Chân Thân, ở phía dưới cơn lốc thần thông này tẩy lễ cọ rửa, trong nháy mắt đã tán loạn!

Giống như là gông xiềng vỡ vụn, Long Hoàng Chân Thân, đã triệt để thoát khỏi phong ấn!

"Đây là... Đại Thần Thông!"

Con ngươi của Vu Thiên Lão Tổ co vào, giọng nói đều mang theo sự run rẩy.

Lực lượng của loại Đại Thần Thông này, làm cho tâm thần của bọn

Vu Thiên Lão Tổ cảm nhận được một trận run rẩy!

"Đây là loại thần thông gì?"

"Không biết rõ, chưa từng thấy qua Đại Thần Thông có dạng trường đao."

Đại Thừa Lão Tổ ở đây nhanh chóng trao đổi.

"Ta mặc kệ ngươi là Đại Thần Thông gì!"

Thần Sương Lão Tổ thúc giục Nguyên thần đến cực hạn, có chút dữ tợn, quát lên một tiếng chói tai: "Ở phía dưới hắc ám bao phủ, đều chôn vùi cho ta!"

Vòng xoáy tối tăm to lớn kia, bao phủ tới phía Long Hoàng Chân

Thân.

"Tuế Nguyệt Như Đao."

Long Hoàng Chân Thân lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, ngâm khẽ một tiếng, trường đao trong tay rời tay bay đi, chém về phía vòng xoáy tối tăm trước mặt.

Trường đao xuất hiện, bỏ qua lực lượng của vòng xoáy tối tăm, vậy mà ở bên trong vòng xoáy tối tăm này, hoàn hảo không tổn hại một chút nào!

Mặc kệ là hắc ám, hay là quang minh, đều không thể ngăn cản năm tháng trôi qua.

Vẻ mặt của Thần Sương Lão Tổ biến đổi mạnh, muốn lui lại, đã không còn kịp.

Trường đao trực tiếp chém lên trên người hắn!

"Không tốt, mạng ta xong rồi!"

Trong lòng Thần Sương Lão Tổ rên lên một tiếng bi thiết.

Nhưng rất nhanh, Thần Sương Lão Tổ đã phát hiện ra, căn bản là hắn không bị bất cứ thương tổn gì!

Trường đao chém lên trên người hắn, không có cảm giác gì, thân hình của hắn, đều không hề lắc lư một cái nào, trong ngoài thân thể không có một chút vết thương!

"Không có việc gì?"

Thần Sương Lão Tổ đột nhiên cười lên ha hả, lộ ra vẻ mặt kích động: "Ha ha ha ha! Ta không sao!"

"Khụ khụ khụ!"

Có lẽ là vì cười quá gấp, Thần Sương Lão Tổ còn ho khan hai lần, khinh bỉ nhìn Long Hoàng Chân Thân, mỉa mai nói: "Ta cho là loại

Đại Thần Thông gì ghê gớm, không nghĩ tới, lại chỉ là trò mèo, ha ha ha ha!"

Long Hoàng Chân Thân không cười, chỉ lẳng lặng nhìn Thần Sương

Lão Tổ.

Sinh linh vạn tộc, cũng không có người nào cười.

Không biết là từ khi nào, đám người xung quanh, đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Tiếng cười của Thần Sương Lão Tổ, ở bên dưới hoàn cảnh an tĩnh này, lộ ra vẻ cực kỳ quỷ dị.

Cười trong chốc lát, Thần Sương Lão Tổ cũng ý thức được có chuyện không thích hợp, theo bản năng nhìn ra bốn phía.

Chỉ thấy sinh linh vạn tộc đều đang nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, có sợ hãi, có kinh hãi, có đùa cợt, cũng có thương hại...

"Các ngươi nhìn cái gì!"

Thần Sương Lão Tổ quát lên một tiếng chói tai, có chút thở hổn hển.

Cũng không biết là tại sao, chỉ mới cười một lát, hắn lại cảm giác có chút hụt hơi.

"Thần Sương, mặt ngươi..."

Ngay lúc này, Thần Đấu Lão Tổ chỉ vào khuôn mặt của Thần

Sương Lão Tổ, bên trong giọng nói lộ ra sự sợ hãi vô tận!

Trường đao xuất hiện, trên người Thần Sương Lão Tổ, xác thực là không có một vết thương nào.

Nhưng mái tóc hoa râm của hắn lúc trước, bây giờ đã trắng như sương.

Trên khuôn mặt của hắn, vốn chỉ có một ít nếp nhãn, nhưng bây giờ, những nếp nhãn này đã tăng nhiều gấp mấy lần, giống như là năm tháng đã khắc xuống một vết thương ở trên mặt hắn!

Chỉ trong nháy mắt, Thần Sương Lão Tổ đã biến thành một lão già đi vào tuổi xế chiều!

Khí huyết của hắn, đã suy bại xuống, dáng vẻ nặng nề.

Khí tức sự sống của hắn, cũng trở nên vô cùng yếu ớt.

Ngay cả cười to một lát, đều có cảm giác hụt hơi.

Nguyên thần của hắn, thậm chí còn không đủ để chèo chống Đại

Hắc Ám Thuật, loại Đại Thần Thông này, vẫn còn chưa xuất hiện ở trước mặt Long Hoàng Chân Thân, đã tự động sụp đổ!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

"Tại sao lại có thể như vậy!"

Thần Sương Lão Tổ trừng to hai mắt, cảm thụ được tuổi thọ không còn thừa nhiều ở trong cơ thể, điên cuồng gào thét một tiếng.

Lúc mới xuất hiện ở Huyền Cơ Cung, tuổi thọ của hắn vẫn còn lại năm vạn tuổi.

Bị Hoang Vu cắt giảm một chút, lại lọt vào Nghịch Lân trọng thương, ngay mới vừa rồi, tuổi thọ của hắn, vẫn còn lại hơn ba vạn năm!

Nhưng bây giờ, tuổi thọ của hắn, chỉ còn lại mấy ngàn năm!

Mấy ngàn năm tuổi thọ, nhìn như dài dằng dặc, nhưng đối với Đại

Thừa Lão Tổ có tuổi thọ mười vạn năm, đã là tuổi xế chiều!

Tuổi thọ ròng rã ba vạn năm, ngay trong nháy mắt này, đột nhiên biến mất rồi!

Nói đúng ra, không phải là đột nhiên biến mất.

Mà là bị thanh trường đao kia, mang đi!

Một đao kia chém xuống, ba vạn năm tuổi thọ đã không còn!

Đừng nói là Lão Tổ của Nhân tộc, xem như là Lão Tổ của Hung tộc, có mấy người có thể chịu đựng loại Đại Thần Thông này đánh tới!

Thần Sương Lão Tổ đột nhiên nhớ lại, lúc Long Hoàng Chân Thân phóng thích ra loại thần thông kia, từng nói bốn chữ.

Tuế Nguyệt Như Đao!

Đây là sức mạnh của thời gian!

Thời gian là tàn khốc nhất, ai cũng không thể ngăn cản!

Sinh linh vạn tộc tu hành, phần lớn cũng chỉ là muốn được trường sinh, thọ cùng trời đất, vĩnh hằng bất hủ, nhưng từ xưa đến nay, ai có thể trốn qua thời gian mài mòn?

"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi lại có thể khống chế loại lực lượng này!"

Giọng nói của Thần Sương Lão Tổ, đã không bị khống chế trở nên run rẩy, có chút khàn khàn, tràn đầy hoảng sợ e ngại!

Ngay sau đó, đôi mắt của hắn đột nhiên trợn to, con ngươi co vào!

Chỉ thấy ở giữa hai tay của Long Hoàng Chân Thân, sương mù lại phun trào, vậy mà lại một lần nữa ngưng tụ ra một thanh trường đao, giống thanh vừa rồi như đúc!

"Tuế Nguyệt Như Đao."

Long Hoàng Chân Thân ném trường đao trong tay về phía Thần

Sương Lão Tổ, lẩm bẩm nói: "Từng đao làm cho người già nua!"

Trường đao vượt qua tầng tầng hư không, trong nháy mắt xuất hiện ở trên người Thần Sương Lão Tổ, chui vào bên trong, biến mất không thấy đâu nữa.

Một đao này, chính là ba vạn năm!

Tuổi thọ của Thần Sương Lão Tổ còn không đủ vạn năm, trong nháy mắt đã khô kiệt!

Từng đao làm cho người già nua!

Đây cũng là âm thanh cuối cùng mà Thần Sương Lão Tổ nghe được.

Ngay sau đó, thi thể của Thần Sương Lão Tổ ở phía dưới rất nhiều sinh linh nhìn chăm chú, khô héo tĩnh mịch, từ trên không trung rơi xuống.

Giống như là một mảnh lá khô, tàn lụi bay xuống.