Chương 1034: Toàn quân bị diệt

Ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, đại chiến đã kết thúc, đông đảo tu sĩ vẫn thật lâu chưa rời đi.

Nhìn tu sĩ mặc áo xanh ở bên trong chiến trường kia, không ít người vẫn chưa thể từ trong rung động vừa rồi, tỉnh táo lại.

"Ta đoán chừng, bắt đầu từ hôm nay, danh hiệu Chân Quân đệ nhất này, đã không thuộc về Hoang Võ nữa rồi. Hắn bây giờ, có lẽ là Đạo Nhân đệ nhất!"

"Cũng chưa chắc, đừng quên còn có nhân vật số một như Đế Dận nữa."

Tinh thần của đông đảo tu sĩ chấn động.

Bọn họ ý thức được, kế tiếp có lẽ sẽ còn có thể bộc phát râ một trận chiến kinh thế nữa, so với trận chiến này còn kinh khủng hơn!

Bên trong chiến trường, Tô Tử Mặc nuốt xuống một ít linh đan, vừa thu dọn chiến trường, vừa khôi phục thể lực, khôi phục

Nguyên thần.

Sau khi hắn tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, giết dường như đều là

Đệ Tử Phong Hào!

Trong túi trữ vật của Đệ Tử Phong Hào, mặc dù không có công pháp Bí thuật, nhưng linh đan diệu dược cấp cap, xác thực là cái gì cần có đều có.

Di vật của bốn đại Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân, cũng đều là đồ tốt.

Không nói tới đồ vật trong túi trữ vật, chỉ nói tới Pháp khí bản mệnh của bốn người bọn họ, đều là Pháp khí tiên thiên truyền thừa từ thời đại Thượng Cổ!

Thậm chí có thể ngăn cản Tạo Hóa Thanh Liên mà không nát!

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong mắt nổi lên một luồng sáng lạnh lẽo, hơi quay đầu, nhìn về phía bên trong hư không ở cách đó không xa.

"Mặc kệ là như thế nào, Hoang Võ lập đạo, vừa mới bước vào

Phản Hư Cảnh, đã trấn giết bốn đại Đệ Tử Phong Hào rồi, thế lớn như thế, thật sự là không thể ngăn cản!"

"Đúng vậy, chỉ có Ẩn Sát Đạo Nhân có thể đi."

"Ẩn Sát Đạo Nhân ngược lại là thông minh, từ đầu đến cuối đều không ra tay, tránh thoát một kiếp."

Quần tu vẫn chưa ngừng nghị luận.

Ẩn Sát Đạo Nhân cũng chưa đi xa, vẫn đang ẩn nấp gần đó, nghe được đông đảo tu sĩ nghị luận, chỉ cảm thấy trong miệng đắng chát, có khổ khó nói.

Từ khi đại chiến bộc phát, hắn vẫn bồi hồi ở xung quanh Tô Tử

Mặc, tùy thời mà động, chuẩn bị phát động một đòn trí mạng bất cứ lúc nào!

Nhưng từ đầu đến cuối hắn lại không ra tay.

Không phải là không muốn, mà thật sự là không có cơ hội!

Bốn đại Đệ Tử Phong Hào đồng thời bộc phát bí thuật Nguyên thần, một lần kia hắn vừa mới xuất hiện, lại ẩn nấp tiếp.

Coi như là lúc đó hắn ra tay, cũng tuyệt đối là không đả thương Tô

Tử Mặc được!

Bởi vì, ở trên người Tô Tử Mặc, còn có Pháp khí Nguyên thần từ đầu đến cuối vẫn chưa vận dụng, chí ít cũng có thể dùng để ngăn cản một lần bí thuật Nguyên thần của hắn!

Loại ra tay này không có một chút ý nghĩa nào, cho nên, hắn lại một lần nữa ẩn nấp tiếp, kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, khi từng Đệ Tử Phong Hào gãy ở trong tay Tô Tử Mặc, hắn đột nhiên phát hiện ra, cơ hội của hắn, đã càng ngày càng ít.

Lúc bốn đại Đệ Tử Phong Hào chết hết, hắn lại càng không dám động!

"So sánh với bọn Thiên Cương mấy người, chí ít ta cũng có thể giữ mạng lại."

Ẩn Sát Đạo Nhân an ủi thầm nói như thế.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương, lông tơ trên người đều dựng lên!

Tô Tử Mặc đang quay đầu sang, nhìn chằm chằm vào vị trí của hắn!

Ẩn Sát Đạo Nhân chỉ cảm thấy choáng váng, cố gắng vận chuyển ma công cỉa Ẩn Sát Môn, để khí tức của mình, âm thanh dòng máu lưu động, tiếng tim đập đều tĩnh lặng lại!

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn không thu hồi ánh mắt, vẫn nhìn chằm chằm vào vị trí của hắn, trong mắt giống như là hiện lên vẻ đùa cợt.

"Làm sao có thể?"

Ẩn Sát Đạo Nhân cố gắng khống chế tâm thần, không để cho mình có gợn sóng quá lớn, hai mắt khép hờ, thu lại ánh sáng trong mắt!

"Hắn không có khả năng phát hiện được dấu vết hoạt động của ta!"

"Đây nhất định chỉ là trùng hợp!"

Trong lòng Ẩn Sát Đạo Nhân thầm nói.

Thủ đoạn của Ẩn Sát Môn, chính là ám sát và ẩn nấp, đây là căn bản để lập tông của bọn họ, cũng là chỗ dựa lớn nhất của tu sĩ Ẩn

Sát Môn!

Đừng nói là tu sĩ cùng giai, xem như Pháp Tướng Đạo Quân, cũng tuyệt đối là không có khả năng phát hiện ra hành tích của hắn!

Nếu không, mấy ngàn năm qua, hắn đã sớm vẫn lạc vô số lần!

Ngay lúc này, trên chiến trường vang lên một tiếng thở dài sâu kín, để tim của hắn, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

"Vừa rồi ngươi không chạy trốn, bây giờ đã không còn cơ hội nữa rồi!"

Tô Tử Mặc nhìn hư không ở cách đó không xa, hai con ngươi sáng rõ, đột nhiên ra tay!

Đông đảo tu sĩ vốn vẫn lộ ra mặt không hiểu, không biết rõ tại sao

Tô Tử Mặc lại hướng về phía không khí ở cách đó không xa, cảm khái cái gì.

Nhưng ngay sau khu Tô Tử Mặc ra tay, trong phiến hư không kia, đột nhiên dần hiện ra một bóng người mờ ảo.

Ẩn Sát Đạo Nhân!

Trong đám người nổi lên tiếng xôn xao!

Trong bọn họ, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện ra hành tích của Ẩn Sát Đạo Nhân, cho rằng Ẩn Sát đã sớm rời đi, không nghĩ tới, vẫn bị Tô Tử Mặc bắt đi ra!

"Điều đó là không có khả năng!"

Ẩn Sát Đạo Nhân mau chóng rút lui, hét lên một tiếng: "Hoang Võ, ngươi làm sao có thể phát hiện được tung tích của ta!"

Hắn tự hỏi vừa rồi chính mình cũng không lộ ra bất kỳ sơ hở nào, tuyệt đối là không có khả năng bị Tô Tử Mặc phát giác ra.

Nhưng hiện thực bây giờ, lại cực kỳ tàn khốc.

Hai người một đuổi một chạy, nhưng khoảng cách, lại đang nhanh chóng rút ngắn!

Chỉ trong mấy hơi thở, Ẩn Sát Đạo Nhân đã có thể cảm nhận được lực áp bách cấp tốc tới gần sau lưng, để hắn cảm giác được một trận ngạt thở!

Hắn mặc dù là Đệ Tử Phong Hào của Ẩn Sát Môn, nhưng chiến lực chính diện, xa xa không sánh bằng bọn Thiên Cương Đạo Nhân.

Ngay cả Phong Lôi Đạo Nhân đều không trốn thoát Tô Tử Mặc đuổi giết, hắn lại càng không được!

Mắt thấy chính mình đã không còn hy vọng trốn chết, trong mắt

Ẩn Sát Đạo Nhân lóe lên vẻ hung ác, lập tức quay người, ống tay áo giương lên, đâm ra một thanh trường kiếm lấp lóe tia sáng lạnh, đâm về phía mi tâm của Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, hắn cũng phát động bí thuật Nguyên thần!

"Thứ Thần Chủy!"

Thần thức khổng lồ ngưng tụ thành một cây chủy thủ, từ mi tâm

Ẩn Sát Đạo Nhân bay ra, chớp mắt đã áp sát, đâm về phía Tô Tử

Mặc!

Xoạt!

Cổ tay trái của Tô Tử Mặc, Phật quang sáng chói, trong nháy mắt đã hình thành một lồng ánh sáng xung quanh thân thể, phía trên lóe ra ký tự màu vàng thần thánh huyền ảo.

Minh Vương Niệm Châu!

Ầm!

Chủy thủ đâm lên phía trên lồng ánh sáng màu vàng, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Trong nháy mắt chủy thủ đã tán loạn, lồng ánh sáng kịch liệt lắc lư một chút, ánh sáng ảm đạm đi rất nhiều, nhưng không bị vỡ nát!

Bước vào Phản Hư Cảnh, Tô Tử Mặc thúc giục Minh Vương Niệm

Châu, hình thành màng ngăn Nguyên thần đều trở nên càng thêm khó mà rung chuyển!

Mắt thấy trường kiếm đâm tới, Tô Tử Mặc căn bản cũng không cần dùng Tạo Hóa Thanh Liên, đưa tay phải ra, nhìn như mềm nhũn khoác lên trên trường kiếm, chấn động một cái!

Ba!

Trường kiếm trực tiếp bị bàn tay của hắn cuốn bay!

Ngay lúc này, ánh sáng lạnh lẽo chợt hiện, một luồng sát cơ lạnh thấu xương bỗng nhiên bộc phát!

Ở bên trong thanh trường kiếm vừa rồi, có giấu một thanh chủy thủ gần như trong suốt, không nhìn kỹ, căn bản là không thể nhìn thấy.

Vô Ảnh Chủy!

Pháp khí tiên thiên truyền thừa từ Thượng Cổ của Ẩn Sát Môn!

Toàn thân sáng rực, ngay cả cái bóng đều không có!

Trong nháy mắt lúc trường kiếm bị xoắn bay, Vô Ảnh Chủy bị Ẩn

Sát Đạo Nhân rút ra, lại một lần nữa đâm về phía Tô Tử Mặc!

"A..."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, mở bàn tay ra, trực tiếp chộp chủy thủ đang đâm tới vào trong lòng bàn tay!

Phốc!

Vô Ảnh Chủy đâm rách da thịt của Tô Tử Mặc, thậm chí đâm xuyên qua bàn tay của hắn, nhưng chủy thủ lại kẹt ở trong khe hở xương tay của hắn, động một cái cũng không thể động!

Mặc cho Ẩn Sát Đạo Nhân chuyển động như thế nào, cũng không thể làm bị thương xương tay phải của Tô Tử Mặc!

Ngay lúc này, chủy thủ vốn trong suốt, lại dần dần hiển lộ ra hành tích, Vô Ảnh Chủy đã trở nên đỏ thẫm, giống như là miếng sắt bị nung đỏ!

"Thần Hoàng Cốt!"

Con ngươi của Ẩn Sát Đạo Nhân kịch liệt co vào, trong đầu hiện lên ý nghĩ này.

Tô Tử Mặc thuận thế tiến lên, bàn tay giương lên!

Vô Ảnh Chủy đỏ hồng, ở trên không trung xẹt qua một vệt máu!

Mặt của Ẩn Sát Đạo Nhân đột nhiên cứng lại.

"Ta đã biết, ngươi... Lấy được... truyền thừa của Ma môn, có thể khám phá... Dấu vết hoạt động của ta!"

Ẩn Sát Đạo Nhân nói xong câu đó, một nửa đầu của hắn, đã chậm rãi trượt xuống, sức sống trong cơ thể biến mất!

Ẩn Sát Đạo Nhân lại bị Vô Ảnh Chủy chém đầu thành hai nửa,

Nguyên thần đều không thể trốn ra được!

Ẩn Sát Đạo Nhân vẫn!