Chương 1467: Cải mệnh cho Nhân tộc

Đám người đều nhìn về Lâm Huyền Cơ.

Nghe ý của ông lão thuyết thư thì người kể chuyện đời sau, vô cùng có khả năng chính là sẽ truyền cho Lâm Huyền Cơ!

"Lão đầu tử, thân thể của người vẫn tốt như vậy, không cần phải gấp gáp bàn giao những chuyện này."

Lâm Huyền Cơ lầm bầm một tiếng, nói: "Ta hiện tại còn nhỏ, không thể đảm nhận trách nhiệm lớn như vậy."

Ông lão thuyết thư nói: "Là người thì đều có họa phúc, ta mặc dù có thể thôi diễn ra vạn sự vạn vật, nhưng cũng không thể thôi toán ra chính mình có thể sống bao lâu."

"Có một số việc vẫn nên nói sớm thì tốt hơn."

"Lão đầu tử, người đừng nói nữa, nghe vào toàn thấy điềm xấu."

Lâm Huyền Cơ lại nhíu mày.

Hắn mặc dù luôn vui cười đánh chửi, không lớn không nhỏ cùng ông lão thuyết thư, nhưng trong lòng của hắn, ông lão thuyết thư chính là thân nhân của hắn!

Ông lão thuyết thư cười cười, mặt lộ vẻ hồi ức, nói: "Đời này ta thu bốn đệ tử, dựa theo 'Thiên Địa Huyền Hoàng' để đặt tên cho các ngươi. Thiên Cơ là đại sư huynh của các ngươi."

"Trong bốn người các ngươi người, Thiên Cơ có thiên phú cao nhất, tốc độ tu luyện nhanh nhất, dù là lực chiến đấu hay tâm trí, đều vượt xa các ngươi."

Lâm Huyền Cơ gật gật đầu, nói: "Sư huynh đúng là vượt qua ta."

"Bốn người các ngươi có tính cách khác nhau, tính tình Thiên Cơ trầm ổn, rất thành thục; Địa Cơ lại hơi cứng nhắc, gò bó theo khuôn phép, không hiểu biến báo; Hoàng Cơ làm người đôn hậu, tâm tính thuần lương; mà ngươi..."

Ông lão thuyết thư nhìn Lâm Huyền Cơ, dừng lại một chút, nói:

"Tính tình của ngươi ngược lại rất giống ta, phóng đãng không bị trói buộc, bất cần đời."

"Theo lẽ thường thì người kể chuyện kế thừa thích hợp nhất, có lẽ là Thiên Cơ."

"Chỉ tiếc, ta nhất thời không để ý, Thiên Cơ lại nhầm đường lạc lối, rơi đến nước này, không thể quay đầu."

Nhắc tới Thiên Cơ, trong mắt ông lão thuyết thư vẫn lộ ra vẻ đau thương.

Dù như thế nào, Thiên Cơ cũng là đại đệ tử của ông, về tâm trí, tính tình, thiên phú, về lực chiến đấu, đều vượt qua ba người Lâm

Huyền Cơ.

Ông lão thuyết thư có kỳ vọng cao đối với Thiên Cơ.

Không ngờ Thiên Cơ lại vì tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh » mà không tiếc mưu tính cường giả thiên hạ, gây ra một trận chiến ở

Thiên Địa Cốc làm máu chảy thành sông!

"Tiền bối, những năm gần đây, Hung tộc liên tiếp xuất hiện trên đại lục Thiên Hoang, các đại hung tộc đều đang rục rịch, Tu Chân giới vẫn phải chuẩn bị sớm."

Tô Tử Mặc không nhịn được nói.

Ông lão thuyết thư không đáp, khẽ liếc mắt, hỏi: "Chắc hẳn trong lòng của ngươi đã rất thất vọng đối với các đại tông môn thế lực trong Tu Chân giới."

Tô Tử Mặc không nói chuyện, nhưng đã ngầm thừa nhận.

Những năm gần đây, đã xảy ra rất nhiều chuyện, bây giờ thái độ của tu sĩ đối với Hung tộc đã sớm không còn cứng rắn, mà lại tràn đầy e ngại.

Nam Đấu phái ở Nam vực, bị Huyết Đằng tộc diệt đi, mà không có bất kỳ một cái siêu cấp tông môn nào ra mặt!

Không thương tổn đến chính mình, ai cũng không muốn nhảy vào vũng nước đục kia.

Nhưng nếu các đại tông môn thế lực vẫn luôn giữ thái độ này,

Hung tộc sớm muộn cũng sẽ rời khỏi cấm địa, dần xâm chiếm chém giết trên đại lục Thiên Hoang bên trên, đến lúc đó, ai có thể tránh thoát được!

Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn sao!

"Kỳ thật, cũng không trách bọn hắn."

Ông lão thuyết thư nói: "Thứ nhất là vì qua hàng ngàn vạn năm đến nay, Nhân tộc không bị uy hiếp gì, dưới hoàn cảnh như vậy, tự nhiên sẽ an nhàn sợ chiến."

"Thứ hai, một thế này, khí vận của Nhân tộc thật sự đã suy sụp xuống tới, dù là số lượng Đại Thừa Lão Tổ, hay Hoàng giả đều ít hơn thời đại Thượng Cổ."

"Có những siêu cấp tông môn, thậm chí không có Hoàng giả tọa trấn! Xung đột chính diện, căn bản là không thể đánh với Hung tộc."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nhiên Đãng miếu chính là một ví dụ.

Ông lão thuyết thư nói tiếp nói: "Thứ ba, cũng là nguyên nhân quan trọng nhất. Tu Chân giới bây giờ thiếu một cường giả tuyệt thế có thể thống lĩnh Nhân tộc!"

"Ở thời đại Thượng Cổ, có cường giả tuyệt thế như Nhân Hoàng, vung cánh tay hô lên, tụ tập hưởng ứng, Hoàng giả trong thiên hạ cũng không dám chống lại!"

"Nhưng bây giờ, Nhân tộc lại thiếu một cường giả như vậy."

Tô Tử Mặc dần dần hiểu được.

Chỉ khi tụ tập Hoàng giả trong thiên hạ lại cùng một chỗ, mới có thể đấu một trận cùng Hung tộc.

Hoàng giả là người như thế nào?

Mỗi một người đều là tồn tại đứng đầu trên đại lục Thiên Hoang!

Nếu không có cường giả tuyệt thế trấn áp, hiệu lệnh thiên hạ, ai sẽ cam tâm cúi đầu nghe lệnh ?

"Ngay cả tiền bối cũng không được sao?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Không được."

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, nói: "Dù là danh vọng, hay lực chiến đấu, ta đều kém xa rồi."

"Ta lấy thân phận người kể chuyện của Huyền Cơ Cung, có lẽ có thể tụ tập đến một số Hoàng giả, nhưng nếu trông cậy vào chúng ta, đối kháng cùng các đại Hung tộc, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, trong lòng nặng nề.

Nói như thế thì một khi các đại hung tộc liên thủ, phát động đại chiến đối với Nhân tộc thì Nhân tộc rất có thể sẽ bị trấn áp triệt để!

Đến lúc đó, các đại hung tộc sẽ một lần nữa khống chế Thiên

Hoang.

Mà vận mệnh Nhân tộc sẽ lại giống thời đại Thái Cổ, bị nô dịch, bị xem như lương thực, mất đi tự do.

Ông lão thuyết thư nghĩ nghĩ, lại nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng không cần quá mức bi quan."

"Một thế này, dù sao còn có một số biến số."

Nói xong, ông lão thuyết thư lại mỉm cười nhìn Tô Tử Mặc.

"Ta ?"

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút.

Ông lão thuyết thư gật gật đầu, nói: "Thứ nhất là ngươi có một bộ phân thân, tu hành trong Long tộc, mà thân phận địa vị lại tôn quý, chính là thiếu chủ Long tộc."

"Ta tin tưởng, lấy tâm tính của ngươi, nếu Nhân tộc gặp nạn, Long hoàng chân thân của ngươi cũng nhất định sẽ không ngồi yên mặc kệ."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nếu thật sự Nhân tộc gặp nạn, Long hoàng chân thân bên kia sẽ dốc hết toàn lực thuyết phục Long tộc, đến giúp đỡ Nhân tộc!

Ông lão thuyết thư nói tiếp nói: "Thứ hai, chính là cấm kỵ xuất thế!"

"Thời đại Thái Cổ có tam đại cấm kỵ, đến đời này đã có hai đại cấm kỵ xuất thế, mà hai đại cấm kỵ này, trước mắt đều đứng về phía Nhân tộc, nhược điểm duy nhất, chính là còn chưa chân chính trưởng thành."

Tô Tử Mặc không nói tiếp.

Kỳ thật, một thế này, tam đại Thái Cổ cấm kỵ có thể tề tụ đầy đủ!

Nếu có đủ thời gian, tam đại Thái Cổ cấm kỵ trưởng thành, các đại hung tộc tuyệt đối không có chút phần thắng nào!

Chỉ tiếc, Hung tộc sẽ không cho bọn hắn quá nhiều thời gian.

"Còn có biến số thứ ba."

Ông lão thuyết thư nhìn về phía Tô Tử Mặc, có chút dừng lại.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Lẽ nào ông lão thuyết thư lại tính ra Võ Đạo bản tôn tồn tại ?

Kỳ thật, Võ Đạo bản tôn, mới là biến số lớn nhất!

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư nói tiếp nói: "Biến số thứ ba, chính là ngươi! Một thế này, Nhân tộc thiếu một cường giả tuyệt thế có thể hiệu lệnh thiên hạ!"

"Bộ thân thể này của ngươi đã hoàn mỹ dung hợp cùng Tạo Hóa

Thanh Liên, thành tựu trong tương lai không thể đánh giá!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới xác định được, lấy thần thông của ông lão thuyết thư mà vẫn không biết rõ Võ Đạo bản tôn tồn tại.

"Tiền bối, kỳ vọng này quá lớn."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng, nói: "Ta hiện tại mới vừa bước vào

Hợp Thể cảnh, còn chưa đạt tới Bán Tổ, nói gì tới hiệu lệnh thiên hạ, để Hoàng giả đều thần phục nghe lệnh."

"Cho nên, đây mới là biến số!"

Ông lão thuyết thư nói: "Một thế này, Hung tộc cùng Nhân tộc đại chiến đã không thể tránh được. Nếu trước lúc xảy ra đại chiến, ngươi có thể trưởng thành cường giả tuyệt thế đó thì vận mệnh của Nhân tộc sẽ vì vậy mà thay đổi!"

"Ngươi từng cải mệnh vì thương sinh, ta hi vọng, ngươi cũng có thể nghịch thiên cải mệnh cho Nhân tộc!"