Chương 1131: Đài sen tái sinh

Dạ Linh cõng Tô Tử Mặc, nhảy vào bên trong thần tuyền.

Nước suối không sâu, hai người ngồi ở bên trong, cũng chưa ngập qua lồng ngực.

Tô Tử Mặc vừa mới ngâm vào bên trong thần tuyền, đã rõ ràng cảm nhận được, bên trong nước suối này ẩn chứa sức sống cực kỳ nồng nặc!

Nước suối bao vây lấy thân thể của hắn, vô tận sinh mệnh tinh khí, không ngừng cọ rửa miệng vết thương trên người hắn.

Điểm sáng màu vàng nhạt mà mắt trần có thể thấy, giống như là từng tinh linh nhỏ bé, dung nhập vào bên trong máu thịt của Tô Tử

Mặc, khiến cho vết thương dần dần khép lại!

Đau đớn trên người giảm mạnh.

"Aa..."

Hai mắt của Tô Tử Mặc hơi nheo lại, thoải mái khẽ ngâm một tiếng.

Thần tuyền không có tuyền nhãn, đều có công hiệu này.

Cũng trách không được Long Tộc Chân Thân bị lực lượng của Bán

Tổ đánh trọng thương, sức sống đã mất hết, mà còn có thể bị Thái

Cổ Thần Tuyền cứu trở về.

Nếu là không có thần tuyền này, thương thế của Thanh Liên Chân

Thân, chỉ sợ là phải dưỡng cả năm, thậm chí mười mấy năm mới có thể khỏi hẳn.

Có Thái Cổ Thần Tuyền, tốc độ vết thương khép lại phóng đại, có khả năng chỉ cần mười ngày nửa tháng, sẽ có thể khôi phục lại như lúc ban đầu!

Đây xem như là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

Trong nháy mắt, một ngày một đêm trôi qua.

Soạt một tiếng, Dạ Linh từ trong ao đứng dậy, rời khỏi thần tuyền.

Thương thế trên người hắn, không tính là quá nặng.

Lại thêm năng lực tự lành của thân thể của hắn, có thần tuyền này trợ giúp, thương thế trên người, đã khỏi bảy tám phần.

Mặc dù, ở bên trong thần tuyền tiếp tục chữa thương, có thể khôi phục càng nhanh hơn, nhưng Dạ Linh lại sớm rời đi.

Chỗ thần tuyền này không có tuyền nhãn, là một đầm nước chết.

Nước chết, có ý nghĩa là sự sống bên trong thần tuyền, sẽ không gia tăng, sẽ chỉ theo tiêu hao hấp thu, càng ngày càng ít đi.

Cử động này của Dạ Linh chỉ là muốn muốn để cho Tô Tử Mặc hấp thu được càng nhiều sức sống bên trong thần tuyền.

Tô Tử Mặc nhìn Dạ Linh một cái, gật đầu một cái.

Hắn có thể nhìn ra ý nghĩ của Dạ Linh.

Theo thời gian trôi qua, thương thế trên người Tô Tử Mặc, đang từng chút có chuyển biến tốt đẹp.

Vào ngày thứ mười, vết thương lớn nhất trên lồng ngực, cũng đã khép lại, trước ngực bóng loáng như ngọc, một vết sẹo cũng không lưu lại!

Những ngày này, Dạ Linh không rời đi quá xa, luôn canh giữ ở bên cạnh Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hoạt động gân cốt một chút, cảm giác thân thể đã không có việc gì, đã khôi phục như lúc ban đầu, đang muốn đứng dậy, lại nhíu nhíu mày.

"Ừm?"

Tô Tử Mặc cẩn thận cảm thụ một chút, trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Thương thế trên người hắn, đã khỏi hẳn.

Nhưng chẳng biết tại sao, sức sống bên trong thần tuyền, còn đang liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể, dung nhập vào da thịt, bên trong xương cốt!

Tại sao lại có thể như vậy?

Tô Tử Mặc nhíu mày trầm tư.

Chẳng lẽ là trong cơ thể của Thanh Liên Chân Thân, còn có ám thương gì nữa?

Bên trong thần tuyền, từng điểm sáng trong suốt, xuyên thấu qua lỗ chân lông của Tô Tử Mặc, tràn vào trong cơ thể.

Còn có không ít điểm sáng, tuôn vào bên trong thức hải, rơi lên trên đài sen màu xanh trụi lủi kia.

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng!

Chẳng lẽ...

Hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng, trái tim bịch bịch kịch liệt nhảy lên.

Nhìn bề ngoài, thân thể của hắn, đã không có vết thương gì nữa.

Nhưng phải biết, Thanh Liên Chân Thân này của hắn, là dùng lá rách nhánh gãy của Tạo Hóa Thanh Liên làm căn cơ, rèn đúc mà thành.

Nói cách khác, Thái Cổ Thần Tuyền đang chữa trị cho Thanh Liên

Chân Thân!

Chuyện này sẽ mang đến thay đổi như thế nào cho Thanh Liên

Chân Thân, trong lòng Tô Tử Mặc, vẫn chỉ là mơ hồ có một suy đoán, không dám kết luận.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục lưu lại trong suối nước, tập trung tinh thần, không ngừng hấp thu sức sống nồng đậm bên trong thần tuyền.

Thời gian trôi qua.

Lại trôi qua mười ngày nữa.

Nhìn Thanh Liên Chân Thân không có biến hóa gì, nhưng trong cơ thể của hắn, bên trên rất nhiều xương cốt, lại toả ra sức sống nồng đậm.

Máu thịt cũng trở nên càng thêm trong suốt, sức sống bàng bạc!

Huyết mạch Thanh Liên Chân Thân, cũng đang dần dần tăng cường.

Mặc dù còn xa không kịp Long Tộc Chân Thân, nhưng lại mạnh mẽ hơn trước đó không ít.

Hơn nữa, năng lực tự lành của Thanh Liên Chân Thân, sau khi ngâm trong Thái Cổ Thần Tuyền, đã tăng lên rất nhiều!

Đương nhiên, thay đổi lớn nhất, còn không phải là Thanh Liên

Chân Thân.

Mà là ở bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, toà đài sen tạo hóa kia!

Đài sen tạo hóa ở phía dưới lực lượng của Bán Tổ bộc phát, đã trụi lủi một mảnh, phía trên không có một mảnh cánh hoa nào.

Nhưng lúc này, biên giới đài sen, lại sinh ra từng điểm xanh biếc.

Một vòng lại một vòng, không ngừng lan tràn, đang lặng yên sinh trưởng!

Trong nháy mắt, khoảng cách Tô Tử Mặc tiến vào bên trong thần tuyền, đã trôi qua ròng rã một tháng.

Nước suối vốn là màu vàng nhạt, đã trở nên trong suốt nhìn thấy đáy.

Sức sống nồng đậm bàng bạc trước đó, cũngđã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Đầm thần tuyền này, đã biến thành nước suối bình thường nhất.

Nói đúng ra, sức sống bên trong đầm thần tuyền này, toàn bộ đã bị

Thanh Liên Chân Thân hấp thu, không còn dư thừa một chút nào!

Những tinh nguyên sự sống này, mang tới thay đổi cho Thanh Liên

Chân Thân, cũng vô cùng rõ ràng.

Tô Tử Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sáng rực, giống như là có hai luồng hào quang tỏa ra, sau đó nhanh chóng thu lại.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Mi tâm rộng mở, một đài sen màu xanh chậm rãi hiện ra.

Trên đài sen, một nụ hoa nhiễm hạt sương, xanh biêng biếc, trong suốt sáng long lanh, đang chậm rãi nở rộ, tỏa ra sức sống khổng lồ!

Từng vòng từng vòng cánh sen nở rộ, hào quang tràn ngập, bốc lên tiên khí.

Một Nguyên thần đang ngồi ở trong đó, tóc đen bay múa.

Phía trên đài sen này, có sáu vòng năm mươi bốn cánh sen!

Gốc cây Tạo Hóa Thanh Liên từng xuyên qua đất trời, chập chờn phát sáng kia, mặc dù đã vỡ nát, nhưng đài sen tạo hóa cấp sáu này lại một lần nữa toả ra sự sống, khôi phục như lúc ban đầu!

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên mất đi, Tô Tử Mặc còn vẫn còn không có Pháp khí bản mệnh.

Mà bây giờ, đài sen tạo hóa tái sinh, không cần lại đi rèn luyện, giữa hai bên, đã có cảm ứng cực kỳ thân mật.

Đây chính là Pháp khí bản mệnh của hắn!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ, thu hồi đài sen tạo hóa cấp sáu lại.

Chân chính để hắn mừng rỡ, không chỉ là đài sen tạo hóa tái sinh.

Mà là bởi vì cơ duyên lần này, để hắn thấy được một loại khả năng!

Khả năng tái sinh của Tạo Hóa Thanh Liên!

Theo lẽ thường, Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu bị Bán Tổ đánh nát, nhánh sen, lá sen đã bị rèn đúc thành thân thể, tuyệt đối là không có khả năng khôi phục.

Nhưng bây giờ, đài sen tạo hóa lại đã tái sinh.

Mà nhánh sen, lá sen lại hợp thành bộ thân thể này.

Nói cách khác, nếu như có đầy đủ sức sống, không ngừng tẩm bổ bộ thân thể này, nhánh sen, lá sen cũng có khả năng tái sinh!

Thanh Liên Chân Thân, kỳ thật chính là một loại hình thái tái sinh khác của Tạo Hóa Thanh Liên!

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Tô Tử Mặc.

Muốn xác minh được suy đoán này, phải cần có được tuyền nhãn,

Thái Cổ Thần Tuyền lưu động, không ngừng tẩm bổ Thanh Liên

Chân Thân, mới có thể thành công!

Mà Tạo Hóa Thanh Liên, có thể lấy hình thái Thanh Liên Chân

Thân tái sinh.

Chuyện này có ý nghĩa là, Tô Tử Mặc sẽ thành một gốc Tạo Hóa

Thanh Liên hình người, có thể không ngừng tăng lên cấp bậc!

Cấp bảy, cấp tám...

Thậm chí là cấp chính!

Khi đó, bộ Thanh Liên Chân Thân này, ai có thể rung chuyển!

Nghĩ tới những chuyện này, trong lòng Tô Tử Mặc là một mảnh lửa nóng.

Đương nhiên, muốn đạt đến một bước này, thực sự là quá khó khăn.

Thứ nhất, đây chỉ là phỏng đoán của hắn.

Thứ hai, Thái Cổ Thần Tuyền quá khó tìm, dường như là đã tuyệt tích!

Cho dù có, cũng tất nhiên bị các thế lực khổng lồ trấn giữ, giống như là Thái Cổ Thần Tuyền bên trong Long Hài Chi Cốc.

Tô Tử Mặc vừa rồi thậm chí còn cân nhắc qua, làm một lần đổi chỗ với Long Tộc Chân Thân.

Thanh Liên Chân Thân chui vào Long Hài Chi Cốc, tiến vào bên trong Thái Cổ Thần Tuyền.

Nhưng chuyện này gần như là không có khả năng.

Chưa kể tới việc Long Tộc Chân Thân không có cách nào rời khỏi

Long Hài Chi Cốc.

Riêng là cửa ải biển xương bao quanh bên ngoài Long Hài Chi Cốc,

Thanh Liên Chân Thân cũng không đi qua được!

Trong Long tộc, cường giả đông đảo.

Một khi Thanh Liên Chân Thân bước vào, huyết mạch có chênh lệch cực lớn, sẽ lập tức bị nhận ra, đến lúc đó sẽ lộng khéo thành vụng.