Chương 1608: Cảm ngộ thần thông

Trong lòng Long Hoàng Chân Thân giật mình.

Lực lượng Hoang Vu, cũng không ngăn cản nổi Đại Hắc Ám Thuật, không ngừng bị hút, tuôn vào bên trong vòng xoáy đen kịt to lớn kia!

Cùng lúc đó, vùng tối tăm này còn tiếp tục bao phủ về phía Long

Hoàng Chân Thân.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, khí huyết, lực lượng Nguyên thần ở trong cơ thể mình, đều đang bị rút ra ngoài cơ thế, phun trào về phía vùng tối tăm này.

Một bên khác, Thần Đấu Lão Tổ lại một lần nữa lấy thanh kiếm lớn màu vàng óng ra, lại một lần nữa giết trở về!

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ là không cần thời gian ba hơi thở, Long

Hoàng Chân Thân cũng sẽ bị hai vị Lão Tổ của Thần tộc, hợp lực trấn giết!

Trong mắt của Long Hoàng Chân Thân có ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, ngưng tụ thần thức, trong mi tâm đột nhiên bay ra một miếng vảy rồng màu đỏ, lớn cỡ bàn tay, trông giống như trăng khuyết.

Miếng vảy rồng này hiện ra, toàn bộ hư không đều run rẩy lên một chút!

Trong trời đất, giống như là đã biến thành một mảnh yên tĩnh!

Đừng nói là hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần Đấu ở phía đối diện, ngay cả sinh linh vạn tộc đứng xa xa, đều ở bên trên miếng vảy rồng này, cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ!

Nghịch Lân!

Hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần Đấu liếc mắt nhìn nhau, không chần chờ nữa.

Hai vị Lão Tổ cũng lập tức ngưng tụ Nguyên thần, bộc phát ra bí thuật Nguyên thần!

Hai vệt sáng màu vàng óng bắn ra, trong chớp mắt đánh lên phía trên vảy rồng!

Ngay sau đó, toàn thân hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần Đấu chấn động mạnh, kêu thảm một tiếng, trong đôi mắt đang trừng to, đã hiện đầy tơ máu, vẻ mặt đau đớn!

Màu máu trên mặt hai vị Lão Tổ đã biến mất hết!

Thân hình của Thần Đấu Lão Tổ, cũng đã dừng lại, lông mày nhíu chặt, ngũ quan đều đã vặn vẹo lại với nhau, giống như là đang phải chịu sự hành hạ to lớn!

Bên trong thức hải của hai vị Lão Tổ, Nguyên thần đã xuất hiện một vết rách nhỏ xíu!

Đại Hắc Ám Thuật của Thần Sương Lão Tổ, kém chút nữa đã tán loạn!

"Đại Trì Dũ Thuật!"

Hai vị Lão Tổ của Thần tộc gầm nhẹ một tiếng, lại một lần nữa phóng thích ra một loại Đại Thần Thông!

Đại Thần Thông này xuất hiện, trên người hai vị Lão Tổ của Thần tộc, hiện ra một chùm sáng màu trắng ngà, ẩn chứa sức sống khổng lồ.

Ở bên dưới chùm sáng màu ngà sữa bao phủ, khí tức của hai người, đã dần dần ổn định lại.

Long Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, cảm thấy rất khó giải quyết.

Đây là chỗ tốt của việc lĩnh ngộ được nhiều thần thông!

Lĩnh ngộ thêm được một loại thần thông, thân thể, huyết mạch,

Nguyên thần sẽ được tẩy lễ thêm một lần, lực lượng tăng mạnh, cũng có thể biến nguy thành an!

Nếu mhw không có Đại Trì Dũ Thuật, Nguyên thần của hai vị Thần tộc vô cùng có khả năng sẽ nổ tung, người chết đạo không còn!

Ở bên trong thức hải của hai vị Lão Tổ, một luồng lực lượng màu ngà sữa, bao phủ ở bên trên Nguyên thần của bọn họ, tạm thời chữa trị vết rách ở trên Nguyên thần.

Nhưng Nguyên thần đã bị thương như thế, rất khó có thể chữa khỏi.

Lực lượng của thần thông Đại Trì Dũ Thuật, cũng chỉ có thể cứu tính mạng của hai vị Lão Tổ trở về, ổn định thương thế mà thôi.

Nói cách khác, mặc dù hai vị Lão Tổ của Thần tộc bảo vệ được tính mạng, nhưng Nguyên thần lại bị thương nặng, tu vi sau này sẽ không thể tinh tiến được nữa!

"Hoang Võ!"

Trong ánh mắt của Thần Đấu Lão Tổ, phun trào ra vô tận oán độc, lạnh giọng nói: "Ngươi làm hỏng đạo hạnh của ta, ta phải chém ngươi thành muôn mảnh!"

Hắn đang ở vào thời kỳ đỉnh cao, còn có hơn mấy chục vạn năm tuổi thọ.

Nếu như không có chuyện ngoài ý muốn này, tương lai chắc chắn sẽ bước vào Đại Thừa hậu kỳ, thậm chí là Đại Thừa viên mãn!

Hoàng Giả, đều là chuyện có nhiều khả năng, tương lai đều có thể đạt tới!

Mà bây giờ, chiêu Nghịch Lân này của Long Hoàng Chân Thân, lại đã cắt đứt hi vọng sau này của hắn!

Nếu như lĩnh ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông chữa trị nào đó, có lẽ là sẽ có thể chữa khỏi vết thương trên Nguyên thần của hắn.

Nhưng vấn đề là, Nguyên thần của hắn bị thương nặng như vậy, đừng nói là cảm ngộ Tuyệt Thế Thần Thông, muốn lĩnh ngộ một loại Đại Thần Thông, đều khó như lên trời!

"Giết hắn!"

Thần Sương Lão Tổ cũng híp hai mắt, căm hận nói.

Hắn vốn đã qua thời kỳ đỉnh phong, còn lại năm vạn năm tuổi thọ, nhưng mới vừa rồi, bị Hoang Vu cắt giảm, lại bị Nghịch Lân làm trọng thương, tuổi thọ cũng chỉ còn lại hơn ba vạn năm.

Ngay trong một hai lần hít thở, người đã già đi rất nhiều!

Thần Sương Lão Tổ thúc giục Đại Hắc Ám Thuật, bao phủ tới phía

Long Hoàng Chân Thân.

Mà Long Hoàng Chân Thân đứng ở nguyên chỗ, không nhúc nhích, vẻ mặt mê mang, không biết rõ là đang suy nghĩ cái gì, giống như là đã vứt bỏ chống cự rồi.

Thấy cảnh này, bọn Vu Thiên Lão Tổ thở phào một ngụm hơi, rốt cục cảm thấy yên lòng.

"Ha ha, tên Hoang Võ này đã bỏ lỡ cơ hội đào tẩu cuối cùng rồi."

"Không sai. Nếu như trong nháy mắt lúc Hoang Võ phóng thích ra

Nghịch Lân, trọng thương hai vị Lão Tổ, bứt ra rút đi, tuyệt đối sẽ có hi vọng chạy ra tìm đường sống. Bây giờ, đã chậm."

"Lời tuy rằng nói như thế, nhưng tên Hoang Võ này cũng xác thực là đáng sợ! Hai Lão Tổ Đại Thừa trung kỳ của Thần tộc, mượn nhiều loại Đại Thần Thông như vậy, đều suýt nữa đã bỏ mình!"

Trên chiến trường.

Long Hoàng Chân Thân đương nhiên là không có khả năng từ bỏ, hắn chỉ đang rơi vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Từ khi gắn lĩnh ngộ loại pháp thuật Hoang Vu này đến nay, mọi việc đều vô cùng thuận lợi!

Loại pháp thuật này không nhìn cảnh giới, có thể tiến hành suy giảm vô hạn đối với tuổi thọ, không thể nghịch chuyển, càng làm cho vô số cường giả vì đó mà phải kiêng kị!

Nhưng cuối cùng, Hoang Vu cũng chỉ là một loại pháp thuật.

Uy lực của Hoang Vu, đã có thể đạt tới cực hạn của pháp thuật!

Pháp thuật, dù sao cũng không có cách nào đạt tới tầng thứ của lực lượng thần thông.

Trong tranh đấu chém giết ở Đại Thừa Cảnh, Đại Thừa Lão Tổ động một chút cũng có mấy vạn năm tuổi thọ, thậm chí một ít Lão

Tổ của Hung tộc có khả năng có tới mấy chục vạn năm tuổi thọ, ảnh hưởng của Hoang Vu đối với bọn họ, bị giảm bớt rõ ràng.

Cho tới lúc này, Thần Sương Lão Tổ phóng thích ra loại Đại Thần

Thông kia, càng là đã cắn nuốt hết lực lượng Hoang Vu!

Nhìn Hoang Vu đang dần dần bị hút hết, trong đôi mắt của Long

Hoàng Chân Thân, hiện lên một tia mất mát.

Nhưng trong lòng hắn, càng nhiều hơn chính là không cam lòng!

Hoang Vu chỉ là pháp thuật, đã có thể có uy lực như vậy, để Lão

Tổ cũng vì nó mà kiêng kị.

Nếu như Hoang Vu có thể tiến thêm một bước, trở thành thần thông, lại sẽ bộc phát ra uy lực như thế nào?

Ở phía dưới tình huống nguy cơ như thế, ngược lại đã kích phát ra tất cả tiềm lực của Long Hoàng Chân Thân, những năm gần đây, tất cả cảm ngộ liên quan tới tu luyện Hoang Vu, toàn bộ hiện ra ở trong lòng!

Hoang Vu, cắt giảm tuổi thọ, cuối cùng, kỳ thật chính là một loại phóng thích và khống chế đối với lực lượng thời gian.

Căn bản của nó, chính là gia tốc tốc độ thời gian trôi qua ở trên người tu sĩ!

Để cho tuổi thọ của tu sĩ, nhanh chóng tiêu hao hết trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc suy kiệt!

Long Hoàng Chân Thân nhíu chặt lông mày.

Một tia cảm ngộ xoay quanh trong đầu, dường như đã sắp xuyên qua tầng vách ngăn kia, tiến vào một tầng thứ lực lượng khác!

Nhưng hắn vẫn luôn không thể phá được tầng trở ngại này.

Muốn cảm ngộ được thần thông, nào có dễ dàng như vậy!

Rất nhiều tu sĩ, cảm ngộ, tích lũy, lắng đọng, mấy trăm, hơn ngàn năm, đều chưa hẳn đã có thể khống chế một loại thần thông.

"Còn thiếu cái gì nữa!"

Trong chớp mắt, trong đầu của Long Hoàng Chân Thân, mau chóng vận chuyển, không ngừng nhớ lại sở học cả đời của mình, giống như là từng bức tranh, xẹt qua trước mắt.

Đột nhiên!

Trong đầu Long Hoàng Chân Thân, hiện lên một tia linh quang.

Trong chốc lát, giống như là hắn đã về tới Khu Vực Truyền Đạo, khoanh chân ngồi bên cạnh tượng đá của Sát Na Bán Tổ.

Ở nơi đó, hắn bước vào Phản Hư Cảnh.

Ở nơi đó, hắn từng nhận lấy truyền thừa của hơn ba mươi bức tượng đá, suy diễn Võ Đạo.

Ở xung quanh bức tượng đákia, tốc độ thời gian trôi qua trở nên cực nhanh!

Ở nơi đó tu hành một năm, bên ngoài mới trôi qua một ngày!

Kỳ thật, đây cũng là một loại lực lượng thời gian!

Mặc kệ một người tu luyện đến Đạo Quân, Lão Tổ, hay là vạn cổ xưng Hoàng, ai cũng không thể chống lại thời giạn, chạy không khỏi già yếu!

Thời gian, đối sinh linh vạn tộc, là công bằng nhất.