Chương 1640: Phật Ma cùng tồn tại

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động!

Chẳng những là hắn biết rõ, yêu nghiệt bốn vạn năm trong miệng

Thần Long Hoàng là ai.

Hắn còn biết rõ, người này căn bản là còn chưa chết!

Nếu như nói, bốn vạn năm trước, có ai có thể đạt được Nhân

Hoàng Điện tán thành, chỉ sợ cũng chỉ có một người, đó chính là

Đại Minh Tăng!

Như thế nói đến, vừa rồi dọa sợ đám Hung tộc, hiển hóa ra bóng mờ Nhân Hoàng, chính là thủ đoạn của Đại Minh Tăng!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tử Mặc, dâng lên một trận thổn thức.

Không thể không nói, Đại Minh Tăng ở thời điểm kia, đúng là thiên kiêu yêu nghiệt đáng sợ nhất.

Từng tiến vào Nhân Hoàng Điện còn không nói, lại còn chiếm được Người Thủ Điện tán thành, muốn để cho hắn trở thành người thừa kế Nhân Hoàng Điện, tiếp tục bảo vệ Nhân tộc!

Chỉ tiếc, về sau trời xui đất khiến, Đại Minh Tăng chiến một trận với Huyết Ma Đạo Quân, song song mất tích, tung tích không rõ.

Cho đến tận đời này, Đại Minh Tăng mới một lần nữa rời núi!

Mà lần này rời núi, cũng cho thấy sự đáng sợ của Đại Minh Tăng!

Không chỉ là nói về mặt chiến lực, càng đáng sợ hơn chính là loại tâm trí và mưu lược tính toán không bỏ sót kia!

Miếu Cổ Thái Sơ, trận chiến ở Thiên Địa Cốc, trận chiến ở Lục

Tinh Sơn, phía sau đều có bóng dáng của hắn, phía sau những trận đại chiến này, hắn đều là bên thắng lớn nhất!

Tô Tử Mặc được xưng là vạn cổ yêu nghiệt, nhưng ở đời này,

Thanh Liên Chân Thân ở trong tay Đại Minh Tăng, lại cũng không chiếm được một chút thế thắng nào.

Nói đúng ra, Thanh Liên Chân Thân dường như là đều bị Đại Minh

Tăng nắm mũi dẫn đi!

Hai người đã giao thủ một lần, Thanh Liên Chân Thân càng là bại hoàn toàn.

Nếu như nói, bên trong cùng cấp bậc, người mà Thanh Liên Chân

Thân đối đầu nhưng lại không có chút nắm chắc nào, vậy người này, chính là Đại Minh Tăng!

Bốn vạn năm bị cầm tù, đã thay đổi quá lớn đối với Đại Minh Tăng rồi.

Hắn tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh ».

Vì tu luyện loại ma công này, hắn thậm chí còn không tiếc bố trí ra bẫy rập trong Miếu Cổ Thái Sơ, dẫn rất nhiều tu sĩ tham lam chủ động nhảy vào.

Trận chiến ở Thiên Địa Cốc, hắn trốn ở phía sau, mưu tính tất cả cường giả trong thiên hạ, kể cả các đại Hung tộc, thậm chí là

Thiên Cơ!

Hắn lợi dụng trận chiến giữa Tô Tử Mặc và Huyền Cơ Cung, chui vào bên trong Huyền Cơ Cung, đánh cắp « Huyền Thiên Lục ».

Giống như là tất cả mọi người, đều chạy không khỏi sự tính toán của hắn.

Giống như là tất cả mọi người, đều là quân cờ của hắn vậy!

Nhưng Đại Minh Tăng, vẻn vẹn bởi vì một chuỗi tràng hạt, buông tha cho Tô Tử Mặc một mạng.

Còn đưa tràng hạt Đại Minh hoàn chỉnh cho Tô Tử Mặc!

Trong tay hắn, đã nhiễm vô số máu tươi.

Nhưng hắn lại ở bên ngoài Lục Tinh Sơn, bố trí phong tỏa không gian, trấn giết toàn bộ Huyết Đằng tộc bên trên Lục Tinh Sơn!

Hắn tu luyện Luyện Huyết Ma Kinh, vốn là thích giết chóc thành tính.

Huyết mạch của Tô Tử Mặc, với hắn mà nói, tuyệt đối là vật đại bổ.

Nhưng hắn lại từng cứu giúp Tô Tử Mặc mấy lần.

Vạn Tộc Đại Hội hôm nay, các đại Hung tộc tùy ý giết chóc, dáng vẻ ngang tàng phách lối, bên trong Tu Chân Giới, không có bao nhiêu người dám đứng ra.

Nhưng hắn lại lợi dụng Nhân Hoàng Kính, chiếu rọi ra bóng mờ của Nhân Hoàng, giúp chư hoàng của Nhân tộc một chút sức lực, dọa sợ Hung tộc!

Đại Minh Tăng là một người cực kỳ mâu thuẫn.

Lần đầu tiên Tô Tử Mặc nhìn thấy Đại Minh Tăng, đã có loại cảm giác này rồi.

Hắn chưa bao giờ thấy qua ở trên người một người nào, ma tính và Phật tính đều nặng như vậy!

Đại Minh Tăng tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », khát máu tàn nhẫn.

Nhưng hắn từng tu hành ở trong Phật môn, trong lòng chứa đầy từ bi, thương hại chúng sinh.

Làm một người có Ma tính và Phật tính đều nặng như vậy, vậy có nghĩa là thời thời khắc khắc hắn đều phải chịu đựng dày vò và tra tấn!

Đại Minh Tăng hoàn toàn có thể làm ra lựa chọn.

Hắn đã tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », hắn hoàn toàn có thể triệt để từ bỏ Phật tính, để cho mình giải thoát đi ra.

Nhưng hắn lại không làm.

Kỳ thật, Đại Minh Tăng cũng không phải Nhân tộc chân chính.

Trong cơ thể hắn, chảy xuôi một nửa dòng máu của Thiên Nhãn tộc.

Thân phận như vậy, lẽ ra không nên trở thành người thừa kế của

Nhân Hoàng Điện.

Bốn vạn năm trước, Người Thủ Điện làm ra lựa chọn này, tất nhiên là cũng đã do dự hồi lâu, đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Nhưng hôm nay, Tô Tử Mặc muốn nói cho Người Thủ Điện.

Lúc trước, lựa chọn kia của hắn cũng không hề sai.

Coi như bây giờ Đại Minh Tăng đã tu luyện ma công, hắn cũng vẫn không triệt để sa đọa thành ma, mà lại đứng dậy ở bên trong Vạn

Tộc Đại Hội!

"Người Thủ Điện, ra đi!"

Thiên Thần Hoàng hơi cười lạnh, trầm giọng nói: "Không cần ở đó giả thần giả quỷ, ngươi đã già, mà truyền nhân ngươi chọn ra, bốn vạn năm trước đã chết rồi!"

Cánh cửa của Nhân Hoàng Điện được nâng lên, một bóng người đi ra ngoài đại điện, đạp không mà đứng, chính là lão nhân thần bí mà Tô Tử Mặc từng trông thấy bên trong Nhân Hoàng Điện!

Đầu ngón tay của Người Thủ Điện nhẹ búng một cái, một luồng ánh sáng màu xanh biếc, chui vào bên trong Nguyên thần đã gần như khô héo của Thuyết Thư Lão Nhân.

Trong hư không, tràn ngập một luồng lực lượng thần thông cực kỳ mạnh mẽ!

Ở bên trong luồng ánh sáng màu xanh biếc này, sức sống kinh người!

Thần Long Hoàng nói: "Có loại Tuyệt Thế Thần Thông này, sinh sôi không ngừng, tính mạng của Thuyết Thư Lão Nhân, tính là tạm thời được bảo vệ."

Quả nhiên!

Nguyên thần của Thuyết Thư Lão Nhân, được luồng ánh sáng màu xanh biếc này tẩm bổ thai nghén, một lần nữa toả ra sức sống, khôi phục ý thức, tỉnh táo lại.

Hắn thúc giục Nguyên thần, lợi dụng máu tươi của mình ở cách đó không xa, trong nháy mắt, đã tái tạo lại thân thể của mình.

Đương nhiên, khí tức của hắn, vẫn cực độ yếu ớt.

Sinh sôi không ngừng, mặc dù có thể truyền ra sức sống khổng lồ, nhưng lại không có cách nào bổ sung tuổi thọ.

Mà tuổi thọ của Thuyết Thư Lão Nhân, dường như là đã hao hết!

Người Thủ Điện nhíu nhíu mày.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn đã xuất hiện rồi."

Minh Vu Hoàng mỉm cười, nói: "Nhưng mà, đời này, khí vận của

Nhân tộc đã hết, ngươi cũng không cứu được!"

Người Thủ Điện trầm giọng nói: "Chư vị, Nhân tộc có thể cho ra phần lớn lãnh địa. Nhưng chỉ là Bồng Lai Đảo, căn bản là không có cách dung nạp nhiều Nhân tộc như vậy!"

"Nhân tộc coi như yếu hơn nữa, cũng không tới cấp độ bị vạn tộc ức hiếp!"

"Bên trong bốn vực Đông Nam Tây Bắc, Nhân tộc muốn chiếm một vực!"

Kim Ô Hỏa Hoàng cười lớn một tiếng, nói: "Người Thủ Điện, xem ra ngươi vẫn còn không rõ ràng tình thế bây giờ, hôm nay ngay cả ngươi đều chưa hẳn đã có thể rời đi!"

"Người Thủ Điện, ngươi chẳng qua chỉ lĩnh ngộ năm loại Tuyệt

Thế Thần Thông, hơn nữa, ngươi đã già, xem như là ta, đều có thể trấn áp ngươi!"

Phong Sát La Sát Hoàng cười lạnh nói.

"Phong Sát huynh không cần ra tay."

Ánh mắt của Thiên Thần Hoàng lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Ta đến thay chư vị, tiêu diệt hắn đi!"

Thiên Thần Hoàng thúc giục khí huyết, trong lòng bàn tay, đã có thêm một thanh trường thương tỏa ra ánh sáng màu vàng óng, bước một bước lên trời, đã đi tới trước mặt Người Thủ Điện!

"Giết!"

Thiên Thần Hoàng giơ thương đâm thẳng tới.

Không có chiêu thức dư thừa phức tạp, chỉ là một thương đi thẳng về thẳng, hóa phức tạp thành đơn giản, tràn ngập ánh sáng thần thánh sáng chói, chớp mắt đã áp sát!

Người Thủ Điện đột nhiên thẳng tắp lưng, ánh mắt trong vắt, trong bàn tay, không biết từ khi nào đã nắm một cây đoản thương, chỉ dài hơn một thước.

Nói đúng ra, đây là một cây bút!

Toàn thân xanh biếc, trong suốt sáng long lanh, giống như là phỉ thúy, ngòi bút dùng một loại tơ bạc không biết tên ngưng tụ thành đầu bút bén nhọn, nhìn qua vô cùng sắc bén!

Bạch!

Người Thủ Điện vung bút ngọc, điểm về phía trường thương trong tay Thiên Thần Hoàng.

Ầm!

Bút ngọc nhìn như yếu đuối, va chạm với mũi thương vô cùng bén nhọn, lại bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, lực lượng kinh khủng bỗng nhiên nổ tung, tràn ngập ra một vầng sáng lực lượng khổng lồ!

"Đây là Nhân Hoàng Bút!"

Thần Long Hoàng hơi híp mắt lại, lẩm bẩm một tiếng.