Chương 1096: Phi lang đạo nhân

Mặc dù tu vi cảnh giới của chư vương ở đây không cao, nhưng đều là người quyền cao chức trọng, đám người liệt thổ phong vương, rất nhanh đã ý thức được cái gì!

Thiên tử ba triều ngự giá đích thân tới đây, hơn nữa còn mang theo nhiều người tu chân như vậy tới phúng viếng, rõ ràng là người đến bất thiện!

Nếu Chu thiên tử không chịu được một kiếp này, chỉ sợ Đại Chu hôm nay sẽ bị chia cắt!

Trong lòng Cơ Dao Tuyết đầy bất an, lòng bàn tay của nàng đều là mồ hôi lạnh, nhưng trong tình huống này, nàng vẫn duy trì trấn định, vẻ mặt không sợ!

Nàng tuyệt đối không thể loạn!

Nếu nàng loạn trận cước, tất cả mọi người đều vạn kiếp bất phục!

Chuyện duy nhất nàng phải làm chính là cố gắng kéo dài thời gian.

Ba chiếc linh chu to lớn dừng sát trên đầu quần tu.

"Thế nào, Chu thiên tử có vẻ không hoan nghênh chúng ta ?"

Thiên tử Đại Hạ mỉm cười, cất giọng hỏi.

"Nếu ba vị chân tâm thật ý đến đây phúng viếng, ta tự nhiên hoan nghênh, nhưng nếu có ý khác..."

Cơ Dao Tuyết không tiếp tục nói hết, nhưng trong giọng nói lại lộ ra một tia sát khí!

Cho dù là đối mặt với đại quân ba triều, nàng cũng không bộc lộ ra nửa điểm e ngại!

"Ha ha."

Thiên tử ba triều nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng mỉa mai.

Nếu là lúc trước, Cơ Dao Tuyết trấn định như thế, có lẽ thật sự có thể hù dọa bọn hắn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

Với thế lực và lực lượng sau lưng bọn hắn, đừng nói là một vương triều Đại Chu, cho dù là thượng môn thế gia ở Bắc vực, bọn hắn cũng có thể san bằng!

Linh chu tán đi, đại quân ba triều chậm rãi hạ xuống.

Mặc dù đã sớm nhận được tin tức, nhưng tu sĩ trong Đại Chu vẫn là truyền đến một tia xao động.

Không phải ai cũng có thể giống Cơ Dao Tuyết còn có thể bảo trì trấn định tỉnh táo khi đối mặt với chiến trận khủng bố như thế!

Trong đám người sau lưng thiên tử ba triều, một tu sĩ áo lục đứng lẫn vào trong đó, ánh mắt rơi vào gương mặt Cơ Dao Tuyết, bộc lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Thiên tử Đại Hạ đi tới trước mộ phần lão tổ tông Đại Chu, khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng: "Đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi chết sớm, không nhìn thấy ngày Đại Chu diệt vong."

Vẻ mặt quần tu Đại Chu biến đổi!

Đây đã là khiêu khích không che giấu chút nào!

Ba vị thiên tử theo thứ tự đi tới trước mộ phần lão tổ tông Đại Chu bái một chút, sau đó lui về sau, cười như không cười nhìn Cơ Dao

Tuyết.

"Chu thiên tử, ngươi trấn định như vậy, không phải là muốn chờ đợi Phiếu Miểu Phong đến trợ giúp chứ?"

Thiên tử Đại Hạ đột nhiên cười một tiếng, lên tiếng hỏi.

Cơ Dao Tuyết không nói lời nào.

Thiên tử Đại Thương ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Nói thật cho ngươi biết, ngươi không đợi được đâu! Kể từ hôm nay, chẳng những Đại Chu các ngươi bj xoá tên, Phiếu Miểu Phong cũng sẽ bị hủy diệt!"

Nghe đến đó, tu sĩ Đại Chu đã không thể bảo trì trấn định nữa.

Vẻ mặt Cơ Dao Tuyết lạnh lùng, ngưng giọng nói: "Ba vị, đằng sau ta có chín vị Phản Hư Đạo Nhân, hơn ba mươi vị Nguyên Anh

Chân Quân, nếu chúng ta liều chết chiến một trận, tam đại vương triều các ngươi cũng sẽ nguyên khí đại thương!"

"Ha ha."

Thiên tử Đại Hạ khoan thai cười một tiếng, nói: "Chu thiên tử, ngươi thật sự cho rằng ngươi có lực lượng chống lại chúng ta?"

"Phi Lang, đi!"

Vừa dứt lời, sau lưng thiên tử Đại Hạ đã có một vị Phản Hư Đạo

Nhân đứng ra, trong đôi mắt lóe lên một tia ngoan lệ, toàn thân đằng đằng sát khí!

"Phi Lang Đạo Nhân!"

Minh Trạch Đạo Nhân nhíu chặt lông mày.

Phi Lang Đạo Nhân này chính là vốn là tán tu Bắc vực, tâm ngoan thủ lạt, cực kỳ hung tàn, thành danh nhiều năm, không nghĩ tới vậy mà lại quy thuận vương triều Đại Hạ!

Phi Lang Đạo Nhân vặn vẹo cái cổ hai lần, trong cơ thể truyền đến tiếng xương cốt lốp bốp.

Chẳng biết tại sao, dưới ánh mắt nhìn chăm chằm của Minh Trạch

Chân Quân, trên cổ, trên gương mặt của Phi Lang Đạo Nhân dần hiện ra một đạo ngân quang!

Giống như bên trong có con giun nhúc nhích, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa!

Phi Lang Đạo Nhân sải bước, nhào thẳng đến Cơ Dao Tuyết.

"Muốn chết!"

Sau lưng Cơ Dao Tuyết lập tức có một vị Phản Hư Đạo Nhân đứng dậy, thả người nhảy lên, huy động ống tay áo, một thanh kiếm bay nhanh ra, hóa thành một tia sáng lạnh, đâm về phía Phi Lang Đạo

Nhân đang xông tới!

Một kiếm này có tốc độ cực nhanh.

Nhưng tốc độ của Phi Lang Đạo Nhân càng nhanh hơn, thân hình lấp lóe một chút, đã biến mất ở trước mắt mọi người!

Ngay sau đó, đám người chỉ cảm thấy trên gương mặt nóng lên.

Chỉ thấy giữa không trung, Phi Lang Đạo Nhân xuất hiện ở kia, trực tiếp xé vị Phản Hư Đạo Nhân sắp ra tay kia thành hai nửa, một ngụm nuốt luôn Nguyền Thần vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt!

Máu tươi rơi xuống trên gương mặt đám người, truyền đến cảm giác ấm áp.

Bến phía Đại Chu, chín vị Phản Hư Đạo Nhân đã bị mất một người!

Hí!

Quần tu cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Minh Trạch Đạo Nhân cũng quá sợ hãi.

Lực chiến đấu của Phi Lang Đạo Nhân còn cường đại hơn mấy lần so với hiểu biết của ông!

Xoẹt!

Phi Lang Đạo Nhân lắc hai tay một cái, trên cổ tay hiện ra một đôi móng vuốt lóe ra tia sáng lạnh thấu xương, phía trên khắc bốn đạo pháp văn.

Cực phẩm Đạo Nhân pháp khí!

Pháp khí này trong Tu Chân giới ở Đại Chu cũng không phổ biến.

Trên thân Minh Trạch Chân Quân cũng chỉ có một thượng phẩm

Đạo Nhân pháp khí.

"Giết!"

Trong đôi mắt Phi Lang Đạo Nhân hiện lên một tia ngân quang quỷ dị, vọt thẳng vào trong đám người.

Minh Trạch Đạo Nhân vội vàng mang Cơ Dao Tuyết lui lại.

Ba vị Phản Hư Đạo Nhân đồng thời xuất thủ, bắn ra một đạo pháp thuật, pháp khí, hình thành một bình chướng to lớn, muốn giam

Phi Lang Đạo Nhân vào trong đó.

Nhưng tốc độ của Phi Lang Đạo Nhân quá nhanh rồi, thân pháp quỷ dị, liên tục lấp lóe, vậy mà xuyên qua trùng điệp màn chắn, đi vào trước người ba vị Phản Hư Đạo Nhân!

Chân cụt tay đứt bay tứ tung, sương máu dâng trào!

Trong nháy mắt, ba vị Phản Hư Đạo Nhân đã phơi thây ở nơi này!

Phản Hư Đạo Nhân bên người Cơ Dao Tuyết chỉ còn lại năm vị!

"Chết đi cho ta!"

Hai vị Phản Hư Đạo Nhân đứng dậy, không chút do dự, ngưng tụ thần thức, bộc phát ra một đạo thần thức công kích.

Bên phía Đại Chu, vẫn chưa có người nào hiểu được Nguyền Thần bí thuật.

Phi Lang Đạo Nhân hồn nhiên không sợ, cũng ngưng tụ thần thức, dùng thần thức va chạm cùng thần thức của hai vị Phản Hư Đạo

Nhân, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, hai vị Phản Hư Đạo Nhân kêu lên một tiếng đau đớn.

Trong mắt Phi Lang Đạo Nhân cũng lướt qua một tia đau đớn.

Thần thức va chạm, ba người đồng thời thụ thương.

Bên phía Đại Chu, lại có một vị Phản Hư Đạo Nhân thừa cơ xuất thủ, hàn quang lóe lên, một kiếm trảm tới cổ Phi Lang Đạo Nhân!

Keng!

Một kiếm này chém tới, lại truyền đến một tiếng kim loại va vào nhau, tia lửa vãng khắp nơi!

Đao thương bất nhập ?

Minh Trạch Chân Quân trừng lớn hai mắt.

Nhục thân của Phi Lang Đạo Nhân sao lại cường đại đến nước này

Cho dù phi kiếm chỉ là trung phẩm Đạo Nhân pháp khí, cũng tuyệt đối không có khả năng ngay cả nhục thân của Phi Lang Đạo Nhân cũng không thể đâm rách phá!

Một đạo pháp thuật khác giáng lâm, ầm ầm đâm vào ngực Phi

Lang Đạo Nhân.

Nhưng cũng chỉ có thể đánh hắn ngã nhào.

Phi Lang Đạo Nhân lại lần nữa đứng dậy, hai con ngươi lóe ra ngân quang, nhếch miệng nhe răng cười, giết tới mấy vị Phản Hư

Đạo Nhân!

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết quang hiện lên!

Không đến mười chiêu, bốn vị Phản Hư Đạo Nhân lại có đã mất mạng dưới tay Phi Lang Đạo Nhân!

Bên cạnh Cơ Dao Tuyết chỉ còn lại một vị Phản Hư Đạo Nhân là

Minh Trạch!

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân của Đại Chu không ngừng lui lại!

Ngay cả Phản Hư Đạo Nhân đều liên tiếp vẫn lạc, bọn hắn đi lên cũng không làm nên chuyện gì.

Minh Trạch Đạo Nhân chỉ cảm thấy cả người phát lạnh.

Đến lúc này, ông mới ý thức tới, bọn hắn đang đối mặt với một đám người tu chân đáng sợ như thế nào!

Cơ Dao Tuyết cũng mất hết can đảm.

Đại Chu vong rồi!