Chương 1428: Rốt cuộc gặp được Minh Chân

Trên người Đằng Lãng Tử, đột nhiên bay ra một cái hồ lô màu đỏ ngòm, quay tròn đi tới đỉnh đầu Tô Tử Mặc.

Đầu hướng xuống, đáy hướng lên trên, miệng hồ lô nhắm ngay vào

Tô Tử Mặc, vẩy xuống một luồng sáng màu máu, tràn ngập lực lượng thần kỳ quỷ quyệt!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi!

Miệng cái Huyết Hồ Lô này tràn ngập ra lực lượng, bao phủ ở trên người hắn, vậy mà để cho hắn có chút không khống chế nổi thân hình, bay về phía Huyết Hồ.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, thân hình của Tô

Tử Mặc không ngừng thu nhỏ, hóa thành một vệt sáng, bị Huyết

Hồ Lô thu vào bên trong!

Đông đảo Đại Năng của Huyết Đằng tộc đối với một màn này, không ngạc nhiên một chút nào.

"Ha ha ha ha!"

Đằng Lãng Tử lại một lần nữa huyễn hóa ra hình người, nâng

Huyết Hồ vừa rồi ở trong lòng bàn tay, cười lớn một tiếng: "Hoang

Võ cái gì, vạn cổ yêu nghiệt cái gì chứ, còn không phải là cũng rơi vào trong tay ta, bị ta trấn áp hay sao!"

"Thiếu chủ cao minh, trận chiến này chắc chắn sẽ dương danh

Thiên Hoang!"

"Không sai, sau trận chiến này, ngay cả bọn Hoàng Thiên Thần Tử,

Tiêu Tương Thần Nữ của Thần tộc, thanh danh đều sẽ xa xa ở phía dưới thiếu chủ rồi."

"Tên Hoang Võ kia cuồng vọng vô tri, huyết mạch thân thể của

Huyết Đằng tộc chúng ta hoàn toàn chính xác là không mạnh, nhưng hắn lại không biết, Huyết Đằng tộc chúng ta có thể trở thành một trong Chín Đại Hung Tộc, tự nhiên là có sát chiêu mạnh mẽ!"

Đông đảo Đại Năng của Huyết Đằng tộc, bắt đầu hướng về phía

Đằng Lãng Tử lớn tiếng tán thưởng nịnh nọt.

Kỳ thật, Huyết Hồ Lô này, đối với mỗi Huyết Đằng tộc đều cực kỳ quan trọng.

Lúc mỗi Huyết Đằng tộc sinh ra, ở bên trên rất nhiều dây leo, đều sẽ sinh ra hồ lô màu máu, nhưng khi bọn họ bước vào Hợp Thể, những quả Huyết Hồ Lô này sẽ hòa làm một thể.

Có thể nói, Huyết Hồ Lô là thứ ngưng kết hơn phân nửa đạo hạnh và tinh hoa tu hành của Huyết Đằng tộc!

Năng lực cận chiến của Huyết Đằng tộc, hoàn toàn chính xác là không mạnh.

Nhưng nếu như nhiễm phải máu tươi của Huyết Đằng tộc, sẽ hình thành một loại cảm ứng nào đó với Huyết Hồ, một khi tới gần,

Huyết Hồ Lô sẽ có thể trực tiếp thu vào bên trong, luyện hóa thành nước máu!

Đằng Lãng Tử ngạo nghễ nói: "Tên Hoang Võ kia quá vô tri, thật sự cho rằng ta không có thủ đoạn gì để trấn áp hắn! Nhiễm phải máu tươi của ta, còn dám tới gần ta như vậy, xem như là Bán Tổ, cũng không tránh thoát được lực lượng của Huyết Hồ!"

"Khí vận của Nhân tộc đã hết, tên vạn cổ yêu nghiệt gì đó này, cũng không gì hơn cái này, thiếu chủ đều không cần phí sức."

"Có tiếng không có miếng mà thôi."

"Mấy đại Hung tộc chúng ta đã yên lặng quá lâu rồi, những huyết thực Nhân tộc sâu kiến này, thật cho rằng mình là chủ nhân của

Thiên Hoang sao, ha ha."

"Thiếu chủ, đám huyết thực kia sẽ xử lý như thế nào?"

Có Đại Năng của Huyết Đằng tộc chỉ vào đám người của Nam Đấu

Phái ở cách đó không xa.

Đại chiến bộc phát quá nhanh, Đường Thi Vận còn đang đi lại thuyết phục, đám người Nam Đấu Phái vừa mới có chút ý động, một lần nữa dấy lên hi vọng, lại đã thấy Tô Tử Mặc bị Đằng Lãng

Tử trấn áp, thu vào bên trong Huyết Hồ!

Vẻ mặt của những tu sĩ Nam Đấu Phái ảm đạm, tự giễu cười cười.

Bọn họ vốn cũng không ôm lấy hy vọng xa vời là sẽ có thể chạy ra nơi này, vận mệnh của bọn họ, đã được quyết định từ lâu!

Đường Thi Vận cười thảm một tiếng, buồn vô cớ thở dài.

"Đương nhiên lại là một lần nuôi nhốt nữa."

Đằng Lãng Tử lạnh nhạt nói: "Một đám đồ ăn mà thôi, phải có giác ngộ của thức ăn, còn muốn chạy trốn?"

"Vậy hôm nay thiếu chủ vẫn không ăn?"

Có Huyết Đằng tộc hỏi.

"Không cần."

Ánh mắt của Đằng Lãng Tử rơi lên bên trên Huyết Hồ trong lòng bàn tay, nhịn không được bật cười, nói: "Một đoạn thời gian sắp tới, ta cũng không cần ăn nữa rồi!"

"Nghe đồn, thân thể của Hoang Võ là thanh liên, nếu như ta có thể luyện hóa được Hoang Võ, Pháp lực tăng mạnh, chiến lực tăng gấp bội! Có lẽ là sẽ có thể cảm nhận được thời cơ đột phá, lĩnh ngộ được lực lượng thần thông!"

"Chúng ta phải sớm chúc mừng thiếu chủ rồi!"

Đám người của Huyết Đằng tộc đồng loạt chúc mừng.

"Ừm."

Đằng Lãng Tử hơi gật đầu, trầm giọng nói: "Kế tiếp ta muốn bế quan một năm, trong khoảng thời gian này, đừng tới quấy rầy ta."

"Về phần những huyết thực kia, thưởng cho các ngươi đi."

"Đa tạ thiếu chủ!"

Trong lòng mọi người của Huyết Đằng tộc mừng như điên.

Bên trong Huyết Hồ, màu đỏ tươi âm trầm.

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, đều là một mảnh màu đỏ tươi!

Mặc dù bị Huyết Hồ của Đằng Lãng Tử thu vào, vẻ mặt của Tô Tử

Mặc vẫn bình tĩnh, không có một chút bối rối rồi, tỏa thần thức ra, ánh mắt chuyển động, nhìn ra xung quanh.

Cái Huyết Hồ này nhìn cũng không lớn, nhưng bên trong lại tự thành không gian.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên phía trên vách trong của Huyết Hồ

Lô.

Phía trên đó, hiện ra một vết máu nhỏ xíu, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, giống như là mạch máu bên trong thân thể của Nhân tộc, bên trong chảy xuôi theo máu tươi!

"Dựa theo lời Đằng Lãng Tử nói, Minh Chân hẳn là còn ở bên trong

Huyết Hồ Lô này, tại sao lại không phát hiện ra tung tích của hắn?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

"Chẳng lẽ là Minh Chân không chống nổi, đã bị Đằng Lãng Tử luyện hóa, hóa thành nước máu?"

Tô Tử Mặc ở bên trong Huyết Hồ vừa đi vừa về dò xét, tra xét rõ ràng.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của hắn khẽ động, ánh mắt rơi lên bên trên một cái kén máu cao cỡ nửa người ở trong góc.

Lúc đầu, hắn căn bản là cũng không chú ý tới cái kén máu này, nhìn qua giống như là một khối u cục bên trong Huyết Hồ Lô, không chút lạ thường nào, cũng không có một chút sóng sinh mệnh nào.

Nhưng linh giác của Tô Tử Mặc mạnh mẽ.

Hắn cảm giác được, bên trong cái kén máu này, mơ hồ bộc lộ ra một tia khí tức từ bi thần thánh, mặc dù yếu ớt, nhưng vẫn là bị hắn bắt được!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, đi tới bên cạnh cái kén máu này.

Bên trên kén máu này, tia máu vằn vện, trùng điệp quấn quanh, kín không thấu gió, giống như là không nhìn thấy đồ vật bên trong là cái gì.

Tô Tử Mặc đưa tay, tùy tiện giật mấy lần, đã kéo tơ máu phía trên xuống hơn phân nửa.

Những sợi tơ máu này, đều ẩn chứa lực ăn mòn cực kỳ mạnh mẽ, nếu không phải là Thanh Liên Chân Thân đã biến đổi, thay da đổi thịt, bàn tay của Tô Tử Mặc, đều sẽ bị hư thối tới mức lộ xương!

Bên trong kén máu, xác thực là có một tăng nhân.

Tăng nhân ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm nghiền, trên người tỏa ra một chút ánh sáng, cả người khô gầy như củi, máu thịt trên người, đều đã tiêu tan hơn phân nửa!

Tô Tử Mặc gần như là không nhận ra!

Ngay lúc này, tăng nhân mở hai mắt ra, thấy được Tô Tử Mặc.

Trong đôi mắt kia, trong suốt như nước, thuần chân chân thành.

Dù cho ở bên dưới hoàn cảnh âm trầm đáng sợ, tà ác ô uế thế này, trong đôi mắt này, vẫn để cho người ta có thể cảm nhận được một loại thiện lương và tốt đẹp.

Là Minh Chân!

Loại ánh mắt chân thành trong suốt này, Tô Tử Mặc chỉ nhìn thấy ở trên người Minh Chân!

Nhìn Minh Chân hình dung tiều tụy, gầy trơ xương, Tô Tử Mặc cảm thấy trong lòng chua xót, hốc mắt ửng đỏ.

"Sư đệ, ngươi tới rồi."

Minh Chân mỉm cười, trên mặt bộc lộ ra một loại vui sướng phát ra từ bên trong nội tâm.

Nhìn thấy nụ cười này, Tô Tử Mặc lại kém chút đã rơi nước mắt.

Chẳng biết tại sao, lúc này hắn không có phẫn nộ, không có sát cơ, chỉ có một loại cảm động không nói ra được.

Minh Chân bị Huyết Hồ vây khốn mười năm, sống không bằng chết.

Đổi lại là người khác, sợ rằng tinh thần đã sớm sụp đổ.

Xem như là Tô Tử Mặc, đều không dám tin tưởng, mình bị cầm tù ở bên dưới hoàn cảnh âm trầm ô uế dạng này, ròng rã mười năm, chính mình sẽ lưu lạc thành cái dạng gì.

Rất có thể là hắn sẽ triệt để rơi vào ma đạo, lại một lần nữa thúc giục « Luyện Huyết Ma Kinh », đại khai sát giới!

Nhưng Minh Chân lại không.

Minh Chân vẫn còn có thể cười được.

Không oán, không hận.

Ở trên người Minh Chân, Tô Tử Mặc cảm nhận được loại từ bi vô thượng, ý chí rộng lớn của Địa Tàng Bồ Tát!

Địa ngục không yên, thề không thành Phật, độ tận chúng sinh, phương chứng Bồ Đề!

Ý chí của Tô Tử Mặc vững như tảng đá, không thể rung chuyển, nhưng ở bên dưới phật pháp dạng này, tâm thần cũng chấn động, nước mắt lã chã rơi xuống!