Chương 1455: Thần Long

Ở một bên khác.

Thiên Cơ và Yến Bắc Thần đang chiến đấu chém giết cũng đã đạt đến tình trạng vô cùng gay cấn!

Gần như là đao đao thấy máu, chiêu chiêu muốn mạng!

Thương thế của Yến Bắc Thần càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng trên mặt và trong mắt hắn, không có một chút chập chờn nào, giống như hoàn toàn không cảm giác được đau đớn!

Trong lòng của hắn đã bị hận ý chiếm lấy!

Hắn chỉ cần Thiên Cơ chết!

Muốn Thiên Cơ đền mạng!

Thiên Cơ rơi vào khổ chiến, nụ cười trên mặt đã hoàn toàn biến mất.

Trong lúc đại chiến chém giết thế này, tất cả những âm mưu quỷ kế của hắn đều vô dụng!

Yến Bắc Thần hoàn toàn không muốn sống, tất cả đấu pháp đều tuân theo hình thức lấy mạng đổi mạng!

Yến Bắc Thần không sợ chết.

Thậm chí, trong lòng của hắn chỉ cần có thể trấn sát Thiên Cơ, tử vong đối với hắn chính là một loại giải thoát.

Nhưng Thiên Cơ không muốn chết.

Loại tâm lý chiến đấu chênh lệch này, Thiên Cơ lại một lần nữa bị

Yến Bắc Thần áp chế gắt gao!

Mà ở một bên khác, Tô Tử Mặc chiếm lấy Phá Pháp cung, đã hoàn toàn khống chế được cục diện.

Trong đôi mắt Thiên Cơ thỉnh thoảng lướt qua một tia huyết quang quỷ dị, lóe lên rồi lập tức biến mất, không có người nào chú ý tới.

Hắn đã dần không khống chế nổi, muốn dùng đến « Luyện Huyết

Ma Kinh » rồi!

Nếu hắn tế ra « Luyện Huyết Ma Kinh » thì lực chiến đấu của hắn sẽ nhanh chóng khôi phục, nhất định có thể trấn sát Yến Bắc Thần ở nơi này!

Chỉ là nếu tế ra « Luyện Huyết Ma Kinh », thân phận của hắn cũng không giấu được nữa rồi.

Thượng Cổ dị bảo Phá Pháp cung dù ở trong tay Bán Tổ, muốn bắn ra một mũi tên đều cần ngừng một khoảng thời gian mới có thể ngưng tụ ra mũi tên thứ hai.

Sở dĩ Tô Tử Mặc có thể không ngừng kéo ra Phá Pháp cung, ngưng tụ mũi tên pháp lực là do có tạo hóa đài sen ở trong thức hải!

Sau khi Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành đến thất phẩm, đã sinh ra năng lực cực kỳ huyền diệu!

Tạo hóa đài sen tọa trấn trong thức hải, trong sáu mươi ba lỗ sen, không ngừng phun trào ra ánh sáng, tẩm bổ cho Nguyên Thần tóc đen.

Chỉ cần Nguyên Thần đủ cường đại, Nguyên Thần tóc đen có thể không ngừng phóng thích ra pháp thuật!

Trước đó, nguyên nhân mà Tô Tử Mặc từng một lần đánh ra hơn ba mươi đạo cường đại pháp thuật chính là vì thế.

Mà Phá Pháp cung là Thượng Cổ dị bảo, nhưng hắn ngưng tụ ra mũi tên, kỳ thật chính là một loại pháp thuật.

Có thất phẩm tạo hóa đài sen tương trợ, uy lực của Phá Pháp cung ở trong tay Tô Tử Mặc đã được phát huy đến cực hạn!

Bán Tổ của Huyền Cơ Cung ở đây chỉ còn có năm vị vẫn còn lực chiến đấu.

Đám người Càn Thiên Bán Tổ, Thần Cưu Bán Tổ ở lại trong đó.

Nhưng năm vị Bán Tổ cũng không dám lại đánh ra bất kỳ pháp thuật nào nữa!

Phá Pháp cung bắn ra một mũi tên là có thể phá vạn pháp.

Bất kỳ pháp thuật nào ở trước mặt Phá Pháp cung đều không chịu nổi một kích, hơn nữa còn hóa thành lực lượng của Phá Pháp cung, làm chính mình bị thương!

"Cận thân chém giết cùng hắn!"

Càn Thiên Bán Tổ khẽ quát một tiếng, liếc mắt nhìn Thần Cưu Bán

Tổ nhau, thân hình khẽ động, dùng tới một loại thân pháp cực kỳ quỷ dị, bóng dáng lấp lóe, phương hướng không chừng.

Chỉ cần có thể cận thân, Phá Pháp cung không còn lực uy hiếp gì nữa.

Muốn giương cung bắn tên, nhất định phải sử dụng cả hai tay.

Một khi đám người cận thân, Phá Pháp cung nhất định sẽ trở thành vướng víu!

Lúc này bọn hắn dùng tới thân pháp chính là một loại bí thuật truyền thừa của Huyền Cơ Cung-Huyền Thiên Bộ, chỗ cường đại huyền diệu tương đương với Linh Lung Bộ!

Lúc trước khi ở trong truyền đạo, Đế Dận truy sát Lâm Huyền Cơ hồi lâu, đều không làm gì được hắn, là do công lao của Huyền

Thiên Bộ này.

Huyền Thiên Bộ ngẫu nhiên mà động, không có bộ pháp cố định, đối thủ căn bản không thế đánh giá ra hướng đi của bộ pháp, thân pháp lơ lửng không cố định!

Năm vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung đạp Huyền Thiên Bộ, cùng vọt tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cũng không thu Phá Pháp cung lại, mà chỉ nhắm hai mắt lại, dựa vào linh giác quỷ thần khó lường để tìm vị trí của năm vị Bán Tổ của Huyền Cơ Cung.

Bộ pháp của năm vị Bán Tổ, mặc dù biến ảo khó lường nhưng sát ý trên người bọn hắn luôn không thay đổi!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc không thèm mở mắt ra, chỉ kéo Phá Pháp cung, ngưng tụ ra mũi tên thứ năm, không chút do dự buông tay.

Sưu!

Mũi tên bằng pháp lực phá không mà đi!

Một mũi tên này bắn thẳng đến Thần Cưu Bán Tổ!

Thần Cưu Bán Tổ kinh hãi!

Một mũi tên này bắn tới đúng vị trí hắn đặt chân, lúc này hắn muốn thay đổi phương hướng thì đã không kịp rồi!

Thần Cưu Bán Tổ vội vàng xoay phất trần trong tay, quất tới mũi tên bằng pháp lực kia!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Tơ bạc trên phất trần của Thần Cưu Bán Tổ nổ tung trong nháy mắt!

Lực lượng trong một mũi tên này chưa giảm, xuyên qua tơ bạc của phất trần, đâm tới lồng ngực của Thần Cưu Bán Tổ.

Trong lúc vội vàng, Thần Cưu Bán Tổ giơ cánh tay lên.

Phốc phốc!

Hai cánh tay của Thần Cưu Bán Tổ, nổ tung tại chỗ, huyết nhục vãng tung tóe!

"A nha!"

Thần Cưu Bán Tổ kêu lên đau đớn, thân hình vội vàng lui lại!

Bốn người Càn Thiên Bán Tổ còn chưa tới gần Tô Tử Mặc, thấy cảnh này thì sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, cứng nguyên tại chỗ.

Tô Tử Mặc xoay người, giương cung lại bắn ra một mũi tên!

Mũi tên thứ sáu!

Càn Thiên Bán Tổ khống chế pháp khí, miễn cưỡng ngăn cản một mũi tên này, nhưng cũng phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt uể oải.

"Rút lui!"

Ba người Ly Hành Bán Tổ nào dám tiến lên nữa, vội vàng lùi về phía sau.

"Đánh không lại! Đánh không lại!"

Ly Hành Bán Tổ vừa lùi về phía sau, vừa lớn tiếng la lên.

Cung chủ Huyền Cơ Cung-Thanh Trạch Bán Tổ nuốt không ít linh đan diệu dược, được một vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung nâng đỡ, nghỉ ngơi một hồi đã khôi phục được một chút.

Nhìn thấy từng màn trên chiến trường, vẻ mặt Cung cung chủ

Huyền Cơ có chút phẫn nộ, có chút bất đắc dĩ, lại có chút cô đơn.

Dù kết quả sau cùng của một trận chiến này như thế nào, danh vọng địa vị của Huyền Cơ Cung đều sẽ không bằng lúc trước!

Ai có thể ngờ Huyền Cơ Cung được truyền thừa vạn cổ, từ thời đại

Thượng Cổ, chưa từng bị bất kỳ tông môn thế lực nào khác rung chuyển, khiêu chiến.

Nhưng tới thế này, lại bị bốn Hợp Thể Đại Năng giết đến tận cửa, đánh đến nước này!

Kỳ thật, chuyện này cũng không trách Huyền Cơ Cung.

Bốn người này có thể coi là bốn yêu nghiệt Hợp Thể cảnh cường đại nhất hiện nay!

Dù là Minh Chân, Cơ Yêu Tinh, hay Tu La Yến Bắc Thần, mỗi một người đều quét ngang tồn tại cùng giai!

Hơn nữa Linh Lung Sát trận ở bên ngoài Huyền Cơ Cung có thể vây giết Lão Tổ, lại vừa vặn bị Cơ Yêu Tinh phá, cho nên Huyền Cơ

Cung mới có thể bị động như thế.

Không chỉ là Huyền Cơ Cung, cho dù các siêu cấp tông môn khác, nếu Lão Tổ không xuất hiện thì với lực chiến đấu của bốn người này, hoàn toàn có thể giết vào trong các đại siêu cấp trong tông môn!

"Cung chủ, truyền lệnh đi!"

Vị Đại Năng của Huyền Cơ Cung kia trầm giọng nói: "Lại đánh như vậy nữa, tông môn sẽ tổn thất quá lớn!"

"Đúng vậy."

Thanh Trạch Bán Tổ cũng gật đầu một cái, cảm khái nói: "Thành tựu của Hoang Võ đã thành, Lão Tổ không xuất hiện thì không có người nào có thể trấn áp lại hắn rồi!"

Thanh Trạch trưởng lão hít sâu một hơi, xoay người về phiiía

Huyền Cơ Cung, cúi đầu thật sâu, trầm giọng nói: "Khẩn cầu thần long xuất thủ, trấn áp ngoại địch!"

Hồi lâu yên lặng.

Đột nhiên!

Xung quanh Huyền Cơ Cung truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa!

Trong chốc lát, sơn băng địa liệt!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, mặt đất quanh Huyền Cơ Cung lại chậm chậm dâng lên, một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra!

Một thần long có chiều dài ngàn trượng lộ ra, quấn quanh Huyền

Cơ Cung, chậm chậm xoay quanh ngẩng lên, long nhãn to lớn giống như hai ngôi sao!

Vảy trên người thần long còn lớn hơn cửa thành, lóe ra hàn quang!

Đầu long cao lớn, hơi rung nhẹ, khiến vô số bụi đất rớt xuống bên dưới, hơi hơi há miệng, phun ra một ngụm long tức, lộ ra răng nanh dữ tợn!