Chương 1602: Không cho phép sỉ nhục "Đóng Băng Kết Giới!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ lập tức đánh ra một loại Đại Thần Thông, ở xung quanh thân thể của nàng, lập tức ngưng tụ ra một tầng ngăn cách bằng băng sương tỏa ra khí lạnh um tùm!

Toàn bộ màn ngăn cách băng băng sương ngưng tụ mà thành, giống như là một viên băng tinh cực lớn, góc cạnh rõ ràng!

Xoẹt xẹt!

Nham tương màu đỏ thẫm giội lên bên trên màn ngăn cách bằng băng sương này, hai loại lực lượng băng và hỏa va chạm, lập tức tỏa ra khói xanh cuồn cuộn, phát ra một tràng tiếng vang chói tai!

Nham tương từ bên trên màn ngăn cách bằng băng sương này chảy xuống, đã triệt để bao phủ Nguyệt Lạc Lão Tổ ở trong đó.

Hào quang bên trên lớp ngăn cách bằng băng sương này, cũng lúc sáng lúc tối.

Góc cạnh mặt ngoài viên băng tinh, cũng bị nham tương hòa tan.

Nhưng nham tương nóng hổi, lại không có cách nào triệt để xuyên thấu viên băng tinh này!

Hai loại lực lượng giao đấu, không ai nhường ai.

Vẻ mặt của Long Hoàng Chân Thân lạnh như băng, đáp xuống, thò móng vuốt Long Hoàng cực lớn dữ tợn ra, trực tiếp chộp lên phía trên viên băng tinh cực lớn này!

Tạch tạch tạch!

Bên trên mong vuốt của Long Hoàng, cũng thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, một cái móng vuốt, giống như là một cái móc sắt bị thiêu đỏ bừng, lập tức đâm rách băng tinh!

Nguyệt Lạc Lão Tổ thấy một màn này, sắc mặt biến đổi mạnh!

Nếu như màn ngăn cách bằng băng sương này không có sơ hở gì, sẽ còn có thể chèo chống thật lâu.

Nhưng hôm nay, lớp ngăn cách này đã bị Long Hoàng Chân Thân đâm rách, trên mặt băng tinh, đã hiện ra vết rách, nham tương nóng hổi cũng bắt đầu rót vào bên trong!

Nàng không chống đỡ được bao lâu nữa!

"Rống!"

Nhưng ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân ngửa mặt lên trời thét dài, hai cánh vỗ lên, ngọn lửa bừng bừng, bàn tay Long Hoàng dùng sức xé sang hai bên!

Cấm kị Long Hoàng một khi bộc phát toàn lực, dùng móng vuốt sắc bén của Long Hoàng, thậm chí còn có thể xé thân thể cao lớn của

Côn tộc thành hai nửa!

Răng rắc!

Long Hoàng Chân Thân căn bản là không cho Nguyệt Lạc Lão Tổ có nhiều thời gian, trực tiếp xé rách lớp màng ngăn cách bằng băng sương này, vô số khối băng rơi lả tả xuống đất.

"Chém!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ vung Tinh Thần Kiếm trong tay, đâm tới phía

Long Hoàng Chân Thân.

Long Hoàng Chân Thân không tránh không né, thò long trảo ra, bỏ qua mũi nhọn của Tinh Thần Kiếm, nắm chặt lấy, chộp vào trong lòng bàn tay!

Một cái móng vuốt khác đánh ra, trong chớp mắt cũng đã rơi lên trên đỉnh đầu Nguyệt Lạc Lão Tổ, đầu vuốt sắc bén, khí lạnh phun ra nuốt vào.

Chỉ cần hơi dùng sức, sẽ có thể đâm rách đỉnh đầu của Nguyệt Lạc

Lão Tổ!

Thắng bại đã rõ.

Ở bên dưới bàn tay của Long Hoàng bao phủ, Nguyệt Lạc Lão Tổ ngay cả để Nguyên thần xuất khiếu cũng không làm được, căn bản là không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Long Hoàng Chân Thân rút đi bản thể, một lần nữa huyễn hóa ra hình người, tay trái ôm con mèo trắng do Bắc Minh Tuyết biến ảo thành, tay phải đè lên đầu Nguyệt Lạc Lão Tổ, vẻ mặt lạnh như băng.

Đã tu luyện tới một bước này, Nguyệt Lạc Lão Tổ cũng không muốn chết.

Long Hoàng Chân Thân sát phạt quyết đoán, lại không lập tức trấn giết nàng, chuyện này để cho nàng thấy được một tia hi vọng.

"Hoang Võ, chuyện này là ta không đúng."

Nguyệt Lạc Lão Tổ nuốt nước miếng, cười lớn nói: "Nhưng ta chỉ dùng một loại thần thông với Bắc Minh Tuyết, lại không thương tổn tới tính mạng của nàng, xin ngươi giơ cao đánh khẽ, cho ta một cơ hội."

Thấy một màn như vậy, không ít tu sĩ đều lộ ra vẻ mặt than thở.

Đó chính là Đại Thừa Lão Tổ, hơn nữa còn là Đại Thừa viên mãn

Lão Tổ!

Nếu như Nguyệt Lạc Lão Tổ không khi nhục Bắc Minh Tuyết, không trở mặt với Long Hoàng Chân Thân, nàng thậm chí sẽ có thể độ kiếp thành tiên, phi thăng thượng giới!

Nhưng lúc này, Nguyệt Lạc Lão Tổ vì mạng sống, cũng đã bất chấp mặt mũi rồi, lại cúi đầu cầu khẩn ở trước mặt Long Hoàng Chân

Thân.

Mặt Long Hoàng Chân Thân không biểu tình, hỏi ngược lại: "Ta cho ngươi cơ hội, ai cho Bắc Minh cơ hội?"

"Nàng, nàng sẽ có thể tự khôi phục!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ vội vàng nói: "Chỉ cần có Lão Tổ lĩnh ngộ Nhân

Đạo Đại Thần Thông, sẽ có thể biến hóa nàng trở lại! Ta biết rõ,

Phật môn có cao tăng như vậy!"

"Vậy sao."

Long Hoàng Chân Thân nhẹ nhàng buông tay, để Bắc Minh Tuyết đứng xuống mặt đất, nhìn Nguyệt Lạc Lão Tổ nói: "Nếu như ngươi đã phạm phải sai lầm, thì sẽ phải bàn giao lại."

Nghe đến đó, trong lòng Nguyệt Lạc Lão Tổ, dâng lên một trận bất an.

"Quỳ xuống, xin lỗi nàng!"

Long Hoàng Chân Thân chỉ vào con mèo trắng ở trên mặt đất, lạnh lùng nói.

"Cái gì!"

Trong mắt Nguyệt Lạc Lão Tổ, xẹt qua vẻ giận dữ.

Nàng là Đại Thừa Lão Tổ.

Ở trước mắt bao nhiêu người ở chỗ này, nàng ăn nói khép nép cầu khẩn, đã là điểm mấu chốt của nàng.

Hôm nay, Long Hoàng Chân Thân lại còn muốn bắt nàng quỳ xuống, đi xin lỗi một con súc sinh, một con mèo trắng!

"Hoang Võ!"

Lông mày của Nguyệt Lạc Lão Tổ nhíu lại, trừng to hai mắt, nghiêm nghị nói: "Ta là Đại Thừa Lão Tổ, có tôn nghiêm và kiêu ngạo của Lão Tổ, dù cho ta phải chết, cũng sẽ không quỳ xuống với một con súc sinh!"

Ăn nói khép nép, thậm chí là đau khổ cầu khẩn, nàng cũng có thể nhẫn nhịn.

Nhưng nếu như để cho nàng quỳ xuống xin lỗi một con súc sinh, thì kể cả nàng có thể còn sống sót, cũng chắc chắn sẽ biến thành trò cười cho Tu Chân Giới!

Đạo tâm của nàng, cũng có thể sẽ bị sụp đổ!

"Ở trong tay của ta, sống chết không phải do ngươi!"

Long Hoàng Chân Thân cười lạnh nói: "Coi như là ngươi muốn chết, cũng phải quỳ xuống cho ta!"

Long Hoàng Chân Thân duỗi mũi chân ra, nhẹ điểm một cái lên trên hai đầu gối của Nguyệt Lạc Lão Tổ, truyền ra một tràng tiếng nứt xương dày đặc!

Tạch tạch tạch!

Đầu gối của Nguyệt Lạc Lão Tổ, đã bị Long Hoàng Chân Thân đá nát bấy, không còn một khối xương nào còn hoàn hảo!

"A!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch.

Bàn tay của Long Hoàng Chân Thân dùng sức, trực tiếp đè Nguyệt

Lạc Lão Tổ xuống!

Bịch!

Nguyệt Lạc Lão Tổ quỳ ở trên mặt đất, đối diện chính là con mèo trắng do Bắc Minh Tuyết biến thành!

"Ngươi!"

Sắc mặt của Nguyệt Lạc Lão Tổ sưng lên đỏ bừng, đau đến mức toàn thân run rẩy, dường như đã cắn nát hàm răng.

Nhưng nàng ở phía dưới sự khống chế của Long Hoàng Chân Thân,

Nguyên thần đều không thể giãy giụa chạy ra được!

"Ngươi không xin lỗi, để ta giúp ngươi!"

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Long Hoàng Chân Thân cứ như vậy đè đầu của Nguyệt Lạc Lão Tổ xuống, bang một tiếng, nặng nề đập xuống mặt đất, dập đầu một cái!

Đại Thừa Lão Tổ, quỳ xuống dập đầu với một con mèo trắng!

"Tên Hoang Võ này thật sự là quá hung ác! Đây quả thực là còn hung ác hơn so với giết Nguyệt Lạc Lão Tổ!"

"Sĩ có thể giết, không thể làm nhục. Cử động này của Hoang Võ không khỏi cũng có chút quá đáng."

"Quá đáng?"

Một vị tu sĩ khác khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi đều không nhìn ra dụng ý của cử động này của Hoang Võ!"

"Cái gì?"

Tu sĩ xung quanh lên tiếng hỏi.

"Kể cả sau này Bắc Minh Tuyết có cơ hội lại một lần nữa khôi phục trưởng thành, kinh nghiệm lần này, tất nhiên sẽ ở bên trên đạo tâm của nàng, lưu lại một vết thương khó có thể phai mờ!"

Vị tu sĩ kia lại nói: "Mặc dù tương lai tu vi của nàng có mạnh mẽ hơn nữa, tất cả mọi người sẽ đều nhớ rõ một chuyện, Bắc Minh

Tuyết đã từng biến thành súc sinh! Việc này, vô cùng có khả năng sẽ trở thành tâm ma của nàng."

Phần đông tu sĩ đều nhẹ gật đầu.

Vị tu sĩ này tiếp tục nói: "Hôm nay, hành động này của Hoang Võ, chính là giúp Bắc Minh Tuyết xóa đi vết thương trong lòng này."

"Hơn nữa, Hoang Võ muốn còn để cho người trong thiên hạ đều trông thấy, mặc dù Bắc Minh Tuyết đã từng biến thành súc sinh, nhưng vị Lão Tổ đối phó nàng, lại quỳ xuống dập đầu ở trước mặt nàng!"

"Bắc Minh Tuyết đã từng biến thành súc sinh, nhưng nàng từng ngồi ở trên lưng Cấm kị Long Hoàng, từng có Đại Thừa Lão Tổ quỳ xuống dập đầu với nàng!"

"Chúng sinh trong thiên hạ, ai có được kinh nghiệm như vậy?"

"Chuyện này, không những sẽ không trở thành tâm ma của Bắc

Minh Tuyết, còn có thể trợ giúp nàng ma luyện ra đạo tâm càng mạnh mẽ hơn!"

Phần đông tu sĩ như có điều suy nghĩ.

Tên còn lại sâu kín nói: "Dụng ý trong cử động này của Hoang Võ, chỉ sợ là còn không chỉ là như thế."

"Đây cũng là Hoang Võ đang cảnh cáo sinh linh vạn tộc, cảnh cáo tất cả cường giả trong thiên hạ, đệ tử của Hoang Võ hắn, không cho phép bị khi nhục! Nếu không, đó chính là kết cục! Đại Thừa

Lão Tổ cũng không ngoại lệ!"