Chương 1296: Cả thế gian là địch

Hô!

Một ánh sáng lưu ly đột nhiên giáng lâm, bắn ra sát ý lãng lệ, gần như muốn xé rách hư không, hung hãng đánh tới thiên linh cái của

Tô Tử Mặc!

Ánh sáng lưu ly này dường như mang theo khí thế thiên địa, không thể ngăn cản!

"Hợp Thể Đại Năng!"

"Hoang Võ Đạo Quân vô địch ở Pháp Tướng cảnh, Hợp Thể Đại

Năng cuối cùng vẫn ngồi không yên!"

" Đại Năng của Lưu Ly Cung muốn trực tiếp giết Hoang Võ!"

Trong đám người một mảnh xôn xao.

Đột nhiên!

Trong đám người ở một bên khác, đột nhiên có một hắc ảnh bay ra, phá không mà tới, trong nháy mắt đụng vào tia sáng lưu ly kia!

Oanh một tiếng!

Bóng đen lộ ra bản thể, đúng là một đỉnh luyện khí to lớn.

Thân hình Hợp Thể Đại Năng vừa xuất thủ này cũng đại chấn, liên tục rút lui mấy bước, sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm vào phương hướng vừa ném đỉnh luyện khí ra!

"Cực Hỏa!"

Lưu Ly Cung Đại Năng cắn răng, trong kẽ răng rít ra hai chữ.

Đến lúc này, không ít tu sĩ mới ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi trong lúc nguy hiểm, Đại Năng của Lưu Ly Cung xuất thủ, muốn trấn sát Tô Tử Mặc, lại bị Cực Hỏa Đại Năng của Bách

Luyện Môn xuất thủ cứu xuống!

"Ngươi muốn làm gì a ?"

Cực Hỏa từ từ đứng dậy, trong hai con ngươi dường như có hai ngọn lửa thiêu đốt, nói: "Hôm nay là tranh đoạt Pháp Tướng bảng, lúc trước rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân không biết xấu hổ, bốn phía tấn công Tử Mặc, ta không có lên tiếng, ngươi là Hợp Thể Đại

Năng cũng không biết xấu hổ ?"

"Cực Hỏa, hôm nay không quan hệ đến tranh đoạt Pháp Tướng bảng, đây là ân oán giữa những thứ này siêu cấp tông môn chúng ta cùng Hoang Võ!"

Một Đại Năng của Thiên Cương Giáo cũng đứng dậy, sắc mặt bất thiện.

Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông đằng đằng sát khí, lạnh giọng nói:

"Không sai, hôm nay ân oán giữa chúng ta cùng Hoang Võ nhất định phải có một chấm dứt!"

"Có thể chấm dứt ân oán."

Cực Hỏa nói: "Tu Chân giới tranh đấu chém giết, ân ân oán oán, không thể tránh được, nhưng các ngươi muốn lấy thế đè người, lấy nhiều khi ít, lấy lớn lấn nhỏ, ở trước mặt Cực Hỏa ta thì không được!"

"Cực Hỏa, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng xen lẫn vào chuyện này!"

Tiên Kiếm đứng một bên lạnh lùng cười lấy, nói: "Hôm nay, ai cũng không thể bảo vệ được Hoang Võ, hắn nhất định phải chết!"

Cực Hỏa thu hồi luyện khí đỉnh, trong mắt không có nữa điểm e ngại, chậm chậm nói: "Thế nào, những kẻ gọi là danh môn chính phái các ngươi không cần thể diện nữa?"

"Một đám Hợp Thể Đại Năng, lại liên thủ đối phó với một Pháp

Tướng Đạo Quân, đây là thủ đoạn của tiên môn chính phái các ngươi?"

Phiêu Tuyết cốc Đại Năng đứng dậy, nói: "Hoang Võ sáng lập ra Võ

Đạo, bố võ thương sinh, chính là may mắn của thương sinh, lập xuống Bất Hủ Phong Bi, công đức như thế mà các ngươi muốn làm khó hắn, không khỏi khiến tu sĩ thiên hạ lạnh lòng!"

"Không sai."

Một trong chín phái Tiên môn- Đại Năng của Thanh Phong quán cũng gật gật đầu, nói: "Thù riêng về thù riêng, nếu như Hợp Thể

Đại Năng mấy đại tiên môn, ma môn, phật môn các ngươi liên thủ đối phó một Pháp Tướng Đạo Quân, đây coi là cái gì ? Cũng không sợ thành trò cười cho hậu nhân!"

Trong chín phái Tiên môn, cũng không phải tất cả siêu cấp tông môn đều đối địch với Tô Tử Mặc.

Đại Năng của Vân Vũ tông cũng đứng dậy, cười lạnh nói: "Người trong tiên môn, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, trên thực tế lại luôn lục đục với nhau, âm mưu tính kế, thật sự là buồn cười."

"A di đà phật."

Đại Năng của Nhiên Đãng miếu cũng ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, nói: "Hoang Võ thí chủ bố võ cho thương sinh thiên hạ, có công đức vô thượng, chư vị xác thực không nên như thế."

Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, có ảnh hưởng quá lớn đối toàn bộ Tu Chân giới, toàn bộ Thiên Hoang đại lục!

Chỉ một chuyện này đã đã đủ để khiến thanh danh của Hoang Võ được nâng cao tới đỉnh phong!

Rất nhanh, tiên môn, phật môn, ma môn, đã tạo thành hai phái trận doanh.

Muốn trấn sát Tô Tử Mặc, tự nhiên là là lấy đám người Tiên Kiếm cầm đầu.

Đứng về phía Tô Tử Mặc là đám người Cực Hỏa.

Đương nhiên, Đại Năng của Phiêu Tuyết cốc, Thanh Phong quán mặc dù chịu đứng ra nói chuyện vì Tô Tử Mặc, nhưng nếu bộc phát đại chiến, bọn hắn chưa chắc sẽ bởi vì Hoang Võ mà khai chiến cùng Đại Năng khác.

"Đúng là càng ngày càng thú vị."

Nhìn thấy Nhân tộc ở Tu Chân giới loạn thành một bầy, ba thái tử

Kim Ô vỗ tay cười cười, vẻ mặt hưng phấn.

"Đúng là không rõ, Nhân tộc như thế mà trong trận chiến Thượng

Cổ kia lại thắng được chúng ta nhỉ!" Phong Thiên La Sát cười lạnh.

Ba ba!

Khi hai bên trận doanh đang giằng co, đột nhiên có người vỗ tay một cái, thu hút ánh mắt của không ít tu sĩ.

Thiên Cơ rốt cục đứng dậy.

Từ khi Tô Tử Mặc hiện thân, hắn vẫn luôn là thờ ơ lạnh nhạt.

Bây giờ, cục diện rơi vào trạng thái giằng co, đã đến lúc hắn ra mặt!

"Chư vị không cần cãi lộn."

Thiên Cơ nhàn nhạt cười lấy, nói: "Chúng ta không ngại hỏi Hoang

Võ Đạo Quân một chút, ngươi hôm nay đến không phải vì tranh đoạt Pháp Tướng bảng, không biết là vì chuyện gì khác ?"

Vấn đề này, có thể nói là đã hỏi tới chỗ mấu chốt!

Tô Tử Mặc không chần chờ, có chút cười lạnh, chỉ vào Dạ Linh dưới chân đám người Tiên Kiếm, lớn tiếng nói: "Không có gì cần giấu diếm, ta hôm nay, muốn dẫn hắn rời đi!"

"A!"

Vừa dứt lời, trong đám người trong nháy mắt truyền đến một tiếng thốt lên.

Dạ Linh chính là Thái Cổ cấm kỵ hung tàn lãnh huyết.

Hôm nay, quần tu tụ tập ở nơi này, ngoại trừ tranh đoạt Pháp

Tướng bảng, chính là muốn chứng kiến việc tru sát Dạ Linh!

Bây giờ, Tô Tử Mặc lại không che giấu cứ nói thẳng ra, muốn màn

Thái Cổ cấm kỵ cực kỳ nguy hiểm này đi!

"Tốt, tốt, tốt!"

Ý cười trong mắt Thiên Cơ càng tăng lên, nói: "Không hổ là Hoang

Võ, quả nhiên đủ thản nhiên, đủ lỗi lạc."

Thái Cổ cấm kỵ chính là địch của vạn tộc!

Tô Tử Mặc hành động này chẳng khác gì là đứng ở phe đối địch với vạn tộc.

Ai cũng không dám tưởng tượng, nếu Thái Cổ cấm kỵ còn sống, tương lai sẽ khiến Thiên Hoang đại lục xuất hiện một trận huyết vũ tinh phong như thế nào!

Đây là một nguy hiểm không xác định!

Nhất định phải bóp chết!

Tiên phật ma ba môn, đối với chuyện này, đều không có hoài nghi!

Lần này, Đại Năng của Phiêu Tuyết cốc cũng nhíu nhíu mày, nhắc nhở nói: "Hoang Võ, ngươi không cần hồ đồ, ngươi muốn cứu hắn, thì không ai có thể cứu ngươi!"

Câu nói này coi như là lời từ đáy lòng rồi.

Chỉ tiếc, Tô Tử Mặc đã quyết tâm.

Hắn làm rất nhiều chuẩn bị, ngay cả lá bài tẩy là Long tộc chân thân này đều vận dụng, thì hắn không khả năng lùi bước!

Vẻ mặt Cực Hỏa cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Tử Mặc, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi quyết định này khả năng mang tới hậu quả!"

Cực Hỏa dùng thần thức truyền âm, nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ là địch của toàn thế gian, chỉ dựa vào ta căn bản không bảo hộ được ngươi! Thiên Hoang đại lục cũng chưa chắc có nơi cho ngươi dung thân!"

"Ta biết rõ."

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ràng: "Sư tôn, không cần nhiều lời, đây là quyết định của ta, ngươi cùng Bách Luyện Môn đều không cần trộn lẫn vào."

"Tiên Hạc tiền bối, Niệm Kỳ, các ngươi cũng không cần xuất thủ."

Tô Tử Mặc quay đầu, lại nói một câu với đám người Phiếu Miểu

Phong.

Sau đó, hắn nhìn về phía Cơ Yêu Tinh, chậm chậm lắc lắc đầu.

Tô Tử Mặc rõ ràng, nếu hắn lựa chọn xuất thủ cứu Dạ Linh, thì đám Cực Hỏa cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước mà đứng bên cạnh hắn.

Nhưng những người này, chắc chắn sẽ rơi vào một vòng xoáy, rất có thể sẽ bị xoắn đến thịt nát xương tan!

Bởi vì, hắn rõ ràng, lần này địch nhân không chỉ là Hợp Thể Đại

Năng của Kiếm Tông, Hỗn Nguyên Tông, mà là Thái Cổ hung tộc xen lẫn trong số những người tu chân này!

Chính là bởi vì những kẻ này này, tin tức Dạ Linh bị bắt, Tô Tử

Mặc cũng không có báo cho đám hầu tử.