Chương 1611: Ngũ Hành Thần Lôi

Bốn người bọn Vu Thiên Lão Tổ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

Lúc Long Hoàng Chân Thân mới xuất hiện, bọn họ thế mà còn đang suy nghĩ xem phải hợp lực như thế nào, phải trấn áp hắn như thế nào!

Bây giờ ngẫm lại, ý nghĩ kia thật sự là quá buồn cười, quá điên cuồng!

Nếu như vừa rồi, bọn họ kiên trì ra tay với Long Hoàng Chân

Thân, bây giờ chỉ sợ đã là bốn bộ thi thể!

"Các ngươi có cảm giác được hay không, địch ý của tên Hoang Võ này đối với Thần tộc cực mạnh?"

Lệ Ảnh Lão Tổ truyền âm hỏi.

Vu Thiên Lão Tổ gật gật đầu, nói: "Cảm nhận được, vừa rồi Hoang

Võ cũng đã nói lời tương tự, hòa đàm với chúng ta thì cũng có thể, nhưng sẽ không hòa đàm với Thần tộc."

"Chuyện này có chút kỳ quái."

Thương Minh Lão Tổ khẽ nhíu mày, nói: "Hoang Võ và sáu đại

Hung tộc chúng ta cũng đã có thù hận, tại sao lại nhằm vào Thần tộc như thế?"

"Không rõ ràng, trận Vạn Tộc Đại Hội này, chúng ta đã không làm chủ được nữa rồi."

Kim Diễm Lão Tổ nói: "Ta đã thông báo cho Tộc trưởng, để cho hắn đến đây chủ trì việc này rồi."

Bọn Vu Thiên Lão Tổ cũng đã riêng phần mình thông báo cho Tộc trưởng đến đây.

Bên trong Huyền Cơ Cung, Thần tộc đã không còn lại bao nhiêu người, chỉ đang ngoan cố chống cự.

Hai vị Lão Tổ Thần Sương, Thần Đấu bỏ mình, đối với Thần tộc mà nói, càng là đả kích mang tính hủy diệt!

Long Hoàng Chân Thân cũng không ra tay giúp đỡ.

Cho dù có Long tộc bị thương, thậm chí là vẫn lạc, hắn cũng không để ý đến.

Loại trải nghiệm máu tươi và sống chết này này, chính là muốn

Long tộc đi trải qua!

Đây là sự rèn luyện tốt nhất đối với Long tộc.

Những năm gần đây, Long tộc luôn ở bên trong Long Hài Chi Cốc, luôn không đi ra, luận bàn ở trong tộc, cũng rất khó phân ra sống chết.

Không trải qua sống chết, không có máu tươi tẩy lễ, những Long tộc này sẽ không thể chân chính trưởng thành!

Mà Thần tộc ở trong Huyền Cơ Cung, chính là đá mài đao của bọn họ.

Long Hoàng Chân Thân cũng không nói ra chân tướng của Trận chiến Thái Cổ.

Coi như bây giờ hắn nói ra, cũng sẽ không có ai tin tưởng.

Bởi vì, hiểu biết cyar hắn đối với Trận chiến Thái Cổ, cũng chỉ là

Thanh Liên Chân Thân thông qua cảm ứng, đơn giản truyền lại một ít tin tức.

Đối với rất nhiều chi tiết, Long Hoàng Chân Thân hoàn toàn là không rõ ràng, hắn cũng không có chứng cớ gì.

Nếu bây giờ hắn nói ra, sẽ không có chút sức thuyết phục nào cả, sẽ chỉ rước lấy nghi vấn và chế giễu của Hung tộc khác.

Dù sao, chân tướng này cũng quá mức doạ người, quá mức kinh dị, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng được!

Còn chưa nói, cho dù bọn Vu Thiên Lão Tổ tin tưởng, cũng không có tác dụng gì.

Thế cục của Vạn Tộc Đại Hội, phát triển cho tới bây giờ, bọn Vu

Thiên Lão Tổ đã không có quyền lên tiếng nữa rồi, không có cách nào thay mặt các đại Hung tộc làm ra bất kỳ quyết định gì!

Đợi tới lúc cường giả chân chính của sáu đại Hung tộc xuất hiện, để Thanh Liên Chân Thân nói ra chân tướng kia, mới có thể thay đổi thế cục, giải quyết dứt điểm!

Huống chi, nếu như bây giờ nói ra, còn có thể đánh rắn động cỏ.

Ngay lúc này, trên chiến trường, gốc cây Tạo Hóa Thanh Liên xanh biếc trong suốt kia, tràn ngập ra một luồng hào quang, khẽ đung đưa.

Trên đài sen, khí tức của Thanh Liên Chân Thân, dần dần ổn định lại.

Kiếp thứ hai trong đại tam tai của Đạo gia, Địa Sát Hỏa Kiếp, đã bình yên vượt qua!

Thanh Liên Chân Thân đang nhanh chóng chữa trị thương thế, khôi phục sức sống.

Địa Sát Hỏa Kiếp rõ ràng là không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với Thanh Liên Chân Thân.

Chỉ cần thoáng nghỉ ngơi, trạng thái của Thanh Liên Chân Thân, đã khôi phục lại đỉnh phong, khí huyết ở trong cơ thể vô cùng mạnh mẽ, sức sống bàng bạc!

"Sát Linh Quả thật sự không hổ là kỳ vật trong trời đất, Hoang Võ nuốt Sát Linh Quả vào, bình yên vượt qua Địa Sát Hỏa Kiếp không nói, lại còn không bị bất cứ tổn thương gì."

"Đúng thế, hơn phân nửa lực lượng của ngọn lửa địa sát, đều bị lực lượng bên trong Sát Linh Quả loại bỏ, chút lực lượng còn lại kia, đối với Hoang Võ cũng không có một chút uy hiếp nào."

"Quan trọng hơn là, trạng thái sau Địa Sát Hỏa Kiếp càng tốt, khả năng vượt qua Ngũ Lôi Chi Kiếp cuối cùng sẽ càng cao!"

"Sát Linh Quả đối với Bán Tổ chúng ta thật sự là quá quan trọng!

Nếu người nào có Sát Linh Quả, để ta thay hắn bán mạng đều có thể được!"

Một vị Bán Tổ lẩm bẩm một tiếng.

Số lượng Bán Tổ có chung ý nghĩ này với hắn cũng không ít.

Bởi vì, nếu như không có cách nào vượt qua Thần Thông Kiếp, tuổi thọ của bọn họ cũng chỉ có hai vạn năm.

Nếu như độ kiếp thất bại, thậm chí sẽ người chết đạo không còn!

Nhưng nếu như có Sát Linh Quả trợ giúp, bọn họ có thể thuận lợi bước vào Đại Thừa Cảnh, tuổi thọ tăng vọt đến mười vạn năm, loại lực hấp dẫn như thế đối với Bán Tổ mà nói, quả thực là quá lớn rồi!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, trên bầu trời, truyền đến từng đợt tiếng sấm, vô cùng ngột ngạt, giống như là vang lên trong lòng sinh linh vạn tộc, làm lòng người run rẩy!

Những nơi khác, trời xanh không mây.

Nhưng không trung bên trên Huyền Cơ Cung, lại là mây đen dày đặc, nhanh chóng ngưng tụ, đám mây cuồn cuộn, giống như là bị dính đầy mực nước vậy.

"Một kiếp cuối cùng trong Đại tam tai của Đạo gia đến rồi!"

Có người hô nhỏ một tiếng.

Một kiếp cuối cùng, chính là Lôi Kiếp.

Loại lôi điện này không phải là thiên lôi bình thường, mà là Ngũ

Hành Thần Lôi, Canh Kim Thần Lôi, Ất Mộc Thần Lôi, Quý Thủy

Thần Lôi, Bính Hỏa Thần Lôi, Mậu Thổ Thần Lôi!

Cái gọi là ngũ lôi oanh đỉnh, chính là chỉ Ngũ Hành Thần Lôi!

Từ xưa đến nay, cường giả Bán Tổ vẫn lạc ở bên dưới Ngũ Hành

Thần Lôi, nhiều vô số kể.

Nếu như không qua được một kiếp cuối cùng, đó chính là kết cục hồn phi phách tán!

Mây đen kéo tới, càng ngày càng trầm thấp, bên trong lóe ra từng tia chớp chói mắt, tỏa ra khí tức uy áp làm người ta ngạt thở!

Tạo Hóa Thanh Liên đứng thẳng tắp, phóng lên tận trời, ở phía dưới vùng mây đen này, ở bên trong lôi điện bao phủ, không có một chút vẻ sợ hãi nào, chập chờn phát sáng!

Răng rắc!

Một luồng lôi điện to lớn đánh xuống, mang theo chùm sáng màu đen hừng hực, sáng chói lóa mắt, giống như là muốn xuyên thủng vạn vật!

Quý Thủy Thần Lôi!

Bên trong Ngũ Hành Thần Lôi, uy lực các loại mạnh yếu khác nhau, Quý Thủy Thần Lôi coi như là một loại tương đối nhu hòa.

Luồng thần lôi này đánh xuống, nặng nề đánh lên trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, thân hình không khỏi bị chấn động mạnh, trên người lóe ra một luồng ánh chớp.

Bên trong ánh chớp, còn kèm theo một tia sương mù!

Máu thịt của Thanh Liên Chân Thân, trong nháy mắt đã nổ tung, bắn ra một đám sương máu, bên ngoài da thịt đều đã hiện ra một vết rách!

Xem như Quý Thủy Thần Lôi nhu hòa nhất, đều có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như vậy!

Sinh linh vạn tộc nhìn thấy thế đều âm thầm kinh hãi.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, cắn răng tiếp nhận.

Cũng không lâu lắm, ánh chớp bên trên người Thanh Liên Chân

Thân, dần dần biến mất.

Răng rắc!

Lại thêm một tiếng sét nữa nổ vang!

Ngũ Hành Thần Lôi căn bản là sẽ không cho Tô Tử Mặc có thời gian nghỉ ngơi điều dưỡng, luồng thần lôi thứ hai, trực tiếp bổ xuống!

Ngũ lôi đánh xuống, thay nhau rơi đập, không có chút cơ hội thở dốc nào cả!

Ngũ hành tương sinh, thủy sinh mộc.

Luồng thần lôi thứ hai này, chính là Ất Mộc Thần Lôi!

Luồng thần lôi này đánh xuống, Tô Tử Mặc lại từ bên trên Đài Sen

Tạo Hóa đứng dậy, tóc đen tung bay, ngửa mặt lên trời thét dài, giống như là đang tuyên chiến với Ngũ Hành Thần Lôi!

Ất Mộc Thần Lôi rơi lên trên người Tô Tử Mặc, tiếng sấm sét vang dội.

Nhưng ở phía dưới đông đảo sinh linh nhìn chăm chú, khí tức trên người Tô Tử Mặc, chẳng những là không bị suy kiệt, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng lên!

Vết thương trên người Tô Tử Mặc, vậy mà lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại!

Luồng thần lôi này, không những không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với Thanh Liên Chân Thân, lực lượng mà nó tích chứa, ngược lại còn bị Thanh Liên Chân Thân hấp thu!

Tạo Hóa Thanh Liên ở phía dưới Tô Tử Mặc, đều tỏa ra ánh sáng chói mắt!

Trong đám người, truyền ra một tràng tiếng thán phục.

Từ xưa đến nay, vô số cường giả Bán Tổ độ kiếp, lại chưa bao giờ có tình hình như vậy.

Có người kinh hãi hô lên thành tiếng: "Ta đã biết! Tạo Hóa Thanh

Liên vốn chính là thần minh bên trong các loại cỏ cây, luồng Ất

Mộc Thần Lôi này, cũng không có cách nào trấn áp, ngược lại còn trở thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho nó!"

"Không hổ là Tạo Hóa Thanh Liên, ngay cả Ất Mộc Thần Lôi đều có thể căn nuốt!"