Chương 1450: Bị hố

Sâu trong lòng đất dưới dãy núi Thiên Diễn, trong một thông đạo thật dài, có hai bóng dáng đang lén lén lút lút thận trọng tiến lên.

Tiểu mập mạp đi ở phía trước, tay trái cầm địa đồ, tay phải cầm la bàn, thỉnh thoảng so sánh một chút rồi lại tiếp tục tiến lên.

"Động tĩnh ở Huyền Cơ Cung có vẻ hơi lớn nhỉ?"

Thạch Kiên đi ở phía sau, nhỏ giọng thầm thì một câu.

Lúc này bọn hắn đã sớm đi sâu vào lòng đất, âm thanh ở phía trên sớm đã không nghe được, nhưng vang động từ đại chiến vẫn thỉnh thoảng vang vọng xuống dưới!

Mặt đất chấn động khiến bùn đất rơi xuống, hai người đi mãi mà ngay cả bóng dáng của một cái mộ lớn đều không nhìn thấy, cả người đã đầy bụi đất.

"Ai biết chứ, theo lý mà nói, có lẽ Tu La đã sớm bị Linh Lung Sát trận xử lý rồi, lẽ nào có biến cố gì khác?"

Thạch Kiên lắc lắc đầu.

Khi mấy người Tô Tử Mặc chạy tới, hai người Thạch Kiên đã sớm đào xuống dưới mặt đất, căn bản không biết phía trên đã xảy ra chuyện gì, chỉ có tiếng vang động từ trận đại chiến không ngừng bên tai.

"Mặc kệ đi, càng đánh náo nhiệt càng tốt, như vậy chúng ta mới có khả năng không bị lộ."

Tiểu mập mạp lắc lắc đầu, thuận miệng nói một câu, tiếp tục nghiên cứu tấm bản đồ bảo tàng kia.

"Ngươi có được không thế, đi bao lâu rồi mà cái bóng của mộ lớn cũng không thấy?"

Thạch Kiên đi tới, nhẹ giọng oán trách.

Tiểu mập mạp cũng đã đổ đầy mồ hôi, ngượng ngùng nói: "Vị trí mộ lớnnày đúng là rất khó tìm, hơn nữa còn có vô số cấm chế, dọc theo con đường này, chúng ta đã phá mười mấy đạo cấm chế rồi."

"Dãy núi Thiên Diễn này đúng là cổ quái, sau khi đi vào, la bàn của ta đã không còn tác dụng nữa, không thể phân biệt ra được phương hướng."

"Sẽ không lạc đường chứ?"

Thạch Kiên giật nảy mình.

"Không thể!"

Tiểu mập mạp vội vàng lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, nhìn vị trí địa đồ này thì chúng ta đã sắp đến rồi. Mộ lớn này giấu kỹ như thế, còn có vô số cấm chế phong tỏa, nhất định sẽ có trọng bảo!"

"Nhanh lên, thêm ít sức mạnh!"

Tiểu mập mạp thúc giục.

Thạch Kiên khống chế Ngũ Hành khôi lỗi, tiếp tục dựa theo chỉ thị của tiểu mập mạp đào về phía trước.

Dùng khôi lỗi để mở đường, đỡ tốn thời gian và công sức, hơn nữa nếu có nguy hiểm gì, cũng sẽ không lan đến gần hai người tiểu mập mạp.

Một lát sau, tiểu mập mạp khẽ quát một tiếng: "Ngừng!"

Thần thức Thạch Kiên khẽ động, Ngũ Hành khôi lỗi ngừng lại.

"Nhìn vị trí, có lẽ là sắp đến rồi, ở ngay bên trái đấy, ta tự mình động thủ!"

Tiểu mập mạp xoa xoa bàn tay mập mạp, vung cái xẻng dò đường trong tay đào sang phía trái.

Cũng không lâu sàu, xẻng dò đường chợt nhẹ.

Hai mắt tiểu mập mạp tỏa sáng, nhếch miệng cười nói: "Thành công rồi, rốt cục đã đào thông!"

"Ta vào chọn bảo bối trước!"

Thạch Kiên phấn khởi, vội vàng xô tiểu mập mạp ra, tùy tiện đẩy đẩy cửa hang mấy lần, sau đó chui vào từ cửa hang!

Thạch Kiên vừa bò vào một nửa, ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt đã sửng sốt.

Tiểu mập mạp đang ở đằng sau chờ, thấy Thạch Kiên mới bò vào một nửa, đột nhiên lại bất động rồi, không khỏi thúc giục: "Tiến nhanh vào đi, đừng chặn đường!"

Tiểu mập mạp ở phía sau không chờ nổi, hai tay đẩy Thạch Kiên qua, sau đó chính mình cũng bò theo qua.

Tiến vào trong mộ lớn, vẻ mặt tiểu mập mạp hưng phấn, trừng lớn đôi mắt nhỏ, bắt đầu tìm kiếm bốn phía.

Ngôi mộ này có chút kỳ quái, không gian không lớn, nhìn một lần là không sót gì, trống rỗng, không có thứ gì, ngoại trừ một người.

"Ừm ?"

Tiểu mập mạp sững sờ, trừng lớn hai mắt, nhìn người ở phía

Nơi này tại sao lại có một người!

Người này quay lưng với bọn hắn, trong cơ thể tản ra khí tức sinh mệnh, rõ ràng không phải người chết, mà là một người sống sờ sờ!

Đúng lúc này, người này từ xoay người lại, than nhẹ một tiếng:

"Các ngươi rốt cuộc đã đến rồi, ta sắp nín chết rồi!"

"Lâm Huyền Cơ!"

Tiểu mập mạp cùng Thạch Kiên nghẹn ngào kêu lên.

Người ngồi trong ngôi mộ này lại chính là Lâm Huyền Cơ đã mời hai người bọn họ đến đây!

"Xúi quẩy!"

Thạch Kiên tức giận bất bình nói: "Không nghĩ tới, lại bị tiểu tử này nhanh chân đến trước rồi, lại toi công bận rộn rồi!"

"Không đúng!"

Tiểu mập mạp nhíu chặt lông mày, nhìn thoáng qua bốn phía, càng nghĩ càng không thích hợp, nói: "Nơi này không phải ngôi mộ!"

Thạch Kiên cũng dần dần kịp phản ứng, lầm bầm nói: "Đây nhìn giống như là một nhà tù ấy!"

Vẻ mặt Lâm Huyền Cơ ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng.

Tiểu mập mạp dần dần ý thức được chuyện gì, hét lớn một tiếng:

"Lâm Huyền Cơ, móa nó! Ngươi bị giam ở chỗ này, thế mà lại dám làm một tấm bảo đồ, lừa hai người chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy đến đào mộ!"

Tiểu mập mạp xông tới, hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt phẫn nộ, hai tay hung hãng bóp lấy cổ Lâm Huyền Cơ, hận không thể bóp chết hắn!

"Móa! Lâm Huyền Cơ, lão tiểu tử ngươi thật độc ác!"

Thạch Kiên cũng kịp phản ứng, không nhịn được mắng nói.

"Đi! Đi!"

Lâm Huyền Cơ vùng vẫy hai lần, thở hổn hển nói: "Ta đây cũng không tính là lừa các ngươi, nơi này thực sự có bảo bối!"

"Ở đâu, lấy ra!"

Tiểu mập mạp xòe tay ra, nổi giận đùng đùng nói.

Điệu bộ này giống như nếu Lâm Huyền Cơ không lấy ra được bảo vật thì hắn sẽ xông lên đem bóp chết Lâm Huyền Cơ!

Lâm Huyền Cơ tằng hắng một tiếng, chỉ thẳng vào mình, lời lẽ thẳng thừng nói: "Ta chính là bảo bối lớn nhất, có bảo bối gì có thể trân quý hơn ta chứ?"

"Ọe!"

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên đều có cảm giác dạ dày quay cuồng, suýt đã phun ra tại chỗ.

Gặp phải một kẻ không biết xấu hổ như thế, hai người thật sự không có cách nào.

"Ngốc kiên, ngươi không phải nói là để ngươi chọn lựa bảo bối à, đại bảo bối này cho ngươi!" Tiểu mập mạp chỉ vào Lâm Huyền Cơ rồi nói.

Thạch Kiên tỏ vẻ vô cùng kháng cự, ghét bỏ nói: "Ta cũng không cần, lão tiểu tử này quá hố Còn hố hơn cả ngươi!"

"Hai vị huynh đệ, ta làm thế cũng vì bất đắc dĩ."

Lâm Huyền Cơ giải thích nói: "Ta bị đồng môn cho tính kế, bị giam ở chỗ này, căn bản không ra được."

"Vậy ngươi đưa tàng bảo đồ ra ngoài như thế nào?"

Tiểu mập mạp liếc mắt hỏi.

"Ta vẫn có chút thủ đoạn, đưa tin tức thì không khó. '

Lâm Huyền Cơ nói: "Ta càng nghĩ càng thấy người có thể cứu ta cũng chỉ có hai vị huynh đệ! Hai vị huynh đệ, tung hoành trộm mộ nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, không ai bằng."

"Dù là mộ của Đại Năng, hay là mộ của Lão Tổ, hai vị đều tới lui tự nhiên. Ở đây có vô số cấm chế, không thể phân rõ phương hướng, cũng chỉ có hai vị huynh đệ mới có thể vượt qua muôn vàn khó khăn, cuối cùng tìm tới nơi này."

"Hai vị huynh đệ, mặc dù chỉ là Pháp Tướng Đạo Quân, nhưng thủ đoạn này chính là Hợp Thể Đại Năng, Đại Thừa Lão Tổ cũng không bằng!"

"Với năng lực của hai vị, tương lai nhất định sẽ lưu danh sử sách..."

Lâm Huyền Cơ miệng lưỡi lưu loát, khen hai người tiểu mập mạp lên trời, nói đến mức cánh hoa rơi lả tả.

Thạch Kiên đã mơ hồ, hoàn toàn đắm chìm trong đó, tưởng tượng ra cảnh tên của chính mình truyền thiên cổ.

Chỉ có tiểu mập mạp vẫn đang cố gắng khắc chế, nhưng giữa lông mày vẫn hiện ra vẻ đắc ý, thật sự không ngăn được.

"Khụ khụ!"

Rốt cục, tiểu mập mạp ho nhẹ một tiếng, làm bộ khoát tay áo, nói:

"Loại chuyện này vẫn nên khiêm tốn một chút, ngươi biết rõ là tốt, không cần truyền đi."

"Huynh đệ chúng ta không phải loại người coi trọng danh lợi."

Thạch Kiên cũng đi phụ họa cùng một câu.

"Vâng vâng vâng."

Lâm Huyền Cơ vội vàng gật đầu nói: "Hai vị huynh đệ là người không màng danh lợi, không tranh quyền thế nhất trong số những người ta quen biết."

"Hai vị huynh đệ làm người cũng là chân thực nhiệt tình, nghĩa bạc vân thiên, quang minh lẫm liệt..."

Hai người tiểu mập mạp nghe mà sảng khoái tinh thần, mặt mày hớn hở, cảm thấy chạy chuyến này cũng không có gì.

Lâm Huyền Cơ liếc mắt, hắn khen hai người này đến mức sắp muốn nôn!