Chương 1488: Các ngươi quá ồn

Hơn một trăm năm trước, Tô Tử Mặc xuất quan, bước vào Pháp

Tướng cảnh, tông chủ các đại môn Bắc vực đến bái!

Sau đó, Tô Tử Mặc san bằng Long Hổ Các, chuyển rất nhiều công pháp bí thuật của Long Hổ Các tới Phiếu Miểu Phong.

Ngoài Long Hổ Các, Tô Tử Mặc còn thu được từ các thượng môn đông đảo linh đan cao cấp, Đạo Quân pháp khí, còn có đại lượng linh thạch!

Lại về sau, Viên Bi lão tăng mất đi, Tô Tử Mặc lại chuyển cổ tịch dưới đáy Táng Long Cốc đến Phiếu Miểu Phong.

Đạt được tài nguyên tu luyện khổng lồ, công pháp bí thuật phong phú như thế, đông đảo tu sĩ Phiếu Miểu Phong, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thực lực tổng hợp đều tăng mạnh!

Phải biết rằng Phiếu Miểu Phong lấy được không chỉ là tài nguyên của một Long Hổ Các, còn có tài nguyên của Đại Minh tự, Pháp

Hoa tự!

Hơn một trăm năm thời gian, lão Tiên Hạc lại đột phá tiếp, bước vào Hợp Thể cảnh!

Mà tông chủ Lãng Vân của Phiếu Miểu Phong đã là Pháp Tướng

Đạo Quân.

Năm đó đám chưởng phong như Huyền Dịch, Liễu Tuệ cũng thi nhau bước vào Phản Hư cảnh!

Những năm gần đây, bởi vì Phiếu Miểu Phong quật khởi, trong tông môn có công pháp bí thuật của hai đại siêu cấp tông môn là

Đại Minh tự, Pháp Hoa tự năm đó, thậm chí thu hút một số Pháp

Tướng Đạo Quân, mấy Hợp Thể Đại Năng gia nhập tông môn.

Nếu như tính cả Niệm Kỳ, thực lực hôm nay cùng nội tình của

Phiếu Miểu Phong đã không kém gì 108 thượng môn.

Một ngày này.

Trên không Phiếu Miểu Phong có năm người tới!

Năm người này bay tới, đứng ở năm phương hướng khác nhau, vây Phiếu Miểu Phong vào giữa.

"Kẻ nào!"

Tu sĩ trấn thủ sơn môn hét lớn một tiếng.

"Hừ!"

Trong năm người, một tu sĩ vẻ mặt lạnh lùng, phong mang tất lộ không nhúc nhích, chỉ là trong đôi mắt hiện lên một ánh sáng chói mắt!

Tu sĩ trấn thủ sơn môn trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, máu tươi bắn ra tại chỗ, thân tử đạo tiêu!

Địa Tuyệt là Bán Tổ, trấn sát một Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần một ánh mắt là đủ rồi!

Đương! Đương! Đương!

Phiếu Miểu Phong nhanh chóng vang lên tiếng chuông cảnh báo.

Đông đảo tu sĩ thi nhau hiện thân, nhìn lên phía giữa không trung.

Lão Tiên Hạc, Lãng Vân, Huyền Dịch cũng phá quan mà ra!

"Ừm ? Luồng khí tức này..."

Lão Tiên Hạc nhìn năm bóng người giữa không trung, vẻ mặt đại biến.

"Là Bán Tổ cường giả!"

Bên cạnh có một vị Hợp Thể Đại Năng sắc mặt tái nhợt, kinh hô một tiếng.

Tiếng kinh hô này vang lên, trên dưới Phiếu Miểu Phong trong nháy mắt xao động!

Trong lòng tuyệt đại đa số tu sĩ Phiếu Miểu Phong, Bán Tổ cường giả chính là tồn tại trong truyền thuyết, cách bọn họ vạn dặm!

Không ngờ hôm nay lại thấy được.

Mà một lần lại xuất hiện năm vị!

Đáng sợ nhất là, năm Bán Tổ này rõ ràng không có ý tốt mà đến, dáng vẻ đằng đằng sát khí, năm Bán Tổ tản ra uy áp, ngũ phong đều dần không chống đỡ nổi, ngọn núi xuất hiện một vết rách!

Lão Tiên Hạc mặc dù không nhận được năm Bán Tổ này, nhưng bà nhìn thấy ký hiệu tông môn trên thân năm người thì hiểu.

Kiếm Tông, Hỗn Nguyên Tông, Phong Lôi Điện!

Những siêu cấp tông môn đều có ân oán cực sâu cùng Tô Tử Mặc.

Năm Bán Tổ cường giả tất nhiên đến vì Hoang Võ!

Một vị Đại Năng của Phiếu Miểu Phong dưới uy áp của Bán Tổ lập tức tỏ vẻ hoảng sợ, run giọng nói: "Bái kiến năm vị Bán Tổ tiền bối, Hoang Võ cũng không ở Phiếu Miểu Phong, hắn..."

"Chuyện này không quan trọng."

Vẻ mặt Đế Phạm đạm mạc, cắt ngang vị Hợp Thể Đại Năng này, nhàn nhạt nói ràng: "Hoang Võ là từ Phiếu Miểu Phong đi ra, chỉ chuyện này là đủ rồi."

"Chúng ta hôm nay đến đây, từ trên xuống dưới mấy chục ngàn tu sĩ của Phiếu Miểu Phong, cũng đừng nghĩ có thể còn sống rời đi rồi!"

Bán Tổ nói một câu, tương đương với tuyên bố tử hình tất cả mọi người ở Phiếu Miểu Phong!

Trong lòng Lão Tiên Hạc đắng chát.

Mặc dù bà tu luyện tới Hợp Thể cảnh, cũng không đánh lại Bán Tổ.

Đứng trước mặt lực lượng tuyệt đối, bà vẫn không có sức phản kháng giãy dụa.

"Cầu, cầu tiền bối tha mạng!"

Mấy vị Đại Năng của Phiếu Miểu Phong hoảng sợ, lại quỳ xuống, lớn tiếng cầu khẩn.

"Chuyện này không thể trách ta."

Đế Phạm lạnh lùng nói: "Có trách thì trách các ngươi gia nhập

Phiếu Miểu Phong, có liên quan cùng Hoang Võ!"

"Sau này chúng ta mới gia nhập Phiếu Miểu Phong, căn bản không gặp qua Hoang Võ, chúng ta cùng Hoang Võ, cùng Phiếu Miểu

Phong vốn không hề có một chút quan hệ!"

Mấy vị Đại Năng này cực lực biện giải.

" Nói lời vô dụng cùng bọn hắn làm gì!"

Địa Tuyệt cười lạnh một tiếng, vung ống tay áo, trong nháy mắt bắn ra mấy đạo kiếm khí, tốc độ cực nhanh, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mấy vị Đại Năng này, kiếm khí chui vào mi tâm của bọn hắn!

Mấy vị Đại Năng của Phiếu Miểu Phong bỏ đi tôn nghiêm, quên đi tất cả, đau khổ cầu khẩn, lại không nghĩ rằng, chính mình lại vẫn lạc đầu tiên.

Đừng nói Địa Tuyệt là Bán Tổ cường giả.

Dù Địa Tuyệt chỉ là Hợp Thể cảnh, thì mấy Đại Năng này cũng không ngăn được một kiếm của Địa Tuyệt!

Lão Tiên Hạc khẽ lắc đầu.

Khi Phiếu Miểu Phong gặp nguy nan, mấy vị Đại Năng này vậy mà không có chút do dự nào, cực lực phủi sạch quan hệ cùng Phiếu

Miểu Phong.

Bọn hắn vẫn lạc, trong lòng lão Tiên Hạc không có chút thương hại nào.

"Khải!"

Lão Tiên Hạc hét lớn một tiếng.

Mấy người Huyền Dịch sớm đã có chuẩn bị, đầu ngón tay bắn ra một pháp lực, rót vào các ngõ ngách Phiếu Miểu Phong.

Ông!

Trận văn sáng lên!

Hộ tông đại trận của Phiếu Miểu Phong đã mở ra!

"Ở chúng ta trước mặt, loại trận pháp này cũng dám lấy ra, đúng là vô tri."

Không Tiêu Bán Tổ cười lạnh, xòe bàn tay ra, chỉ về phía trời xanh.

Trên không Phiếu Miểu Phong, trong chớp mắt đã dày đặc mây đen!

Răng rắc!

Một đạo lôi quang to lớn đánh xuống, rơi vào hộ tông đại trận của

Phiếu Miểu Phong!

Tạch tạch tạch!

Toà hộ tông đại trận này hiện ra một vết rách, trong ánh mắt tuyệt vọng của đông đảo tu sĩ Phiếu Miểu Phong, ầm vang vỡ vụn!

Hộ tông đại trận thậm chí không ngăn được một kích của Không

Tiêu Bán Tổ!

Lão Tiên Hạc thở dài một tiếng.

Chênh lệch quá xa!

Đừng nói là tu sĩ khác ở Phiếu Miểu Phong, ngay cả nàng ở trong mắt năm Bán Tổ này, cũng chỉ là một con giun mà thôi.

Tùy tiện là có thể nghiền chết!

"Các ngươi yên tâm."

Đế Phạm mỉm cười, nói: "Chúng ta sẽ không giết chết toàn bộ các ngươi! Chúng ta sẽ từ từ giết!"

"Hôm nay, chỉ giết một nửa."

"Sáng mai lại giết một nửa!"

"Ta sẽ truyền tin tức này đi, chỉ cần Hoang Võ còn ở trên đại lục

Thiên Hoang, hắn nhất định sẽ biết rõ!"

Đám người Phiếu Miểu Phong mặt xám như tro, vẻ mặt tuyệt vọng.

Mà năm Bán Tổ liếc mắt nhìn nhau, lại nhẹ nở nụ cười.

"Năm người các ngươi quá ồn rồi! Có thể lãn xa một chút sao!"

Đúng lúc này, bên trong Phiếu Miểu Phong đột nhiên vang lên một tiếng quát.

Đây là giọng nói của một nữ tử, cực kỳ dễ nghe, nhưng ngữ khí lại lộ ra sự không kiên nhẫn cùng chán ghét!

Đám người Phiếu Miểu Phong sửng sốt, theo bản năng nhìn lại.

Trong bọn họ, lại có người dám nói năng lỗ mãng với Bán Tổ!

Đám Đế Phạm chuyển động ánh mắt, đồng thời khóa chặt trên người một vị nữ tử.

Vị nữ tử này chậm rãi từ trong đám người đi ra, tu vi Hợp Thể cảnh, thân hình cao hơn người chung quanh \, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, giữa lông mày còn mang theo một tia phong tình dị vực.

"Ừm ?"

Đám Đế Phạm khẽ nhíu mày.

Nữ tử này nhìn không khác gì Nhân tộc, nhưng bọn hắn sống gần một vạn năm, ngửi được một tia không tầm thường!

Lão Tiên Hạc cũng cứng đờ ngay tại chỗ.

Bởi vì, nàng căn bản chưa từng gặp nữ tử này.

Nàng càng không biết nữ tử này xuất hiện ở đây từ lúc nào.