Chương 1120: Hai sơ hở "Long Chúc, không được vô lý."

Nhìn thấy sắc mặt của Long Chung khó coi, tức giận đến mức giận sôi lên, tứ trưởng lão cuar Chúc Long Tộc ho nhẹ một tiếng, tượng trưng quát lớn một tiếng.

Trong Long tộc, mặc dù là chiến lực tối cao, nhưng cũng có đẳng cấp nghiêm ngặt.

Coi như Tô Tử Mặc là thiếu chủ của Chúc Long Tộc, cũng không thể khiêu khích một vị trưởng lão của Long tộc như thế.

Đương nhiên, nếu là thiếu chủ năm mạch cùng tôn vinh của Long tộc, vậy địa vị còn muốn ở phía trên một ít trưởng lão trong Long tộc!

"Thật sự là vô pháp vô thiên rồi!"

Long Chung hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Long Chúc, thân phận của ngươi không rõ, lai lịch không rõ, huyết mạch không thuần, mười năm trước mới đi đến nơi này. Nếu muốn nói dị tộc, ta thấy ngươi mới là dị tộc!"

Câu nói này, nếu nói ra vào mười năm trước, có lẽ sẽ còn gây ra sóng gió không nhỏ.

Mà mười năm qua, Tô Tử Mặc đã đứng vững gót chân ở trong

Long tộc!

Hắn là Thiếu chủ Chúc Long, đứng đầu Tiềm Long Bảng!

Bây giờ nói hắn là dị tộc, ai sẽ tin tưởng?

Một ít Chúc Long nhìn dáng vẻ tức hổn hển của Long Chung, đều nhếch miệng, có chút khinh thường.

Long Chung cảm giác được ánh mắt xung quanh, càng lên cơn giận dữ, lớn tiếng chất vấn: "Long Chúc, ta lại hỏi ngươi! Coi như hắn ra tay trước, vì sao ngươi không nương tay, chạm đến là thôi!"

"Ồ?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại, hỏi ngược lại: "Có một dị tộc đột nhiên nổi điên muốn giết người, Long Chung trưởng lão lại để cho ta chạm đến là thôi?"

Bên trong bầy rồng truyền đến một trận cười khẽ.

Bình tĩnh mà xem xét, chuyện này, chỉ cần là Vu Lệ ra tay trước,

Tô Tử Mặc đã chiếm hết tiên cơ!

"Đừng bảo là dị tộc, xem như là tranh đấu giữa Long tộc, cũng không cho phép ở nơi nghỉ lại vận dụng bí thuật Nguyên thần."

Tô Tử Mặc nói tiếp: "Mọi người đều biết, bí thuật Nguyên thần, vô cùng hung hiểm! Nguyên thần tranh đấu, như thế nào có thể chạm đến là thôi, ta không hiểu nhiều, Long Chung trưởng lão có thể dạy ta một chút hay không?"

"Ngươi..."

Long Chung nhắm hai mắt ại, chỗ sâu trong đôi mắt đột nhiên nổi lên một tia sát cơ!

"Được rồi, không nên ầm ĩ nữa."

Trưởng lão của Ly Long Tộc đứng ra, dàn xếp, nói: "Vẫn là nghĩ xem nên xử lý chuyện này như thế nào đi."

"Có thể xử lý như thế nào?"

Long Chung hừ lạnh một tiếng, nói: "Tên Vu Lệ này là Thiếu chủ của Vu tộc, huyết mạch tôn quý, địa vị tôn quý, bây giờ đã vẫn lạc,

Vu tộc tất nhiên sẽ có Đại Năng có thể tính toán ra nơi hắn vẫn lạc, Long tộc chúng ta không trốn thoát khỏi liên quan!"

"Đến lúc đó, nếu như Vu tộc đến đây chất vấn, dứt khoát giao Long

Chúc ra là được rồi, một mạng thường một mạng!"

Nghe được câu này, tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc nhíu nhíu mày, quả quyết nói: "Không được!"

Ánh mắt của trưởng lão của Thương Long Tộc, thỉnh thoảng nhìn về phía Long Thương.

Mặc dù tu vi số tuổi của Long Thương không lớn, nhưng thân là

Ngũ Trảo Thần Long duy nhất ở trong Long tộc, tiếng nói không lại kém gì trưởng lão của Thương Long Tộc!

Chỉ là, từ đầu đến cuối, Long Thương đều không tỏ rõ thái độ, vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ đứng ở một bên lẳng lặng nghe.

Cho nên, trưởng lão của Thương Long Tộc cũng không nói gì.

Trưởng lão của Ứng Long Tộc gật đầu nói: "Không sai. Nếu như giao Long Chúc ra, ngược lại lộ ra Long tộc chúng ta sợ Vu tộc."

"Huống chi, chuyện này, vốn chính tên Thiếu chủ của Vu tộc này đuối lý trước."

Việc này thấy như thế nào, đều có chút kỳ quặc.

Nhưng mấy vị trưởng lão, lại không nghĩ ra mấu chốt ở trong đó.

"Mặc kệ là như thế nào, Long Chúc lỗ mãng ra tay, trực tiếp trấn giết Thiếu chủ của Vu tộc, chuyện này, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy! Nhất định phải có bàn giao!"

Long Chung vẫn nắm lấy Tô Tử Mặc không thả.

Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc gật đầu một cái, nói: "Không sai, là nên cho hắn một chút trừng phạt, để hắn hấp thu một ít bài học!"

"Không sai!"

Long Chung liên tục gật đầu, nói: "Nhất định phải phạt nặng!"

Dừng lại một chút, hắn không nhịn được truyền âm nói: "Không bằng, để hắn giao hai loại bí pháp Hoang Vu và Nghịch Lân ra!"

Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc giống như là không nghe thấy, trầm giọng nói: "Long Chúc, tính tình của ngươi lỗ mãng, quá mức nóng nảy, lần này gây ra họa lớn, ta phạt ngươi ở trong huyệt động diện bích hối lỗi, không tu luyện tới Phản Hư Cảnh viên mãn, không được xuất quan!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc nao nao, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng, trong lòng cười thầm, chắp tay nói: "Tuân mệnh!"

Đây nào có thể xem như là trừng phạt gì.

Đối với đại đa số Long tộc mà nói, rất nhiều thời gian cũng đều là bế quan ở trong huyệt động của mình.

Hơn nữa, cử động này, nói là trừng phạt, chẳng bằng nói là thành phần bảo vệ càng nhiều hơn một chút.

Lần này, Thiếu chủ của Vu tộc bỏ mình, chắc chắn sẽ gây ra sóng gió không nhỏ.

Mà để Tô Tử Mặc bế quan, tương đương để cho hắn né qua lần phong ba này.

Chờ hắn tu luyện tới Phản Hư Cảnh viên mãn, đạt được Tổ Long

Thần Trụ tẩy lễ, bước vào Pháp Tướng Cảnh, lĩnh ngộ thiên phú thần thông, lần phong ba này, chỉ sợ là sẽ không giải quyết được gì.

Trưởng lão ở đây liếc mắt nhìn nhau, sao có thể không nhìn ra thâm ý phía sau chuyện này.

Nhưng mấy vị trưởng lão đều ngầm hiểu lẫn nhau, không nói gì.

Chỉ có trên mặt Long Chung, lướt qua một tia khó chịu, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt! Sự trừng phạt này, thật đúng là công chính!"

Nói xong câu đó, Long Chung nhìn cũng không nhìn Tô Tử Mặc, phất tay áo rời đi.

Bốn vị trưởng lão còn lại, cũng đều đồng loạt tán đi.

Tô Tử Mặc đang định quay người rời đi, lại phát hiện, Long

Thương một mực đứng ở cách đó không xa nhìn hắn chăm chú, khóe miệng giống như cười mà không phải cười, ánh mắt thâm thúy, giống như có thể nhìn thấu tất cả tâm tư của hắn.

"Có việc?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Long Thương dạo bước đi tới, đến tận lúc đứng ở trước mặt Tô Tử

Mặc, mới dừng bước.

Thân hình của Long Thương, cao hơn Tô Tử Mặc một cái đầu!

Hắn ở trên cao nhìn xuống, lấy tư thế nhìn xuống nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, khóe miệng hơi vểnh, dùng giọng nói nhỏ không thể nghe được, nhẹ nhàng nói: "Kế hoạch của ngươi rất hoàn mỹ, nhưng vẫn có hai sơ hở."

"Ồ?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi.

Long Thương nói: "Thứ nhất, Vu Lệ vốn là muốn gặp ta, ngươi đột nhiên cản hắn lại, sau đó, hắn đã vẫn lạc, đây cũng không phải là trùng hợp."

Tô Tử Mặc không nói lời nào, trong mắt cũng không có một chút nổi sóng chập trùng nào, nhìn vô cùng thản nhiên.

Long Thương nhìn thấy Tô Tử Mặc không có chút phản ứng nào, cũng không để ý, tiếp tục nói: "Thứ hai, đúng là Vu Lệ ra tay với ngươi trước, nhưng trước khi hắn ra tay, ngươi lại có một động tác."

Dừng lại một chút, thân thể của Long Thương hơi nghiêng về phía trước, nụ cười trong mắt càng sâu, nhẹ giọng nói: "Ngươi tháo mặt nạ xuống!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc cười một cái.

Không thể không nói, vị Long Thương trước mắt này, xác thực là lợi hại!

Hai người chỉ là lần đầu gặp mặt, người này đã cho thấy sức quan sát kinh người.

Mặc dù hắn không có ở hiện trường, chỉ nghe người khác kể lại, lại bắt được hai sơ hở không dễ dàng phát giác ra ở bên trong cả sự kiện!

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến, hơi ngửa đầu, đối mặt với Long

Thương, ánh mắt bình tĩnh.

Long Thương nói: "Hai sơ hở này, chợt nhìn, có vẻ như là cũng không có gì. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ một chút, trong này rất có ẩn ý."

"Ngươi lúc trước cản Vu Lệ lại, là mang theo mặt nạ Viêm Nguyệt, cho nên, hai người các ngươi có thể chuyện trò vui vẻ. Nhưng ngay lúc ngươi tháo mặt nạ xuống, Vu Lệ lại đột nhiên phát động bí thuật Nguyên thần đối với ngươi."

"Uhm... Để ta đoán xem, có lẽ là các ngươi vốn có quen biết, hơn nữa còn có thâm cừu đại hận. Chí ít, Vu Lệ rất e sợ ngươi."

"Cho nên, ngươi mới mang theo mặt nạ đi gặp hắn, dẫn hắn đi. Mà giây phút ngươi tháo mặt nạ xuống, Vu Lệ cho là ngươi muốn giết hắn, hắn hoảng sợ đến cực điểm, trong lúc tâm thần đại loạn, mới phát động bí thuật Nguyên thần!"

"Đây là một lần lựa chọn sai lầm nhất của hắn! Một bước sai, chính là kết cục thịt nát xương tan!"

"Nếu như hắn không động, ngươi cũng không dám ra tay. Nhưng một khi hắn ra tay, sẽ lập tức rơi vào bên trong cái bẫy của ngươi, để ngươi có lý do để ra tay!"

Long Thương mỉm cười, từng chữ nói ra: "Long Chúc, ta nói đúng không?"