Chương 1626: Uy của Nhân Hoàng

Đây dù sao cũng chỉ là một cái bóng mờ, tuyệt đối không có khả năng là chân thân của Vạn Cổ Nhân Hoàng.

Nhưng dù vậy, bóng mờ này đội trời đạp đất, nhìn xuống chúng sinh, ánh mắt thâm thúy, ẩn chứa uy áp Hoàng Giả vô cùng mạnh mẽ!

Uy thế như vậy, cũng không phải là lực lượng của Hoàng Giả của

Nhân tộc chỉ lĩnh ngộ hai ba loại Tuyệt Thế Thần Thông có thể thả ra!

Đây mới thực là uy thế của Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng, thống ngự chư hoàng.

Ở phía dưới uy áp của Nhân Hoàng, mặc kệ là chư Hoàng của

Nhân tộc, hay là Hoàng Giả của Hung tộc, đều phải cúi đầu!

Chỉ là Thần Thông Bảng xuất hiện, còn khó có thể trấn áp cường giả của sáu đại Hung tộc.

Nhưng sau khi bóng mờ của Nhân Hoàng lộ ra, ngay cả sáu đại Tộc trưởng của Hung tộc, trong mắt đều bộc lộ ra sự sợ hãi vô tận, lòng của bọn họ đều đang run sợ!

Bóng mờ này, đã triệt để tỉnh lại sự sợ hãi ở chỗ sâu trong trí nhớ của những cường giả Hung tộc này.

Ở trong cổ tịch của Hung tộc, cũng ghi lại rất nhiều truyền thuyết liên quan tới Vạn Cổ Nhân Hoàng.

Đối với các đại Hung tộc mà nói, Vạn Cổ Nhân Hoàng, quả thực là còn đáng sợ hơn cả Cấm kỵ!

Trận chiến Thượng Cổ năm đó, dường như là Nhân Hoàng dùng sức một mình, trấn áp các đại Hoàng Giả của Hung tộc, xoay chuyển tình thế, đỡ lâu đài đã nghiêng lên lại!

Đối với các đại Hung tộc, Vạn Cổ Nhân Hoàng chính là một cơn ác mộng, không thể xóa đi.

Coi như ở đời này, cường giả của các đại Hung tộc chưa bao giờ thấy qua Nhân Hoàng, cũng chưa từng giao thủ chém giết với

Nhân Hoàng, nhưng sự sợ hãi đối với Nhân Hoàng, từ lâu đã xâm nhập tận vào linh hồn!

Bịch! Bịch!

Cường giả của các đại Hung tộc, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Bên trong Hung tộc, còn có thể đứng thẳng, cũng chỉ có các đại

Tộc trưởng của Hung tộc!

"Tại sao lại như vậy?"

"Đây là khí tức của Vạn Cổ Nhân Hoàng, tuyệt đối là không sai!"

Trong đầu các đại Tộc trưởng của Hung tộc, hỗn loạn tưng bừng, sắc mặt tái mét!

Mặc dù bọn họ vẫn có thể đứng thẳng, lại không dám ngẩng đầu nhìn bóng người cao lớn hùng vĩ kia, chớ nói chi là đối mặt.

"Nhân Hoàng không chết!"

Phải biết, Nhân Hoàng chính là cường giả tuyệt thế ở thời đại

Thượng Cổ, cách nay không biết bao nhiêu năm tháng.

Thật sự là không nghĩ đến, Nhân Hoàng lại vẫn còn sống!

Quan trọng hơn là, động tĩnh trên Vạn Tộc Đại Hội, giống như là còn kinh động đến Nhân Hoàng, vậy mà phủ xuống một bóng mờ, dọa sợ bát phương!

Mặc dù chỉ là một bóng mờ, nhưng không có ai dám hành động thiếu suy nghĩ!

Uy thế của Nhân Hoàng, cổ kim đều phải sợ!

Trong một tòa cung điện ở chỗ sâu của Huyền Cơ Cung.

Bên trong có sáu bóng người ngồi xếp bằng, thúc giục Nguyên thần, toàn thân tỏa ra khí tức mạnh mẽ, tràn ngập uy áp của

Hoàng Giả!

Ròng rã sáu vị Hoàng Giả của Nhân tộc!

Một vị trong đó, chính là Thuyết Thư Lão Nhân của Huyền Cơ

Cung.

Trừ Thuyết Thư Lão Nhân ra, năm vị Hoàng Giả khác mặc đạo bào không giống nhau, rõ ràng là đến từ các tông môn khác biệt.

Ở bên cạnh sáu vị Hoàng Giả, còn có một tu sĩ mặt trắng không râu mặc áo bào xám đang đứng, chính là Lâm Huyền Cơ.

Lúc này, sáu vị Hoàng Giả đồng thời thúc giục Nguyên thần, cách hư không, thi triển bí pháp, thao túng Thần Thông Bảng ở bên trên

Huyền Cơ Cung!

Thần Thông Bảng này, chính là do bọn Thuyết Thư Lão Nhân, từ bên trong Chiến Trường Thượng Cổ dời đi ra!

Sắc mặt của sáu vị Hoàng Giả, đều có chút tái nhợt, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, thân thể khẽ run.

Thần Thông Bảng chính là Hoàng khí do Nhân Hoàng rèn luyện.

Theo lẽ thường, muốn thao túng được Thần Thông Bảng, ít nhất cần phải có mười vị Hoàng Giả của Nhân tộc.

Đời này, mặc dù Nhân tộc suy thoái, khí vận suy bại, nhưng số lượng Hoàng Giả, cũng có hai ba mươi vị.

Nhưng cũng không phải là mỗi Hoàng Giả, đều có thể bỏ qua sống chết, liều lĩnh lựa chọn đối kháng với sáu đại Hung tộc!

Đông đảo Hoàng Giả đã tu luyện tới cảnh giới Hoàng Giả này rồi.

Tiến thêm một bước, bọn họ sẽ có thể rời khỏi Thiên Hoang.

Nhưng chiến một trận với Hung tộc, hoàn toàn là không có phần thắng!

Nếu như bị trọng thương, tất nhiên sẽ không có hy vọng độ kiếp nổi.

Nếu như vẫn lạc ở bên trong trận đại chiến này, đạo hạnh những năm này, càng là bị hủy hết, hóa thành hư không!

Cái gì nhẹ cái gì nặng, rất dễ dàng có thể lựa chọn.

Kỳ thật, coi như ở thời đại Thượng Cổ năm đó, cũng không phải là tất cả các Hoàng Giả, đều tụ tập ở cùng một chỗ, đại chiến với

Hung tộc.

Chỉ là bởi vì, Vạn Cổ Nhân Hoàng hoành không xuất thế, dùng chiến lực vô thượng dọa sợ Thiên Hoang, mới có thể liên hợp chư

Hoàng lại!

Đời này, Thuyết Thư Lão Nhân hiển nhiên là không có uy vọng giống như Vạn Cổ Nhân Hoàng.

Nhưng dù rằng như thế, những năm gần đây, vẫn có năm vị Hoàng

Giả của Nhân tộc, đồng ý đứng ra, vì Nhân tộc chiến một trận, hết sức đánh cược một lần vì hy vọng mong manh kia!

Thuyết Thư Lão Nhân rất rõ ràng, ở đời này, nếu như Nhân tộc đối cứng với các đại Hung tộc, chắc chắn sẽ thảm bại, hoàn toàn không có phần thắng.

Mà ở bên trên trận Vạn Tộc Đại Hội này, bọn họ gộp lại cũng chỉ có sáu vị Hoàng Giả.

Một khi xuất hiện, chắc chắn sẽ bị đám Hoàng Giả của Hung tộc vây giết!

Cho nên, Thuyết Thư Lão Nhân mới truyền lại cho năm vị Hoàng

Giả loại bí pháp này, chung sức tế ra Thần Thông Bảng để trấn áp cường địch.

Sáu vị Hoàng Giả thao túng Thần Thông Bảng, đối bọn họ mà nói, là gánh nặng cực lớn!

Chỉ mới đối kháng một lát với đám cường giả của các đại Hung tộc, sáu đại Hoàng Giả đã có chút không chịu nổi.

Nếu như tiếp tục cưỡng ép thao túng Thần Thông Bảng, bộc phát ra thần lực, Nguyên thần của sáu vị Hoàng Giả, chỉ sợ là đều sẽ vỡ vụn trước một bước, bị trọng thương!

Lâm Huyền Cơ ở bên cạnh xoa xoa hai tay, vẻ mặt gấp gáp, lại không thể giúp được bất kỳ chuyện gì.

Ngay lúc này, trên không bên trên Huyền Cơ Cung truyền ra tiếng động là, một bóng mờ to lớn hiện ra, nhìn xuống đất trời, uy áp quét ngang chín tầng trời, đất trời đều chấn động!

Nhìn thấy bóng mờ này, toàn thân sáu vị Hoàng Giả bọn Thuyết

Thư Lão Nhân đều chấn động mạnh, vẻ mặt kích động, kém chút đã chảy ra nước mắt!

"Vạn Cổ Nhân Hoàng!"

"Chẳng lẽ là Nhân Hoàng cảm giác được nguy cơ của Nhân tộc, mới hiển hóa ra tiên tích, xuất hiện ở trên Thiên Hoang, đến cứu vớt thiên hạ thương sinh!"

"Nhất định là như thế! Nhân tộc được cứu rồi!"

Tâm thần của mấy vị Hoàng Giả khuấy động, phóng người lên.

"Không đúng!"

Ngay lúc này, Thuyết Thư Lão Nhân dần dần tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Đây đúng là bóng mờ của Nhân Hoàng, nhưng hình như là không có quan hệ gì với Nhân Hoàng."

"Làm sao lại không có quan hệ gì với Nhân Hoàng!"

Một vị Hoàng Giả lớn tiếng nói: "Ta có thể cảm thụ được, khí tức trên người bóng mờ này tỏa ra, chính là khí tức của Vạn Cổ Nhân

Hoàng!"

"Trừ Nhân Hoàng, còn ai có thể hiển hóa ra bóng mờ của mình, ngay cả khí tức đều giống như đúc! Uy thế như vậy, loại khí thế này, trừ Nhân Hoàng ra, thiên hạ ai có thể hiển hóa ra được!"

Hoàng Giả còn lại cũng đồng loạt gật đầu.

"Vẫn không đúng."

Thuyết Thư Lão Nhân khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Khí tức mà bóng mờ này tỏa ra, giống Vạn Cổ Nhân Hoàng như đúc, nhưng hình như là không hiển hóa ra đạo và pháp của Nhân Hoàng."

"Huống chi, nếu thật sự là Nhân Hoàng hiển hóa ra, đã sớm ra tay trấn áp những tên Hung tộc này rồi, há có thể ở nơi đó không nhúc nhích?"

Mấy vị Hoàng Giả cũng nhíu nhíu mày.

Bóng mờ của Nhân Hoàng xuất hiện, mặc dù tỏa ra uy áp vô cùng mạnh mẽ, dọa sợ vạn tộc, nhưng vẫn luôn không ra tay.

Chuyện này quả thật là có chút cổ quái.

"Nhưng nếu không phải là thủ đoạn của Vạn Cổ Nhân Hoàng, ai có thể đem bóng mờ của Nhân Hoàng, hiển hóa ra ngoài, lại giống như thật như thế, ngay cả khí tức đều giống như đúc?"

Một vị Hoàng Giả hỏi.

Thuyết Thư Lão Nhân suy nghĩ một lát, nói: "Có một món bảo vật, ngược lại là có thể tạo thành loại cảnh tượng này."

"Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, Nhân Hoàng Điện từng xuất hiện tám lần, lần thứ tám, chính là đời này, truyền nhân là Hoang Võ và

Tố Nữ Cơ Dao Yên của Ma môn."

"Lần thứ bảy lúc Nhân Hoàng Điện xuất hiện, ước chừng là bốn vạn năm trước, Nhân Hoàng Điện truyền thừa một món bảo vật, chính là Nhân Hoàng Kính!"