Chương 1792: Dược nông

"Ngươi là người nào ? Từ chỗ nào phi thăng đến đây?"

Cô nương trẻ tuổi có ánh mắt sáng ngời, nhìn Tô Tử Mặc rồi hỏi.

"Tại hạ là Tô Tử Mặc, đến từ Bình Dương đại lục ở hạ giới."

Tô Tử Mặc nói lời này nửa thật nửa giả.

Tên của hắn không có gì cần giấu diếm, dù có nói ra, cũng sẽ không thu hút sự chú ý.

Mặc dù Vân U Vương là đại địch của hắn, nhưng lại không biết rõ tên họ của hắn.

Nhưng hắn vừa vào thượng giới, chưa biết gì về những chuyện chung quanh.

Xuất phát từ cẩn thận, Tô Tử Mặc che giấu về đại lục Thiên

Hoang, đổi thành Bình Dương trấn là nơi chính mình sinh địa ra.

Hạ giới có hàng tỷ tiểu thế giới, dù hắn có thêu dệt ra, nữ tử trước mắt này cũng không có khả năng phát hiện ra sơ hở gì.

"Ngươi làm sao lại rơi từ trên trời xuống chỗ này ?"

Cô nương trẻ tuổi lại hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Khi phi thăng lên đã xảy ra một chút chuyện ngoài ý muốn, không biết nơi này là chỗ nào ? Nghe nói thượng giới rộng lớn vô biên, có ba ngàn thế giới, không biết đây là giới diện nào trên thượng giới?"

Liên quan tới chuyện mà mình trải qua khi phi thăng, Tô Tử Mặc chỉ hời hợt nói một câu, sau đó dời sang chủ đề khác, chủ động hỏi thăm.

Mọi người chung quanh thấy Tô Tử Mặc như vậy đều nở nụ cười.

Bọn hắn đã từng có kinh nghiệm này.

Vừa mới phi thăng tới nơi này, tất cả mọi chuyện trên thượng giới đều mới lạ đối với bọn hắn.

Khóe miệng Lương thống lĩnh hơi cong, vẻ mặt có chút khinh thường.

Cô nương trẻ tuổi kia lại không biểu hiện ra vẻ mặt gì, nói: "Nơi này là Long Uyên tinh, thuộc về một ngôi sao d Thanh Vân quận quản lý."

"Chân ngươi bên dưới mảnh này thổ địa, thuộc về Phong Tuyết

Lĩnh lãnh địa."

Long Uyên tinh ? Thanh Vân quận ? Phong Tuyết Lĩnh ?

Tô Tử Mặc kinh ngạc.

Một ngôi sao lại thuộc một quận quản lý ?

Vậy Thanh Vân quận kia sẽ lớn bao nhiêu?

"Về phần nơi này thuộc về giới diện nào ở thượng giới thì ta cũng không biết..."

Cô nương trẻ tuổi chần chờ một lúc mới nói: "Bởi vì, ta còn chưa từng rời đi Long Uyên tinh."

Tô Tử Mặc sửng sốt, theo bản năng nhìn chung quanh.

Những người khác cũng đều bình tĩnh, đối với lời nói của cô nương trẻ tuổi kia, rõ ràng không có bất kỳ nghi vấn nào.

Nói cách khác, những người trước mắt này cũng cũng không biết rõ nơi này là giới diện ở thượng giới, cũng đều chưa từng rời đi

Long Uyên tinh!

"Vì sao không rời đi ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Hừ! Đúng là kẻ vô tri!"

Nghe được câu này, Lương thống lĩnh kia cười lạnh một tiếng, nói:

"Đừng nói là Long Uyên tinh, cả đời này ngươi có thể sống mà rơi khỏi vạn dặm Phong Tuyết Lĩnh, coi như ngươi có bản lĩnh rồi!"

Khi cô nương trẻ tuổi nói chuyện với Tô Tử Mặc, Đoạn Thiên

Lương không dám chen vào.

Hắn nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Lương thống lĩnh mở miệng mỉa mai, cũng vội vàng nhảy ra, chỉ vào Tô Tử Mặc quát lớn nói: "Đồ nhà quê đến từ Bình Dương đại lục kia, ngươi đang chê cười đại tiểu thư của chúng ta sao! Ta nhìn ngươi chính là muôn ăn đòn!"

Đoạn Thiên Lương quay người, ôm quyền nói với cô nương trẻ tuổi: "Đại tiểu thư, ngươi yên tâm, kẻ này cứ giao cho ta, ta cam đoan sẽ dạy dỗ hắn thành thành thật thật!"

Bên cạnh có người không chịu được cảnh này, dàn xếp nói: "Hắn mới vừa phi thăng, không biết rõ tình huống là bình thường, cũng không trách cho hắn."

"Tiểu huynh đệ, ta nói cho ngươi biết, ta phi thăng đã mấy vạn năm, cũng chưa từng rời đi Long Uyên tinh."

"Đúng vậy, ngươi biết rõ nơi này là giới diện nào, cũng không có ý nghĩa gì. Cả đời này, chúng ta có cơ hội đi Long Uyên Thành một lần cũng không tệ rồi."

Đám người nhao nhao nói ràng.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc chấn động, trong lòng chịu trùng kích lớn!

Phải biết rằng người có thể phi thăng, đều là thiên kiêu yêu nghiệt dưới hạ giới, nhưng những người này đã phi thăng vài vạn năm, mà vẫn không thể đi ra khỏi Long Uyên tinh!

Đến lúc này, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được sự mênh mông cùng thần bí của thượng giới.

"Đại tiểu thư, cần gì phải giải thích nhiều với người này như vậy, giao cho những dược nông kia là được rồi."

Lương thống lĩnh thấp giọng nói.

Cô nương trẻ tuổi khẽ gật đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc: "Mặc kệ như thế nào, ngươi phá hỏng mảnh linh điền này, cũng nên đền bù tổn thất."

"Quy củ ở Phong Tuyết Lĩnh là Huyền Tiên nhất giai đều làm từ dược nông, trồng trọt hai loại tiên thảo, chính là Bồi Nguyên thảo cùng Vũ Lâm hoa."

"Bình thường, mỗi dược nông cần trồng mười mẫu đất. Ngươi phá mười ba mẫu đất này, vậy mười ba mẫu đất trồng trọt tiên thảo này đều giao cho ngươi."

"Chờ hai loại tiên thảo trên mười ba mẫu đất này thành thục, ngươi mới có thể rời đi Phong Tuyết Lĩnh. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn lưu lại, Phong Tuyết Lĩnh đối xử với tất cả mọi người đều như nhau."

"Nếu ngươi có thể tu luyện tới Huyền Tiên nhị giai, là có thể làm chấp sự ở Phong Tuyết Lĩnh, quản lý dược nông."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nhìn về phía Đoạn Thiên Lương cách đó không xa.

Cô nương trẻ tuổi cười nói: "Ngươi đoán không sai, Đoạn Thiên

Lương chính là một trong các chấp sự của Phong Tuyết Lĩnh, có điều gì nghi hoặc, đều có thể hỏi thăm hắn."

"Đại tiểu thư, ngươi yên tâm."

Đoạn Thiên Lương vỗ ngực, nói: "Người này cứ giao cho ta!"

Cô nương trẻ tuổi khẽ nhíu mày, nói: "Hắn mới vừa phi thăng, còn bị trọng thương, trước hết để cho hắn nghỉ ngơi an dưỡng một đoạn thời gian, chuyện trồng trọt không cần gấp."

"Đúng đúng."

Đoạn Thiên Lương vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh: "Xú tiểu tử, ngươi phá hỏng mười mấy mẫu linh điền của ta, xem ta tra tấn ngươi như thế nào!"

Cô nương trẻ tuổi chắp tay cùng mọi người, tạm biệt rời đi.

Cũng không lâu sau, cô nương trẻ tuổi vốn đã rời đi, nhưng không biết nhớ tới cái gì, lại quay người trở về.

Nàng đến trước người Tô Tử Mặc, lấy từ trong túi trữ vật ra một bình ngọc, còn có một tấm phù lục, đưa tới, nhẹ giọng nói: "Trong bình ngọc này có chút linh dược, có lẽ có ích đối với thương thế trên người ngươi."

"Ở hạ giới, Thanh Khiết Xuất Trần chỉ là pháp thuật nhỏ. Nhưng ở thượng giới, Trừ Trần thuật lại là một loại tiên thuật, ngươi còn chưa tu luyện, tấm Trừ Trần phù này cứ thu cất đi. Trở về xử lý bùn đất trên người, cẩn thận dưỡng thương."

Khuôn mặt Tô Tử Mặc có chút động.

Hành động này mặc dù không tính là gì, lại khiến trong lòng hắn cảm nhận được một hồi ấm áp.

Hắn chỉ vừa mới phi thăng, vốn không quen biết nữ tử trước mắt này.

Đối với một người xa lạ, nữ tử này cũng có thể thiện ý đối đãi như thế, chuyện này dù là trong tu chân giới ở Thiên Hoang cũng cực kỳ khó có được.

"Tiểu huynh đệ, thu lại đi, đại tiểu thư rất tốt."

Bên cạnh có một bên một hán tử trung niên có vẻ rất thật thà cười nói.

"Chớ ngẩn ra đó nữa, cầm đi."

Cô nương trẻ tuổi thấy Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích, lại chủ động kéo bàn tay Tô Tử Mặc dính đầy bùn đất, thả bình thuốc cùng Trừ Trần phù lên.

Cô nương trẻ tuổi hành động rất tự nhiên, có chút thoải mái, không có trói buộc lễ giáo như nam nữ thụ thụ bất thân gì đó.

Quan trọng hơn chính là, dù bây giờ trên người Tô Tử Mặc đầy bụi bẩn, nàng cũng không có vẻ gì ghét bỏ.

Tô Tử Mặc vốn còn có chút do dự, có nên lưu tại Phong Tuyết

Lĩnh.

Lấy thủ đoạn của hắn, nếu muốn đi thì chí ít Đoạn Thiên Lương kia khẳng định không ngăn được hắn!

Đến tận lúc này, hắn mới làm ra quyết định, tạm thời ở lại Phong

Tuyết Lĩnh, có gắng làm quen với mọi chuyện trên này, quen thuộc với Long Uyên tinh rồi tính toán sau!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc đột nhiên nở nụ cười tự giễu.

Hắn từng nghĩ tới sau khi phi thăng tới thượng giới, nhất định sẽ hung hiểm vạn phần, từng bước kinh tâm, không tránh được chinh chiến tứ phương!

Va chạm cùng vô số thiên kiêu!

Tranh phong cùng cường giả vạn giới!

Nhưng hắn thật sự không nghĩ đến, chính mình vừa phi thăng thượng giới lại chạy tới làm ruộng...