Chương 1410: Tổ Long chi địa "Mấy năm này, ngươi đi nơi nào?"

Quỷ tóc đỏ hỏi thăm.

Tô Tử Mặc đại khái kể lại chuyện mình gặp phải ở bên trên Thần

Hoàng Đảo, kể cả việc ở trên Bồng Lai Đảo trấn giết ba vị thái tử của Kim Ô tộc, còn có Yên Ba Khách.

"Yên Ba Khách."

Ánh mắt của Đại trưởng lão của Chúc Long tộc ngưng lại, nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có lẽ là Đao Hoàng đời này."

Quỷ tóc đỏ trầm giọng nói: "Thân phận Long Hoàng của ngươi, nếu như đã bị bại lộ, không bao lâu nữa, sẽ truyền ra khắp Thiên

Hoang, lúc này tạm thời không nên rời khỏi Long Hài Chi Cốc."

Tin tức này, truyền đến các đại cấm địa, chắc chắn sẽ gây ra sóng to gió lớn!

Một khi Tô Tử Mặc lộ diện, rất có thể sẽ dẫn tới cường giả của

Hung tộc ra tay bóp chết!

Giống như là Dạ Linh năm đó vậy.

"Đi Tổ Long Chi Địa đi."

Ngay lúc này, Quỷ tóc đỏ trầm giọng nói: "Để Long Mặc và Long

Thương cùng đi! Chỉ có ở nơi đó, bọn họ mới có thể bằng vào tốc độ nhanh nhất trưởng thành!"

Nếu như Hung tộc còn lại thật sự liều lĩnh hợp lực, bóp chết Cấm

Kỵ Long Hoàng, chỉ là Long tộc, tuyệt đối là không ngăn cản nổi!

Chỉ có để Cấm Kỵ mau chóng trưởng thành, có lẽ mới có thể vượt qua kiếp nạn này.

"Tổ Long Chi Địa?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Thời gian hắn ở trong Long Hài Chi Cốc cũng không ngắn, lại chưa từng nghe nói tới nơi này.

"Đó là một chỗ không gian mà Long Hoàng ở thời đại Thái Cổ mở ra, mỗi một đời Tổ Long, nếu như không thể Độ Kiếp, hao hết tuổi thọ, đều sẽ táng ở nơi đó."

Quỷ tóc đỏ trầm giọng nói: "Bên trong Tổ Long Chi Địa, tràn ngập khí tức của Tổ Long cực kỳ nồng đậm, ngươi tu hành ở nơi đó, nhất định là làm ít công to."

"Vì sao không để cho tộc nhân đều đến đó tu hành?"

Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

Quỷ tóc đỏ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng khí tức của Tổ Long, là ai cũng có thể tiếp nhận sao? Nếu không phải ngươi là Long

Hoàng, Long Thương là Ngũ Trảo Thần Long, đổi lại là Long tộc

Hợp Thể Cảnh trưởng thành khác, đi vào cũng sẽ nổ tung mà chết!"

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc nói: "Cấm Kỵ Long Hoàng ở thời đại Thái Cổ, có lẽ là ở bên trong mảnh Tổ Long Chi Địa kia, lưu lại một chút truyền thừa, chỉ có huyết mạch của ngươi, mới có tư cách kế thừa."

"Đến đó tu hành đi, trừ khi Long Hài Chi Cốc bị hủy diệt, nếu không, ngươi ở bên trong Tổ Long Chi Địa, là tuyệt đối an toàn, không có bất kỳ nguy hiểm nào!"

"Được!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có Võ Đạo Bản Tôn và Thanh Liên

Chân Thân trông chừng, hẳn sẽ không xảy ra đại loạn gì cả.

"Ngươi đi đi, ta vẫn phải bế quan chữa thương."

Quỷ tóc đỏ phất phất tay.

"Đi theo ta."

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc dẫn đầu rời khỏi hang động, Tô

Tử Mặc theo sát phía sau.

Không bao lâu sau, hai người đã đi tới gần Tổ Long Thần Trụ.

Thần thức của Đại trưởng lão của Chúc Long tộc tỏa ra, truyền ra một luồng tin tức.

Không bao lâu sau, đại trưởng lão của bốn mạch còn lại trong Long tộc, cũng đã đến đông đủ, Long Thương cũng tới nơi này.

"Mở Tổ Long Chi Địa ra, đưa Long Mặc và Long Thương vào đi."

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc trầm giọng nói.

Theo lẽ thường, mở Tổ Long Chi Địa ra, cần phải có đông đảo trưởng lão của năm mạch cộng đồng bàn bạc.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc chính là thân thể Long Hoàng, Long

Thương lại là Ngũ Trảo Thần Long, loại tình huống này, trước đó chưa từng có, căn bản là không cần bàn bạc, năm vị đại trưởng lão trực tiếp làm ra quyết định!

Không gian tiết điểm của Tổ Long Chi Địa, ngay ở bên trên Tổ

Long Thần Trụ!

Năm vị đại trưởng lão hợp lực, riêng phần mình cắt đứt đầu ngón tay, nặn ra một giọt máu tươi, rơi lên trên không trung, huyễn hóa thành một con thần long, chui vào bên trong Tổ Long Thần Trụ!

Chỉ có huyết mạch của Tổ Long của năm mạch Long tộc, mới có thể mở ra Tổ Long Chi Địa!

Ầm ầm!

Tổ Long Thần Trụ lắc lư một trận, ngay sau đó, ở bên trên cây cột đá to lớn này, dần dần hiện ra một cái hang động to lớn, bên trong tràn ngập khí tức mênh mông cổ lão.

"Long Mặc, Long Thương, các ngươi đi vào đi."

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc hơi gật đầu, trong đôi mắt mang theo vẻ mong đợi, một tia vui mừng.

Tô Tử Mặc và Long Thương liếc nhau, đều không do dự, đi vào trong hang động, thân ảnh biến mất ở bên trong Long Hài Chi Cốc.

Đây là một vùng đất cực kỳ hoang vu!

Từ xa nhìn lại, không nhìn thấy màu xanh biếc của sự sống gì cả.

Ở phía xa, ngược lại là có từng cây cột đá to lớn, cao tận trời cao, phía trên khắc hoạ một ít văn tự thuộc về Long tộc.

Bên dưới mỗi một cây cột đá, đều mai táng một vị Tổ Long!

Từng cây cột đá này, giống như là mộ bia của Nhân tộc vậy.

Hai người mới vừa tới mảnh không gian này, đã cảm nhận được khí tức của Tổ Long cực kỳ mạnh mẽ, điên cuồng tràn vào trong cơ thể, rèn luyện thay đổi thân thể của hai người!

"Ừm!"

Long Thương kêu lên một tiếng đau đớn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giống như là trong chớp mắt, da thịt của hắn, đã nổ bể ra, hiện ra một vết máu, cả người đã đầm đìa máu me!

Phải biết, khí tức của Tổ Long ở nơi này, đều là Tổ Cảnh của Long tộc lưu lại.

Theo lẽ thường, cũng chỉ có Tổ Long mới có thể tu hành ở chỗ này.

Hợp Thể Đại Năng, căn bản là không chịu nổi!

Nhưng dù sao thì Long Thương cũng là Ngũ Trảo Thần Long, chỉ là

Hợp Thể Cảnh, thân thể huyết mạch đã cực kỳ mạnh mẽ, trực tiếp ở bên dưới khí tức của Tổ Long tẩy lễ, chống đỡ tới đây, từng ngụm từng ngụm thở dốc!

Mà đổi thành một bên khác, Tô Tử Mặc chỉ hơi nhíu mày, khí tức của Tổ Long xâm nhập cơ thể, dần dần dung nhập vào trong huyết mạch da thịt của hắn, cũng không kích thích ra quá lớn phản ứng.

Giữa hai người, lập tức phân ra cao thấp!

"Không sao chứ?"

Tô Tử Mặc quay đầu hỏi.

Loại đau đớn này, hắn cũng không có cách nào trợ giúp, chỉ có thể dựa vào chính Long Thương đi tiếp nhận, đi hóa giải, đi cảm ngộ.

"Không sao, đi thôi!"

Long Thương cắn răng, nói một tiếng.

Ở phía dưới sự đau đớn này, giọng nói của hắn, đều mang theo sự run rẩy.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, bắt đầu bước về một mảnh cột đá cao lớn ở phía xa xa kia.

Sau khi đi được mấy bước, Tô Tử Mặc lại nhíu nhíu mày.

Mảnh Tổ Long Chi Địa này, càng đi vào sâu, khí tức của Tổ Long lại càng nồng đậm, càng mạnh mẽ, càng cuồng bạo!

Đi chưa được mấy bước, ngay cả thân thể Long Hoàng của hắn, đều cảm thấy một chút khó chịu.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên!

Long Thương lộ ra vẻ mặt đau đớn, đã không chịu đựng nổi nữa rồi, trên cổ nổi lên gân xanh, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, huyễn hóa ra hình thái bản thể, nằm sấp ở trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển, hóa giải khí tức của Tổ Long ở trong cơ thể.

"Ta không thể đi tiếp về phía trước rồi."

Giọng Long Thương có chút yếu ớt, "Thiếu chủ, chính ngươi đi về phía trước đi, cẩn thận một chút."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, quay người tiếp tục tiến lên.

Theo hắn dần dần xâm nhập vào Tổ Long Chi Địa, khí tức của Tổ

Long đã càng ngày càng nồng đậm, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn, không ngừng tẩy lễ huyết mạch và thân thể của hắn!

Lúc Tô Tử Mặc đi đến bên ngoài khu mộ địa kia, thân thể Long

Hoàng cũng đã đạt tới cực hạn,

Tô Tử Mặc chảy đầy mồ hôi, toàn thân mọc ra từng miếng vảy màu đỏ, ở vào biên giới huyễn hóa ra bản thể!

"Ừm? Lại có hậu bối có thể đi đến chỗ này?"

Ngay lúc này, ở bên cạnh Tô Tử Mặc, đột nhiên nghe được một tiếng kêu nhẹ.

Tô Tử Mặc theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ở cửa mộ địa, đang có một lão giả gần đất xa trời, đang ở chỗ đó nhìn hắn, thân thể còng lưng gầy ốm, trong tay cầm một cái chổi, giống như là đang quét dọn mảnh mộ địa này.

Ánh mắt của lão giả, lộ ra một luồng lực lượng kỳ dị.

Khí tức của Tổ Long trong cơ thể Tô Tử Mặc, trong nháy mắt nổ tung!

"Ngang!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời gào thét, triệt để huyễn hóa ra hình thái bản thể, thân long đuôi phượng, trên lưng mọc ra một đôi cánh màu đỏ to lớn, toàn thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa lớn rừng rực!

Khí tức của Tổ Long vờn quanh, uy áp tràn ngập, toàn bộ Tổ Long

Chi Địa đều chấn động!

"Cấm Kỵ Long Hoàng!"

Lão giả nheo cặp mắt lại.