Chương 1069: Vạn Yêu Kiếp

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, vẻ mặt đại biến!

Mặt người màu máu!

Tô Tử Mặc lập tức nghĩ đến khi ở Vạn Yêu cốc đã từng nhìn thấy mặt người màu máun trong Ngàn Năm Huyết Hải!

Khó trách lúc trước khi hắn nhìn thấy đáy hố sâu màu máu ở đáy

Táng Long Cốc, lại có cảm giác như đã từng quen biết!

Bởi vì, hố sâu màu máu kia vốn chính là một hồ máu!

Chỉ là hơn một trăm năm trước, hồ máu này đã khô cạn mà thôi.

Nhớ lại ngày đó ở Vạn Yêu cốc, trong Ngàn Năm Huyết Hải đã xảy ra một cảnh tượng khiến Tô Tử Mặc nghĩ tới mà vẫn còn sợ hãi.

Tình hình lúc đó cực kỳ nguy hiểm, hoặc là quỷ quyệt!

Bảy yêu ma cao cấp, tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân của

Nhân tộc mà còn bị từng bọt khí từ đáy hồ bay lên giết chết dễ như trở bàn tay!

Mà những bọt khí kia lại vô cùng khéo léo không đụng vào người hắn.

Mặc dù không dám khẳng định, nhưng hắn mơ hồ đoán được những bọt khí kia rất có thể là do mặt người màu máu nấp sâu dưới Huyết Hải làm ra!

Nhưng khi đó Tô Tử Mặc cũng không hiểu được vì sao mặt người màu máu kia lại muốn cứu hắn.

Bây giờ, hắn ngược lại đã nghĩ đến một khả năng.

Đó chính là lúc trước Điệp Nguyệt xuất thủ nhưng nàng không giết chết chủ nhân của mặt người màu máu này, mà lại thả hắn đi rồi?

Cho nên, có lẽ chủ nhân của mặt máu kia phát hiện ra hắn có quan hệ gì đó với Điệp Nguyệt cho nên mới ra tay cứu giúp.

Tô Tử Mặc hỏi: "Chủ nhân của mặt máu kia được thả đi rồi?"

"Đương nhiên là không."

Viên Bi lão tăng lắc đầu nói: "Vị nữ thí chủ kia chỉ nói một câu là ở trên đại lục này lại có loại tà vật thôn phệ huyết mạch để tu hành như ngươi, nên giết!"

"Sau đó, chủ nhân của mặt máu kia đã bị giết ?" Tô Tử Mặc hỏi.

Viên Bi lão tăng gật gật đầu.

Kể từ đó, khi nãy Tô Tử Mặc nghĩ tới khả năng kia đã bị trực tiếp lật đổ.

Chủ nhân của mặt máu đã chết, vậy mặt người màu máu ở Vạn

Yêu cốc là ai ?

Mặt người màu máu kia, tại sao phải giúp hắn ?

Giữa hai mặt người màu máu này có quan hệ gì ?

"Nếu không có vị nữ thí chủ này xuất thủ, chúng ta cũng không ý thức được, ở bên người mình lại có một tồn tại đáng sợ như thế ẩn nấp!"

Viên Bi lão tăng than nhẹ một tiếng.

Đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới hiểu được, vì sao Điệp Nguyệt cướp đi chí bảo Vô Ưu Hoa của Phật môn, thả ở trên người hắn mà Viên Bi lão tăng lại không hề tìm hắn đòi lại, ngược lại còn luôn giú đỡ hắn.

Không phải bởi vì Viên Bi lão tăng e ngại Điệp Nguyệt.

Mà là, vì lần đó Điệp Nguyệt ra tay tương đương với đã cứu được

Viên Bi lão tăng và Quỷ Tóc Đỏ!

Quỷ Tóc Đỏ nói: "Cũng chính bởi vì nữ tử mặc áo bào đỏ kia ra tay, nói câu nói kia mới khiến cho chúng ta ý thức được trận hạo kiếp vạn năm kia trước cũng không phải là trùng hợp!"

"Chủ nhân của mặt máu kia, có lẽ chính là kẻ giấu mặt phía sau trận hạo kiếp kia! Chúng ta đều là con rối, chỉ có hắn ở sau lưng thao tất cả!"

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Chủ nhân của mặt máu kia vô cùng có khả năng chính là quốc sư của đế quốc Đại Càn!"

"Ừm."

Viên Bi lão tăng nói: "Sau khi trận hạo kiếp bộc kia xảy ra, vị quốc sư này đã lập tức biến mất, không có người nào biết rõ tung tích của hắn."

Có lẽ chính hắn đã giật dâyThiên tư Đại Càn, mới có trận hạo kiếp này về sau!

Sau trận hạo kiếp kia, Đại Càn đế quốc bị hủy diệt, Thiên tư Đại

Càn vẫn lạc.

Quỷ Tóc Đỏ đau đớn vì mất con, chính mình lại suýt chết, sau này đều tự trói mình ở đáy Táng Long Cốc để ăn năn.

Hai đại siêu cấp tông môn là Đại Minh tự và Pháp Hoa tự cũng bởi vậy mà tan tành mây khói.

Trong toàn bộ trận hạo kiếp kia, người duy nhất được lợi cũng chỉ có chủ nhân của mặt máu nấp dưới hố máu ở đáy Táng Long Cốc để thôn phệ huyết mạch rồi tu hành!

Trong đầu Tô Tử Mặc, lại dần hiện ra mặt người màu máu quỷ dị kia!

Dường như mặt người màu máu kia đang cười với hắn!

"Đây chỉ là ảo giác!"

Tô Tử Mặc dùng sức lắc lắc đầu!

"Sao thế ?"

Viên Bi lão tăng phát hiện ra vẻ mặt Tô Tử Mặc khác thường, sắc mặt tái nhợt, quan tâm hỏi.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói ràng: "Mặt người màu máu này, ta đã từng gặp một lần."

"Ừm ?"

Vẻ mặt Quỷ Tóc Đỏ và Viên Bi lão tăng cùng thay đổi.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi rồi kể lại chuyện trong Ngàn Năm

Huyết Hải ở Vạn Yêu cốc cho hai người nghe.

Viên Bi lão tăng, Quỷ Tóc Đỏ liếc nhau, trên mặt cũng đều lộ ra kinh hãi.

Quỷ Tóc Đỏ nheo mắt lại, nghiêm túc nói: "Ta thật ra từng nghe nói là đại khái ba vạn năm trước, ở Vạn Yêu cốc từng bạo phát một trận đại chiến!"

"Trận chiến kia có tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, nghe nói không chỉ có Yêu tộc ở Vạn Yêu cốc, ngay cả bát vực Yêu tộc còn lại cũng liên lụy vào! Thậm chí có Hoàng Giả Yêu tộc vẫn lạc!"

"Nghe nói, trận chiến kia được xưng là Vạn Yêu Chi Kiếp!"

Viên Bi lão tăng gật gật đầu, nói: "Ta cũng từng nghe thấy."

Tô Tử Mặc hơi há miệng, vẻ mặt rung động.

Nói như thế thì khi « Thiên Sát Kiếm quyết » xuất thế, hắn nhìn thấy từng đống xương trắng kia, có lẽ chính là hài cốt do trận vạn yêu chi kiếp từ ba vạn năm trước để lại!

Vạn năm trước, sau trận Đại Càn hạo kiếp, trong từng đống hài cốt xuất hiện một mặt người màu máu.

Ba vạn năm trước, sau vạn yêu hạo kiếp, ở gần vô số bộ hài cốt kia lại lần nữa xuất hiện rồi một mặt người màu máu!

Đây là trùng hợp sao ?

Hậu viện sau đại điện, ba người đều trầm mặc, chỉ có hơi gió nhẹ thổi qua, mang theo cảm giác lạnh lẽo âm trầm.

"Không có gì bất ngờ xảy ra thì chủ nhân của mặt máu kia có lẽ đã tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh »."

Viên Bi lão tăng nói: "Chỉ có loại ma công kia, mới có thể thôn phệ huyết mạch để tu hành."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Hắn từng tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », biết rõ chỗ đáng sợ của bộ ma công này!

Với ý chí đạo tâm của hắn, mỗi lần phóng thích mà vẫn có khát vọng với máu tươi!

Loại cảm giác hấp thu lực lượng kia rất thư thái, có thể khiến người ta bất tri bất giác mà từng bước từng bước trầm luân vào trong đó!

Cho nên, sau khi ý thức được điểm này, Tô Tử Mặc không phóng thích « Luyện Huyết Ma Kinh » nữa.

Cho dù là ở truyền đạo chi địa, hmấy lần mạng sống của ắn như treo trên sợi tóc, hắn cũng không phóng thích.

Tô Tử Mặc có dự cảm khi hắn sinh ra ỷ lại với « Luyện Huyết Ma

Kinh » thì có lẽ đã vạn kiếp bất phục!

Nhất định phải loại bỏ cảm giác ỷ lại này!

Viên Bi lão tăng hơi lắc đầu, thở dài một tiếng: "Không ngờ Huyết

Ma Đạo Quân đã vẫn lạc vài vạn năm mà ma công do hắn sáng tạo ra vẫn lưu truyền tới nay, ảnh hưởng lớn với hậu thế như vậy."

Trong đầu Tô Tử Mặc không khỏi nhớ lại, khi hắn và Cơ Yêu Tinh tiến vào sâu trong lòng đất, nhìn thấy quan tài đá hiện lên trong vũng máu.

Nhớ lại khô lâu từ trong cỗ quan tài đá kia bò ra!

"Có lẽ Huyết Ma Đạo Quân còn chưa chết."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Hoặc là hắn đã khởi tử hoàn sinh, một lần nữa trở về!"

Tô Tử Mặc kể lại chuyện khi mình gặp phải ở sâu dưới lòng đất lúc trước, còn có suy đoán của chính mình cho hai người nghe.

Viên Bi lão tăng lắc đầu nói: "Điều này không có khả năng. Năm đó

Đại Minh tăng cùng Huyết Ma Đạo Quân chiến đấu đã là chuyện từ hơn bốn vạn năm trước rồi. Dù hắn không chết, cũng không thể sống lâu như thế."

"Suy đoán của ngươi còn có rất nhiều chỗ không thể giải thích."

Quỷ Tóc Đỏ cũng nói rằng: "Nói ví dụ, trên quan tài đá kia, tại sao lại quấn rất nhiều xiềng xích ? Đã có thể lưu lại nhiều bố trí như vậy, vì sao không giết hắn ?"

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Liên quan tới những nghi hoặc này, hắn cũng không giải thích được.