Chương 1010: Tượn đá Ma Nữ

Cuối cùng, vẫn bại!

Trong lòng Tô Tử Mặc, dâng lên một trận không cam lòng.

Trên thực tế, hắn cũng không biết, lúc này trong lòng Thiên Cương

Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân, càng thêm kinh hãi!

Ba đại Đệ Tử Phong Hào bọn họ hợp lực, cũng bộc phát Bí thuật

Nguyên thần, vậy mà không thể trực tiếp gạt bỏ một vị Nguyên

Anh Chân Quân!

Thật sự là không dám tưởng tượng, nếu để tùy ý cho người này tu hành, tương lai hắn sẽ trưởng thành đến mức nào!

Hai bên tranh đấu khác, cũng đã dần dần sáng tỏ.

Cơ Yêu Tinh và Địa Sát Đạo Nhân, ai cũng không làm gì được đối phương.

Thủ đoạn của Cơ Yêu Tinh, không cách nào sinh ra uy hiếp đối với

Địa Sát Đạo Nhân.

Mà nàng ỷ vào Thiên Ma Vũ Bộ, Địa Sát Đạo Nhân cũng căn bản là không thể đả thương được nàng!

Hai bên coi như tranh đấu một ngày một đêm, đại khái cũng sẽ chỉ là trạng thái giằng co thế này mà thôi.

Tranh đấu giữa Minh Chân và Vô Tướng Tăng, đã chuẩn bị kết thúc.

Phật pháp của Minh Chân tinh thâm, ở dưới đáy Táng Long Cốc từng xem qua vô số bí điển của Phật môn, lại có tấm lòng trong sáng, căn cơ thâm hậu.

Nhưng dù sao thì hắn vẫn còn quá trẻ.

Tuổi thọ của Phản Hư Đạo Nhân là năm ngàn năm, bây giờ hắn mới hơn một trăm tuổi!

Về phương diện lịch duyệt, kiến thức, hiểu biết cuộc sống, so với

Vô Tướng Tăng đã ba ngàn tuổi, hắn còn kém quá xa!

Quan trọng nhất chính là, hắn chưa lập đạo tâm, đối mặt với Vô

Tướng Tăng đã có được đạo tâm, liên tục bại lui!

Tô Tử Mặc giãy dụa đứng dậy, Nguyên thần truyền đến từng đợt đau đớn như bị xé rách, thân hình không khỏi lắc lư một chút!

Loại vết thương bên trên Nguyên thần này, rất khó khỏi hẳn.

Nếu như không có cách nào khỏi hẳn, coi như hắn chạy đi, sau này chỉ sợ là tu vi cũng sẽ phải dừng bước ở Nguyên Anh.

Nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, trong mắt Cơ Yêu Tinh, hiện lên vẻ quyết đoán.

Chuyện này, nàng sớm đã có quyết định!

Cơ Yêu Tinh tránh cốt thương do Địa Sát Đạo Nhân đâm tới, bứt ra lui lại, rời khỏi chiến trường.

Địa Sát Đạo Nhân cũng bị Cơ Yêu Tinh cuốn lấy làm cho tâm phiền ý loạn, thấy nàng rút khỏi chiến trường, cũng không tiếp tục truy kích.

Hai tay của Cơ Yêu Tinh mở rộng, hơi ngửa đầu, hai chân chụm lại, toàn bộ thân hình chậm rãi bay lên.

Sắc mặt của nàng thành kính, trong miệng ngâm tụng một loại ký tự tối nghĩa khó hiểu, hai mắt không hề nháy, thâm tình nhìn Tô

Tử Mặc.

Ở bên trên thân thể của nàng, một loại lực lượng thần bí hiện lên!

Ngay sau đó, trong thân thể của Cơ Yêu Tinh, giống như là có đồ vật gì đó đang liên tục không ngừng tràn ra, hội tụ thành một chùm sáng, thuận theo đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, tràn vào trong cơ thể!

Trừ vết thương Nguyên thần ra, thương thế trong ngoài thân thể

Tô Tử Mặc, lại có xu thế dần dần khép lại.

Hơn nữa, đáng sợ nhất là, khí tức của Tô Tử Mặc, đang không ngừng kéo lên, càng thêm kinh khủng, vậy mà hướng về phía Phản

Hư Cảnh mà tiến lên!

Tương phản với khí tức của Tô Tử Mặc kéo lên, mà khí tức trong người Cơ Yêu Tinh, lại đang không ngừng suy yếu.

Tia sáng ở trong mắt nàng, cũng dần dần tối xuống.

"Đây là..."

Địa Sát Đạo Nhân nhíu chặt lông mày, giống như là nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm một tiếng.

"Hiến tế!"

Ngay lúc này, bóng Ẩn Sát Đạo Nhân hiện lên, cắn răng nói: "Là bí pháp hiến tế của Tố Nữ Tông, mau ngăn cản nàng!"

Ẩn Sát Đạo Nhân, Địa Sát Đạo Nhân đồng thời ra tay, phóng tới Cơ

Yêu Tinh ở trên không trung.

Ngay lúc này, chuyện lạ đột nhiên xảy ra!

Tượng đá Tiên nữ vốn đang đứng sừng sững ở khu đất trống, đột nhiên bắn ra một chùm sang màu sắc rực rỡ, xông thẳng tới chân trời.

Truyền thừa dị tượng xuất hiện rồi!

Ai cũng không nghĩ đến, ở bước ngoặt này, sẽ có người dẫn phát truyền thừa dị tượng.

Nhưng đến tột cùng là ai?

Dưới mắt ở bên trong chiến trường, hai vị nữ tử duy nhất, đều là nữ tu trong Ma môn, làm sao lại có quan hệ với tượng đá Tiên nữ kia?

Hai con ngươi của tượng đá Tiên nữ, bắn ra hai chùm sáng thần bí, bao phủ ở trên người Cơ Yêu Tinh.

Cơ Yêu Tinh!

Tố Nữ của Ma môn vậy mà đạt được truyền thừa của tượng đá

Tiên nữ tán thành!

Thấy cảnh này, quần tu đều trừng lớn hai mắt, trong lòng vô cùng khó hiểu.

Phải biết, bức tượng đá Tiên nữ này cực kỳ nổi danh.

Nàng đứng sừng sững ở nơi truyền thừa vô tận năm tháng, không có ai biết rõ lai lịch của nàng, nàng cũng không lưu lại bất kỳ chữ viết và tin tức truyền thừa nào.

Những năm gần đây, có vô số nữ tu trong Tiên môn đã đến phía dưới tượng đá, muốn được tượng đá tán thành, đều là không công mà lui.

Không nghĩ tới, hôm nay tượng đá Tiên nữ này đã chọn trúng người! truyền thừa

"Chúng ta đều sai rồi."

Thiên Cương Đạo Nhân đột nhiên nói một câu.

Vạn cổ đến nay, mỗi tu sĩ nhìn thấy bức tượng đá phiêu miểu xuất trần, Tiên tư ngọc dung này, đều theo bản năng cho rằng đây là người trong Tiên môn.

Nhưng trên thực tế, đây căn bản không phải là Tiên nữ, mà là Ma nữ!

Bức tượng đá Ma nữ này đứng sừng sững ở chỗ này, trong vô hình đã mị hoặc hai mắt, tâm thần của vô số tu sĩ, qua nhiều năm như vậy, không có ai phát hiện ra!

Đây mới chân chính là chỗ cao minh của mị hoặc của Tố Nữ Tông!

Ẩn Sát Đạo Nhân và Địa Sát Đạo Nhân ra tay, đụng lên bên trên chùm sáng do tượng đá Ma nữ tỏa ra, đồng loạt bị bắn ra.

Truyền thừa đã mở ra, lại không có ai có thể thương tổn được Cơ

Yêu Tinh nữa!

Nhưng lúc này, khí tức của Cơ Yêu Tinh, đã trở nên cực kỳ yếu ớt.

Ở giữa nàng và Tô Tử Mặc tồn tại liên hệ nào đó, Tô Tử Mặc trở nên mạnh mẽ, đồng thời giống như là hút hết tất cả tinh khí, Pháp lực, Nguyên thần ở trong cơ thể của Cơ Yêu Tinh!

Tô Tử Mặc muốn chặt đứt, lại không thể làm được.

Mối liên hệ này một khi tạo dựng lên, chỉ có chính Cơ Yêu Tinh mới có thể chặt đứt!

Rất nhanh, khí tức của Cơ Yêu Tinh, đã suy yếu tới cực điểm, giống như là một phàm nhân!

Khí tức trong người Mà Tô Tử Mặc, trở nên cực kỳ cuồng bạo, đã đột phá phạm trù Nguyên Anh Cảnh!

Đương nhiên, đây cũng không phải là đột phá đúng nghĩa.

Chỉ là ngắn ngủi thu được lực lượng của một tu sĩ khác, trừ khi Tô

Tử Mặc lập tức tu luyện, hấp thu toàn bộ luồng lực lượng ở trong cơ thể này, mới có thể đột phá đến Phản Hư Cảnh!

Cơ Yêu Tinh nhìn Tô Tử Mặc, chỉ cảm thấy mí mắt hơi nặng nề, thể xác tinh thần đều mỏi mệt.

Nàng vẫn cố gắng cười, hướng về phía hắn nhẹ giọng nói: "Nhớ kỹ ta, nhất định phải còn sống chạy đi!"

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới hiểu được, hàm nghĩa của câu nói mà Cơ Yêu Tinh nói qua trước khi đại chiến.

Thì ra, vào lúc đó, Cơ Yêu Tinh đã làm quyết định hiến tế!

Đến cùng là loại hiến tế gì?

Có quan hệ gì tới lô đỉnh?

Cho tới bây giờ, Tô Tử Mặc cũng còn không hiểu rõ, trong lòng có vô số điều khó hiểu.

Nhưng hắn biết rõ, lúc này không phải là thời cơ thích hợp cân nhắc những thứ này, mượn nhờ lực lượng tăng vọt, hắn nhất định phải mang theo Minh Chân thoát khỏi nơi này!

Bóng dáng của Cơ Yêu Tinh, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Nếu như có thể đạt được tượng đá Ma nữ tán thành, chí ít thì trong thời gian ngắn, Cơ Yêu Tinh sẽ không có nguy hiểm, cũng không ai có thể làm nàng bị thương.

Thừa dịp đám người đang sững sờ, thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, vọt tới phía Minh Chân.

Bạch!

Hơi gió nổi lên, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt Minh Chân.

Quá nhanh rồi!

Mặc dù không phải là lực lượng Phản Hư Cảnh chân chính, nhưng loại lực lượng này đã đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc!

"Lớn mật!"

Vô Tướng Tăng quát lên một tiếng chói tai, cất bước tiến lên, muốn ngăn cản Tô Tử Mặc.

"Cút ngay!"

Tô Tử Mặc trở tay nắm chặt Tạo Hóa Thanh Liên, hung hãng đập xuống Vô Tướng Tăng!

Vô Tướng Tăng cầm mõ trong tay, giơ lên chặn lại!

Ầm!

Đổi lại trước đó, coi như Tô Tử Mặc ở trạng thái đỉnh phong, hai người chọi cứng, nhiều nhất chính là Vô Tướng Tăng rút lui nửa bước, hai tay run lên mà thôi.

Mà bây giờ, Vô Tướng Tăng lại trực tiếp bị Tạo Hóa Thanh Liên của Tô Tử Mặc đập bay, ngã xuống mặt đất, lúc bò dậy, sắc mặt đã tái nhợt!