Chương 1655: Quyết đấu

Ước chừng nửa canh giờ, nam tử mặc tố bào phun ra một ngụm khí.

Thương thế bên trong cơ thể hắn, đã khỏi hẳn!

Quan trọng nhất chính là hắn cũng đã cảm ứng được thời cơ bước vào Đại Thừa cảnh!

Nam tử mặc tố bào mở hai mắt ra, chuẩn bị rời đi nơi này, tìm kiếm một chỗ an toàn bí ẩn để đột phá Đại Thừa cảnh.

Nhưng ngay khi hắn mở hai mắt ra, đồng tử lại khẽ co vào!

Với tâm tính gặp không kinh sợ của hắn mà lúc này vẻ mặt đều biến đổi!

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, vậy mà có một người đứng đấy!

Một tu sĩ mặc áo bào tím, trên mặt bao phủ một sương mù, lấy ánh mắt của hắn mà cũng không thể khám phá tầng sương mù này.

Đại Minh tăng tản ra thần thức, dạo qua trên người áo bào tím tu sĩ một vòng, trong lòng càng đề phòng.

Từ khi hắn tu hành đến nay, cường độ thần thức đã vượt qua một số Đại Thừa Lão Tổ bình thường!

Nhưng dù vậy, thần thức cường đại của hắn cũng không thể xuyên thấu qua tầng sương mù này, dò xét ra dung mạo của tu sĩ áo bào tím này!

Hắn chỉ có thể dò xét ra người thần bí áo bào tím trước mắt này cũng là Bán Tổ cường giả.

Còn lại thì hoàn toàn không biết!

Điều này không phải quan trọng nhất.

Chân chính để nam tử mặc tố bào kinh hãi chính là hắn căn bản không phát hiện ra được người thần bí này là xuất hiện từ lúc nào!

Đối với Bán Tổ cường giả, khoảng cách giữa hai người chỉ tầm mấy trượng, chớp mắt đã áp sát.

Nói cách khác, nếu vừa rồi người thần bí áo bào tím có ác ý, xuất thủ đối với hắn thì hắn có một nửa khả năng đã thụ thương!

Còn có một nửa khả năng khác chính là khi người thần bí áo bào tím này xuất thủ trong nháy mắt, hắn sẽ phát giác được, làm ra phản ứng, cường thế phản kích.

Cho nên, trong mắt của nam tử mặc tố bào, tu sĩ áo bào tím mặc dù thần bí, chiếm được tiên cơ, nhưng vẫn không uy hiếp được hắn.

Hắn có tự tin này.

Ở Bán Tổ cảnh, không có người nào là đối thủ của hắn!

"Ngươi đã đến bao lâu ?"

Nam tử mặc tố bào nhanh chóng trấn định lại, vươn người đứng dậy, lạnh nhạt hỏi.

"Không đến nửa canh giờ."

Người thần bí mặc áo bào tím cũng chính là Võ Đạo bản tôn, đáp lại một câu.

Võ Đạo bản tôn cũng cố ý thau đổi giọng nói.

"Ngươi tìm đến ta ?" Nam tử mặc tố bào lại hỏi.

"Đúng."

Võ Đạo bản tôn nói.

Nam tử mặc tố bào nheo mắt lại, thiên nhãn ở mi tâm khẽ hé ra, tản ra vĩ lực cường đại, muốn phá vỡ sương mù trên mặt Võ Đạo bản tôn.

Nhưng hắn nhìn chăm chú một lát, vẫn không có chút thu hoạch nào.

Nam tử mặc tố bào cố gắng nhớ lại, nhưng vẫn không tìm được tin tức về người nào phù hợp với người thần bí trước mắt này.

Nam tử mặc tố bào tin tưởng, hắn chưa từng gặp qua người này!

Một người đặc biệt như thế, nếu hắn đã gặp qua, khẳng định sẽ nhớ kỹ!

"Ta không biết ngươi, ngươi tìm nhầm người rồi."

Nam tử mặc tố bào nói.

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, nói: "Ngươi không biết ta cũng không quan hệ, ta nhận ra được ngươi."

"Ồ?"

Nam tử mặc tố bào cũng cười một chút, hỏi ngược lại: "Ngươi biết rõ ta là ai ?"

"Đại Minh tăng."

Võ Đạo bản tôn chậm rãi mở miệng.

Nghe được ba chữ này, vẻ mặt nam tử mặc tố bào không biểu tình, nhưng trong lòng đã cuồn cuộn sóng cả!

Nam tử mặc tố bào chính là Đại Minh tăng!

Hắn trở về ở thế hệ này, làm việc cẩn thận, tính trước làm sau, không có người nào biết rõ thân phận chân thật của hắn.

Thậm chí không có người nào gặp qua hắn!

Cho dù có người nhìn thấy hắn, cũng sẽ không nhận ra hắn.

Bởi vì, hắn vốn nên là người đã chết từ bốn vạn năm trước!

Nhưng Đại Minh tăng không ngờ được người thần bí trước mắt mình lại có thể nói toạc ra thân phận của hắn!

"Ngươi tìm đến ta làm gì ?"

Đại Minh tăng hỏi tiếp một câu, xem như chấp nhận thân phận của mình.

"Giết ngươi!"

Võ Đạo bản tôn nói ra hai chữ này, nhiệt độ trong sơn động, bỗng nhiên hạ xuống!

Đại Minh tăng mỉm cười, không chút buồn bực nào, lại hỏi nói:

"Nếu ngươi đã sớm tới, lại muốn giết ta, vừa rồi vì sao không động thủ ?"

"Chờ ngươi chữa thương."

Võ Đạo bản tôn nói: "Trên người ngươi có tổn thương, dù giết ngươi, cũng không có cảm giác gì."

"Ha ha, thật thú vị."

Lần này, Đại Minh tăng cười ra tiếng.

Hắn sống hơn bốn vạn năm, vẫn chưa có người nào có thể cuồng vọng như thế ở trước mặt của hắn!

Người thần bí này muốn giết hắn, nhưng lại muốn chờ hắn chữa thương khỏi hẳn mới động thủ!

Đại Minh tăng sâu kín nói: "Trên người của ta có tổn thương, ngươi không xuất thủ, như vậy ngươi đã mất đi cơ hội cuối cùng rồi."

Lời còn chưa dứt, Đại Minh tăng đã há miệng đọc phạn âm!

"Ông! Ma! Ni! Bối! Mị! Hồng!"

Tuyệt học của Đại Minh tự, Lục Tự Đại Minh Chú!

Cùng lúc đó, bàn tay của Đại Minh tăng không ngừng biến ảo pháp quyết, phối hợp với Lục Tự Đại Minh Chú, phóng thích ra lục đạo pháp ấn vô cùng cường đại!

Phục Ma Ấn, Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn, Đại

Kim Cương Luân Ấn, Đại Tu Di Sơn Ấn.

Lục đạo pháp ấn giáng lâm, uy lực kinh khủng, bao phủ tới Võ

Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn không chút làm bộ, cất bước tiến lên, vươn bàn tay ra, nắm chắc thành quyền, đánh ra một quyền về phía lục đạo pháp ấn!

"Phá!"

Đồng thời, Võ Đạo bản tôn hét lớn một tiếng.

Tiếng quát như kinh lôi, ầm ầm nổ vang!

Chỉ một chữ, lại có thể gắt gao áp chế Lục Tự Đại Minh Chú xuống.

Oanh!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn đâm vào phía trên lục đạo pháp ấn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt đã đánh nát lục đạo pháp ấn đánh!

Ánh mắt Đại Minh tăng ngưng lại.

Người thần bí này không phóng thích ra pháp thuật gì, ngay cả khí huyết đều không vận chuyển, chỉ dùng nhục thân đánh ra một quyền, đã có thể phá đi Đại Minh Pháp Ấn!

Người thần bí này có lực lượng rất mạnh!

Nhưng Đại Minh tăng vẫn không sợ.

Hắn tin tưởng chính mình vô địch ở Bán Tổ.

Hiếm khi gặp được đối thủ như vậy, trong đôi mắt Đại Minh tăng dấy lên cuồn cuộn chiến ý, thân hình lấp lóe, vọt tới Võ Đạo bản tôn.

Trong nháy mắt, hai người đã gần trong gang tấc!

Đại Minh tăng chuẩn bị cận chiến chém giết cùng Võ Đạo bản tôn!

"Ứng vô sở trụ, nhi sinh kỳ tâm! "

Đại Minh tăng lẩm bẩm một tiếng, lập tức phóng thích ra Kim

Cương tự bí thuật.

Đông!

Lồng ngực Đại Minh tăng nhảy lên, truyền ra một tiếng vang trầm, giống như là có Thiên Thần thời viễn cổ đang đánh trống, âm thanh ngột ngạt mạnh mẽ, nhiếp nhân tâm phách!

Trái tim Đại Minh tăng biến thành kim quang vạn trượng!

Lần này nhảy lên, bắn ra huyết mạch cực kì khủng bố, trong nháy mắt phun trào đến toàn thân, ngũ tạng lục phủ!

Rầm rầm!

Trong cơ thể Đại Minh tăng truyền ra thanh âm máu như thủy triều.

Trên người hắn thậm chí được dát lên một tầng phật quang vàng óng ánh thần thánh!

Trong thời khắc này, Đại Minh tăng dường như đã hóa thân thành một Cổ Phật, uy nghiêm vô cùng, pháp lực vô biên, uy áp kinh khủng, muốn hàng phục quần ma!

Rầm rầm!

Võ Đạo bản tôn thôi động huyết mạch, cũng đạt tới cảnh giới máu như thủy triều!

Oanh!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt, đối mặt với Đại Minh tăng thần thánh uy nghiêm mà không hề cố kỵ, lại lần nữa xuất thủ, vẫn là một quyền thật đơn giản!

Oanh!

Đại Minh tăng cũng đánh ra một quyền!

Một tiếng vang thật lớn!

Nắm đấm của hai người ầm ầm đụng vào nhau, bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, khiến sơn động này đều phải run rẩy!

Vô số cát đá lãn xuống!

Đại Minh tăng kêu lên một tiếng đau đớn, vậy mà rút lui nửa bước!

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, tiến lên nửa bước, như bóng với hình, lại lần nữa ra quyền, dữ dằn như lửa!

Đại Minh tăng chỉ có thể lấy quyền ngăn cản!

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Đại Minh tăng lại lui, kim quang trên người lắc lư, nhanh chóng ảm đạm xuống!