Chương 1860: Bế quan

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, hướng về phía ba người Nhạc Hạo nói:

"Ta chỉ là Huyền Nguyên Cảnh tầng năm, không sánh bằng các ngươi, ta không làm được chức đầu lĩnh này."

"Tô lão đại, ngươi nói cái gì vậy."

Trầm Phi vội vàng nói: "Bản lĩnh của ngươi, người khác không biết, chúng ta lai còn không biết rõ sao! Ngươi làm đầu lĩnh của chúng ta, không có ai dám không phục!"

Tô Tử Mặc vẫn lắc đầu, nói: "Nếu như các ngươi muốn đóng trại ở chỗ này, chuyện này không có vấn đề, nhưng ta sẽ không làm đầu lĩnh gì cả."

Ba người bọn Nhạc Hạo liếc nhau, thấy thái độ kiên quyết của Tô

Tử Mặc, ba người cũng không tiện tiếp tục khuyên bảo nữa.

Kỳ thật, Tô Tử Mặc từ chối việc này, là có suy tính và lo lắng của chính hắn.

Se có một ngày, hắn sẽ rời khỏi Long Uyên Tinh.

Hắn không muốn ở bên trên Long Uyên Tinh, lưu lại quá nhiều ràng buộc.

Nếu như hắn thật sự làm đầu lĩnh của Diệt Dương Trại, đối với hắn, đối với Diệt Dương Trại đều chưa hẳn đã là chuyện tốt.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía Đoạn Thiên Lương, nói: "Ngươi hướng về phía nơi quen thuộc ở gần đây, dẫn theo các đạo hữu của Diệt Dương Trại, định cư lại ở gần đây, mở ra linh điền."

"Lão đại yên tâm đi, giao cho ta."

Đoạn Thiên Lương vỗ ngực.

Tô Tử Mặc lại nói với Nhạc Hạo: "Nơi này ở trong Man hoang, cũng đủ bí ẩn, các ngươi có thể an tâm tu luyện ở chỗ này, nghỉ ngơi lấy sức, tăng cường lực lượng."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại lấy ra mấy cái túi trữ vật, phân biệt đưa cho mấy người bọn Đoạn Thiên Lương, Nhạc Hạo, nói:

"Nơi này có chút Ngưng Nguyên Đan, các ngươi tạm thời cầm lấy đi tu luyện đi, mau chóng tăng cao tu vi."

"Tô huynh đệ, chuyện này..."

Nhạc Hạo có chút xấu hổ, đang muốn từ chối.

Tô Tử Mặc đã quay người đi về phía động phủ, nói: "Tiếp theo, ta cũng phải bế quan, nếu không có việc gì lớn, không cần tới tìm ta."

"Đa tạ lão đại."

Đoạn Thiên Lương vui vẻ hô một tiếng.

Lần này hắn đi theo Tô Tử Mặc tiến về Long Uyên Thành, mặc dù không có công lao gì, nhưng trên đường đi lại nơm nớp lo sợ, bị dọa sợ gần chết.

Tô Tử Mặc cho hắn một chút Ngưng Nguyên Đan, cũng coi như là đền bù một chút tổn thất, một chút an ủi.

Đoạn Thiên Lương mở túi trữ vật ra, nhìn thoáng qua.

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt đã đọng lại!

Hắn vốn cho rằng Tô Tử Mặc có thể thưởng hắn mấy chục, trên trăm hạt Ngưng Nguyên Đan, đã coi như là rộng lượng.

Dù sao năm đó ở Phong Tuyết Lĩnh, muốn tích lũy được một trăm hạt Ngưng Nguyên Đan, thời gian đều phải tính cỡ mười năm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, số lượng Ngưng Nguyên Đan trong túi trữ vật này nhiều kinh người, hắn đều đã bị hoa mắt!

Đoạn Thiên Lương liên tục hít sâu mấy hơi, lặp đi lặp lại đếm thêm mấy lần.

Một vạn hạt!

Ròng rã một vạn hạt Ngưng Nguyên Đan!

Một loại cảm giác hạnh phúc mãnh liệt tự nhiên sinh ra, Đoạn

Thiên Lương trợn trắng mắt, kém chút đã ngất tại chỗ.

Một bên khác, mấy người bọn Nhạc Hạo cũng mở túi trữ vật ra nhìn một chút, đồng loạt hít vào một hơi khí lạnh, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Trong túi trữ vật của Nhạc Hạo, có mười vạn hạt Ngưng Nguyên

Đan.

Trong túi trữ vật của Trầm Phi và Cố Văn Quân, đều có năm vạn hạt!

Đối với Nhạc Hạo, mười vạn hạt Ngưng Nguyên Đan này, đầy đủ cho hắn tu luyện trong thời gian mấy trăm năm!

Kỳ thật, số lượng Ngưng Nguyên Đan trong túi trữ vật của Tô Tử

Mặc có gần ngàn vạn hạt, nhưng hắn cũng không đưa cho bọn

Nhạc Hạo quá nhiều.

Lấy thể chất, tu vi của bọn Nhạc Hạo, Đoạn Thiên Lương, mỗi ngày có thể luyện hóa số lượng Ngưng Nguyên Đan chỉ có hạn.

Giống như là Đoạn Thiên Lương, một hạt Ngưng Nguyên Đan, cần phải luyện hóa hơn hai tháng.

Nhạc Hạo khá hơn, một ngày tối đa cũng chỉ có thể luyện hóa một hạt.

Đưa cho bọn họ quá nhiều Ngưng Nguyên Đan, mấy người bọn họ cũng không tiêu hóa nổi.

Nhưng Tô Tử Mặc lại khác biệt.

Hắn là Thanh Liên Chân Thân, lúc còn là Huyền Nguyên Cảnh tầng bốn, trong vòng một ngày, đã có thể cắn nuốt luyện hóa mười hạt

Ngưng Nguyên Đan.

Bây giờ, hắn bước vào Huyền Nguyên Cảnh tầng năm, nhu cầu đối với Ngưng Nguyên Đan càng lớn!

Trong vòng một ngày, thậm chí là hắn có thể cắn nuốt luyện hóa một trăm hạt Ngưng Nguyên Đan!

Tu luyện một năm, hắn sẽ tiêu hao hơn ba vạn hạt Ngưng Nguyên

Đan!

Loại nhu cầu này, cực kỳ kinh người, nhưng lại ở bên trong lẽ thường.

Tạo Hóa Thanh Liên đã phát triển đến cấp chín rồi.

Bây giờ Tô Tử Mặc tu hành, không chỉ là tự thân đang tu hành,

Tạo Hóa Thanh Liên cũng đang trưởng thành.

Tạo Hóa Thanh Liên muốn trưởng thành, nào phải chuyện dễ dàng!

Cũng may mắn là chuyến đi Long Uyên Thành lần này, Tô Tử Mặc đã đạt được số lượng Ngưng Nguyên Đan khổng lồ, mới có thể duy trì hắn tu luyện.

Huyết Dương Cốc.

Bên trong một căn phòng mờ tối, có ba người đang ngồi.

Một người trong đó dung mạo có chút tuấn lãng, nhưng có một tay tay bị cụt, tay áo trống rỗng, chính là thiếu chủ Trần Huyền

Dương của Huyết Dương Cốc.

Thời gian trôi qua một tháng, thương thế của Trần Huyền Dương, đã tốt hơn nhiều, sắc mặt cũng nhiều hơn mấy phần màu máu.

Nhưng cánh tay của hắn, lại vĩnh viễn bị cụt, trừ khi tu luyện tới

Địa Tiên, nếu không sẽ không có khả năng một lần nữa mọc ra!

Ở đối diện với Trần Huyền Dương, một vị Huyền Tiên tầng bảy đang ngồi, là một vị hộ pháp khác của Huyết Dương Cốc, Ngụy

Sơn.

Ở vị trí chính giữa, còn một người đang ngồi.

Chỉ là, người này ẩn giấu ở trong bóng đêm, thấy không rõ dung mạo, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng đại khái.

Người này chính là Cốc chủ của Huyết Dương Cốc!

Tin tức trận chiến ở Long Uyên Thành, đã sớm truyền trở về.

Bên trong trận chiến này, bị tổn thất thảm trọng nhất, chính là Ác

Lang Quân.

Tiếp theo, chính là Huyết Dương Cốc!

Hao tổn đại quân gần năm ngàn người còn không nói, còn mất một vị hộ pháp là Huyền Tiên tầng bảy!

Trần Huyền Dương cũng gãy mất một tay.

Kể từ khi Huyết Dương Cốc sáng lập đến nay, to to nho nhỏ đã chiến đấu vô số trận, lại chưa từng gặp qua tổn thất nặng nề như thế!

Bầu không khí bên trong căn phòng, có chút ngột ngạt, làm người ta sinh phiền lòng.

"Phụ thân, chuyện này phải làm sao bây giờ?"

Trần Huyền Dương không nhịn được mở miệng, hỏi: "Chúng ta không thể nuốt xuống cơn tức này! Nếu như không thể chém tên

Tô Tử Mặc kia thành muôn mảnh, Huyết Dương Cốc chúng ta, sợ là sẽ bị vô số người chế giễu!"

Ngụy Sơn trầm giọng nói: "Cốc chủ, trong khoảng thời gian này, danh vọng của Huyết Dương Cốc chúng ta và Ác Lang Quân, xác thực là đã rơi xuống đáy vực rồi."

"Có không ít thế lực, tu sĩ, cũng bắt đầu nghi vấn thực lực của chúng ta, nghĩ muốn thoát khỏi sự khống chế quản lý của chúng ta."

"Ta nghe nói, có vài thế lực thậm chí còn rục rịch, muốn thay thế

Huyết Dương Cốc!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc hơi im lặng, hỏi ngược lại: "Các ngươi có ý nghĩ gì?"

"Phụ thân, ta đề nghị lập tức tìm kiếm tung tích của Tô Tử Mặc, coi như phải đào ba thước đất, cũng phải tìm ra hắn!" Trần Huyền

Dương căm hận nói.

Ngụy Sơn im lặng, không phụ họa theo.

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc lạnh nhạt nói: "Nếu như tên Tô Tử

Mặc kia muốn trốn, đừng nói là vận dụng toàn bộ lực lượng của

Huyết Dương Cốc, xem như tám thế lực lớn hợp lực, cũng chưa chắc đã có thể tìm được hắn."

"Kẻ này đúng là một mối tai hoạ ngầm, cũng may là tu vi cảnh giới của hắn không cao, còn không tính là họa lớn."

"Huyền Dương yên tâm, chờ kẻ này hiện thân một lần nữa, vi phụ sẽ tự mình ra tay, bắt sống hắn tới đây, giao cho ngươi xử trí!"

"Đa tạ phụ thân!"

Trần Huyền Dương lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng quỳ xuống nói lời cảm tạ.

Nếu như phụ thân của hắn chịu ra tay, chỉ cần Tô Tử Mặc dám lộ mặt, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc suy nghĩ một lát, nói: "Kẻ này tránh được nhất thời, không tránh được cả đời! Cuối cùng cũng sẽ có một ngày, hắn sẽ hiện thân! Đến lúc đó, chính là thời điểm hắn phải mất mạng!"

"Việc chúng ta cần phải làm bây giờ, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi là được."

Ngụy Sơn cũng gật gật đầu, nói: "Tu vi cảnh giới của kẻ này không cao, coi như trốn đi tu luyện mấy trăm năm, hơn ngàn năm, cũng khó có thành tựu cao. Quan trọng nhất bây giờ, vẫn là muốn vững chắc địa vị và thực lực của Huyết Dương Cốc ta!"

Cốc chủ của Huyết Dương Cốc nói: "Ngụy Sơn, thế lực nào sinh ra ý nghĩ khác, ngươi đi xử lý một chút! Người khiêu chiến uy nghiêm của Huyết Dương Cốc ta, giết không tha!"

"Tuân mệnh!"

Ngụy Sơn đứng dậy đáp lời, mắt lộ ra sát cơ.