Chương 1770: Đại Minh Tăng từ bi

Đại Minh tăng vẫn lạc rồi.

Ảnh hưởng từ chuyện này không chỉ là khiến Luyện Huyết Ma hoàng mất đi một phân thân.

Đại Minh tăng lựa chọn làm như thế này còn khiến ma công Luyện

Huyết Ma hoàng xuất hiện sơ hở không thể chữa trị, đời này đều khó mà viên mãn!

Hai người so đấu suốt bốn vạn năm, đến giờ phút này, rốt cục đã có một kết quả.

Mặc dù Đại Minh tăng vẫn lạc, nhưng tranh đấu giữa hai người lại là Đại Minh tăng thắng lợi.

Luyện Huyết Ma hoàng như bị sét đánh, khí tức cả người giảm mạnh!

Vốn dĩ bởi vì hai đại chân thân của Tô Tử Mặc nhập ma không sâu,

Luyện Huyết Ma hoàng dựa vào « Luyện Huyết Ma Kinh » còn có thể miễn cưỡng kiềm chế lại hai đại chân thân.

Nhưng bây giờ, Đại Minh tăng vẫn lạc, Tinh Túc Tiên hoàng vẫn lạc, ma công của Luyện Huyết Ma hoàng bị phá hủy.

Khí thế trên hai đại chân thân tăng vọt, vội vàng tránh thoát khỏi trói buộc cùng ảnh hưởng từ « Luyện Huyết Ma Kinh », tỉnh táo lại!

Đại Minh tăng vẫn lạc đã tạo thành một lực trùng kích tâm lý lớn tới Luyện Huyết Ma hoàng!

Thậm chí đạo tâm của Luyện Huyết Ma hoàng xuất hiện một chút kẽ hở rồi!

Loại biến hóa nhỏ xíu này, có lẽ người ngoài không cảm giác được, nhưng Võ Đạo bản tôn đang giao thủ chém giết cùng Luyện Huyết

Ma hoàng, cảm thụ được rõ ràng nhất.

Dường như trong nháy mắt này, Luyện Huyết Ma hoàng đã già đi rất nhiều, dáng vẻ đắc chí biến thành uể oải.

Tô Tử Mặc nhìn về nơi Đại Minh tăng vừa vẫn lạc, im lặng không nói.

Nơi đó trống rỗng một mảnh, không có gì lưu lại.

Nhân Hoàng Kính, Thái Sơ miếu cổ cũng đều đã tan tành mây khói.

Tất cả dấu vết của Đại Minh tăng đều đã biến thành vô ảnh vô tung sau Thiên Ma Giải Thể.

Tô Tử Mặc không khỏi nhớ tới từng cảnh tượng khi gặp gỡ Đại

Minh tăng, tất cả thoáng như mới hôm qua.

Cho tới bây giờ hắn đều không hiểu Đại Minh tăng.

Cũng không biết rõ trong lòng Đại Minh tăng đang suy nghĩ những gì.

Đại Minh tăng tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », phá quan tài đi ra, trong tay nhiễm vô số máu tươi, sớm đã không phải tăng nhân trách trời thương dân năm đó.

Nhưng trên người Đại Minh tăng vẫn có phật tính, nếu không, hắn cũng không có khả năng tu luyện ra tuyệt thế thần thông cường đại nhất phật môn-Chư Phật Long Tượng!

Tô Tử Mặc không biết Đại Minh tăng là phật hay là ma.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức hiểu được Đại Minh tăng.

Từ khi Đại Minh tăng phá quan tài đi ra, hắn đã không có ý muốn sống nữa.

Mục đích duy nhất để hắn sống chính là phá giải « Luyện Huyết

Ma Kinh », đánh bại Huyết Ma!

Hắn thành công.

Cho nên, trong trận chiến này, Đại Minh tăng cạo đi tóc dài, khôi phục dung nhan ngày xưa, cũng là bởi vì hắn đã chuẩn bị tốt để vẫn lạc.

Thiên Ma Giải Thể là tuyệt thế thần thông của ma môn, lúc này

Đại Minh tăng dùng lại hiện ra sự từ bi của phật môn!

Ông lão thuyết thư, tất cả Hoàng giả nhìn về phía Đại Minh tăng vừa biến mất, trong mắt trừ rung động thì chỉ còn lại tôn kính.

Ngàn năm trước, vạn cổ Nhân hoàng hạ giới, rõ ràng đã nhìn ra

Đại Minh tăng tu luyện ma công, nhưng vẫn giao Nhân Hoàng Kính cho Đại Minh tăng.

Có lẽ là bởi vì vạn cổ Nhân hoàng cũng nhìn ra sự từ bi sâu trong nội tâm của Đại Minh tăng.

"Rống!"

"A!"

Long hoàng chân thân, Thanh Liên chân thân ngửa mặt lên trời thét dài, khí huyết mãnh liệt.

Long hoàng chân thân trực tiếp huyễn hóa ra hình thái bản thể, toàn thân thiêu đốt Long hoàng chi diễm, vọt tới Đào Ngột Yêu hoàng.

Thanh Liên chân thân cũng biến thành ba đầu sáu tay, trong tay nắm rất nhiều pháp bảo, cùng đánh tới Đào Ngột Yêu hoàng!

Hai đại chân thân liên thủ, đại chiến với Đào Ngột Yêu hoàng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương vừa mới tiếp xúc, đã bộc phát ra va chạm kinh thiên động địa.

Bình thường, lực chiến đấu của Đào Ngột Yêu hoàng còn cao hơn cả hai đại chân thân của Tô Tử Mặc.

Nhưng trong đại chiến vừa rồi, Đào Ngột Yêu hoàng bị Võ Đạo bản tôn đánh đến mức vết thương chồng chất, tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, lực chiến đấu giảm mạnh.

Tinh Túc Tiên hoàng vẫn lạc, cũng có ảnh hưởng nhất định tới hắn.

Bây giờ hai đại chân thân của Tô Tử Mặc cùng tấn công, trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, thương thế trên người đã càng ngày càng nặng!

Một bên khác, bên trong hư không.

"Ngươi lên tinh thần cho ta, không phải chết ở chỗ này!"

Trong đầu Luyện Huyết Ma hoàng lại lần nữa vang lên âm thanh kia, lần này âm thanh có chút vội vàng, quát lớn nói: "Ta giúp ngươi bốn vạn năm, vốn đã sắp độ kiếp phi thăng được rồi, ta không muốn ngươi chết ở chỗ này!"

Luyện Huyết Ma hoàng im lặng không trả lời.

Võ Đạo bản tôn tấn công càng ngày càng hung mãnh.

Luyện Huyết Ma hoàng liên tục bại lui, trên song quyền đã bị đánh đến mức máu thịt be bét, trong miệng cũng không ngừng ho ra máu tươi.

Bây giờ, hắn còn có thể chèo chống, hoàn toàn là bởi vì mặt nạ mặt máu, không ngừng phóng thích ra ma khí.

"Mau trốn, có nghe thấy hay không! Lợi dụng Huyết Độn thuật, hắn căn bản không đuổi kịp ngươi! Ngươi có ma công tương trợ, một ngày nào đó, nhất định còn có thể ngóc đầu trở lại!"

Trong đầu Luyện Huyết Ma hoàng, âm thanh kia tiếp tục vang lên, càng ngày càng vội.

Luyện Huyết Ma hoàng vẫn không đáp lại.

Võ Đạo bản tôn đánh một quyền phá bỏ lớp phòng ngự của Luyện

Huyết Ma hoàng, đột nhiên xòe bàn tay ra, đánh tới mặt Luyện

Huyết Ma hoàng!

"Ta lại muốn xem xem, ngươi là vật gì? !"

Ánh mắt Võ Đạo bản tôn lấp lóe, khẽ quát một tiếng.

Mặt nạ mặt máu kia dường như có được linh tính, lúc này cảm nhận được nguy cơ, đột nhiên bắn ra ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành kiếm, đâm tới lòng bàn tay của Võ Đạo bản tôn!

Phốc!

Võ Đạo bản tôn nắm chặt bàn tay, trực tiếp bóp nát trường kiếm bằng ma khí kia!

Võ Đạo bản tôn tiến lên, tiếp tục chụp vào mặt nạ mặt máu!

Chỉ cần tháo xuống mặt nạ mặt máu này, Luyện Huyết Ma hoàng đã không đủ gây sợ!

Bạch!

Mắt thấy không trốn được, mặt nạ mặt máu lại quyết đoán tự rời khỏi mặt Luyện Huyết Ma hoàng, hóa thành một đạo huyết quang, bay nhanh về phía nơi xa!

"Trốn đi đâu!"

Cánh tay của Võ Đạo bản tôn đột nhiên dài ra, khí huyết mãnh liệt, bàn tay bắn qua, không ngừng nở lớn, gần như che khuất bầu trời bao phủ xuống!

Ba!

Võ Đạo bản tôn đập bàn tay lên trên mặt nạ mặt máu, ma khí trên mặt nạ bị đánh tan đi rất nhiều!

Phải biết rằng Võ Đạo bản tôn chỉ cần tùy tiện đánh ra một quyền đã có lực lượng kinh thiên, có thể phá hủy tất cả pháp bảo.

Nhưng một chưởng này đánh xuống lại không thể phá được mặt nạ mặt máu kia!

Võ Đạo bản tôn nắm tay lại, muốn bắt lấy mặt nạ mặt máu trước, sau này rồi từ từ luyện hóa.

Nhưng hắn vừa mới bắt lấy mặt nạ mặt máu, đã cảm giác được lòng bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn!

Phốc!

Huyết quang thoáng hiện!

Mặt máu mặt nạ vậy mà có thể thoát khỏi trong lòng bàn tay của

Võ Đạo bản tôn.

Không chỉ như thế, mặt nạ mặt máu này còn khiến bàn tay của Võ

Đạo bản tôn bị mấy vết thương, máu me đầm đìa!

Ngay cả pháp bảo của Luyện Huyết Ma hoàng đều không thể làm

Võ Đạo bản tôn bị thương tới nhục thân.

Thế mà mặt nạ mặt máu lại có thể cắt rách bàn tay của Võ Đạo bản tôn!

Không chỉ như vậy, trên mặt nạ mặt máu tản ra ma khí còn nhiễm trên vết thương ở bàn tay Võ Đạo bản tôn.

Huyết nhục chung quanh vết thương, đều nổi lên màu xanh đen, khó mà khép lại!

Võ Đạo bản tôn âm thầm kinh hãi.

Đúng lúc này, mi tâm Tô Tử Mặc lấp lóe, bên trong bay ra ngoài một đại đỉnh cao khoảng một trượng, có bốn chân hai tai, thân đỉnh đầy vết rách, tràn ngập khí tức cổ xưa.

Thanh đồng phương đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, trấn áp xuống mặt nạ mặt máu!

"A!"

Trong mặt nạ mặt máu đột nhiên truyền ra tiếng thét chói tai dồn dập, tràn đầy sợ hãi: "Chiếc đỉnh này..."