Chương 1135: Bắc Vực Đạo Hội

Tô Tử Mặc, Dạ Linh từ Cổ Tông trở về Đại Chu, đi qua một ít cổ thành vốn thuộc về Đại U trước đây, lại phát hiện ra bên trong những cổ thành cương vực này, đã đồng loạt đổi thành cờ của Đại

Chu!

Một ít nước chư hầu của Đại U, cũng đồng loạt quy thuận.

Tô Tử Mặc cố ý đi đường vòng, tiến vào bên trong cương vực của vương triều Đại Hạ, Đại Thương dạo qua một vòng.

Hắn phát hiện, loại tình huống này không chỉ là ở bên trong cương vực của vương triều Đại U, ngay cả hai đại vương triều Đại Hạ,

Đại Thương cũng có rất nhiều các nước chư hầu quy thuận!

Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, đã đoán ra nguyên do trong này.

Lần Vu Cổ họa này, khiến cho sinh linh trên Bắc vực đồ thán.

Đặc biệt là có ảnh hưởng cực lớn đối với bốn đại vương triều, rất nhiều các nước chư hầu, đều bởi vậy mà bị diệt vong.

Mà bốn đại vương triều, cũng bởi vì trận họa loạn này, trở nên bấp bênh.

Vương triều Đại Chu có hai huynh muội Tô Tử Mặc, chiến một trận ở trong Vương thành, lại đã trấn áp tuyệt đại đa số lực lượng tu chân của ba đại vương triều!

Thiên tử của ba đại vương triều, đều đã ở lại Vương thành của Đại

Chu, lập xuống đạo thề, cúi đầu xưng thần với Chu Thiên tử Cơ

Dao Tuyết.

Sau khi tin tức này truyền trở về, ba đại vương triều đã đại loạn!

Lại thêm có Vu Cổ họa, ba đại vương triều đã sụp đổ.

Lúc này, Tiểu Ngưng ra tay, vô số Tu chân giả của Đại Chu tiến về các nơi trong cương vực Đại Chu, hô mưa gọi gió, hạ xuống mưa lạnh, hóa giải Vu Cổ họa.

Tên tuổi của Y tiên, truyền khắp Bắc vực!

Các nước chư hầu trong cương vực của ba đại vương triều, tự nhiên là đã đồng loạt quy thuận.

Loại đại thế này, một khi bộc phát, coi như là bên trong ba đại vương triều có Pháp Tướng Đạo Quân tọa trấn, cũng đã không làm nên chuyện gì.

"Như thế này cũng tốt."

Nhìn thổ địa dưới chân, Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Nếu như Vương triều Đại Chu có thể mượn cơ hội này, chiếm đoạt dung hợp cả ba đại vương triều, trở thành một vương quốc mới, ở trên Bắc vực, cũng sẽ ít đi rất nhiều chiến sự.

Chuyện này đối với thiên hạ thương sinh mà nói, ngược lại cũng là một chuyện tốt.

Sau trận Vu Cổ họa này, thương sinh cần có một cơ hội nghỉ ngơi lấy sức, cũng không chịu nổi chiến hỏa liên tục không ngừng mấy năm rồi.

Trở lại Vương thành Đại Chu, Tô Tử Mặc gặp mặt Cơ Dao Tuyết một lần.

Ngày đó, hắn đúng lúc đuổi tới, hóa giải trận nguy cơ của Đại Chu, sau đó lại chạy tới Phiếu Miểu Phong, giữa hai người, ngược lại là chưa kịp trò chuyện.

Giống như Tô Tử Mặc dự đoán, tuy Cơ Dao Tuyết là nữ tử, nhưng lại không thua kém đấng mày râu, trong lòng có sơn hà vạn dặm!

Nàng cũng không bỏ qua cơ hội này, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, xa kết giao gần tấn công, hợp tung liên hoành, không ngừng chiếm đoạt cương vực của ba đại vương triều.

Vương triều Đại Chu, rốt cục ở phía dưới sự thống trị của nàng, hướng đi về phía mạnh mẽ!

Tiểu Ngưng vẫn còn ở trong Vương thành tiếp tục luyện đan.

Vạn Cổ Trạch hủy diệt, tương đương với việc đã đoạn tuyệt căn nguyên Cổ trùng.

Một tháng trôi qua, trận Vu Cổ họa này, đã ổn định lại, không cần nàng không ngủ không nghỉ, không biết ngày đêm luyện đan nữa.

Trạng thái của Tiểu Ngưng, cũng đang dần dần chuyển biến tốt đẹp hơn.

Tô Tử Mặc và Dạ Linh trở về Phiếu Miểu Phong, ôn chuyện với cố nhân như lão Tiên Hạc, Niệm Kỳ.

Cố nhân năm đó, đã không còn lại bao nhiêu người.

Ngay cả vị sư tôn đầu tiên của Tô Tử Mặc, lão già lôi thôi của Khí phong, mấy năm trước cũng đã hao hết tuổi thọ, tọa hóa ở trên Khí phong.

Nhưng mà, cho dù ở thời điểm cuối cùng gần ra đi, trên mặt lão già lôi thôi, cũng mang theo nụ cười.

Mỗi đệ tử bái nhập Phiếu Miểu Phong đều biết rõ, người đứng đầu

Dị Tượng Bảng, yêu nghiệt vạn cổ Tô Tử Mặc từng tung hoành vô địch Bắc vực, là đệ tử của hắn!

Phiếu Miểu Phong trải qua trận chiến vừa rồi, mặc dù bị thương một chút nguyên khí, nhưng rõ ràng là đã trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Chuyện này bằng với việc trải qua hai lần kiếp nạn mà không chết, từ trong ngọn lửa tái sinh!

Bây giờ, bên trong Phiếu Miểu Phong, tiềm lực lớn nhất vẫn là

Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ có được huyết mạch của Thần tộc, tuổi thọ kéo dài.

Mặc dù đã hơn một trăm năm đi qua, nhìn Niệm Kỳ vẫn chưa có biến hóa gì cả, lẳng lặng đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, vẫn giống như là một thiếu nữ.

Sau khi Niệm Kỳ bước vào Phản Hư Cảnh, địa vị ở bên trong Phiếu

Miểu Phong, đã gần với lão Tiên Hạc.

Nàng cực kỳ xinh đẹp, lại thêm chiến lực kinh khủng, thậm chí có thể tranh đấu với lão Tiên Hạc, bị đông đảo đệ tử phong làm thần nữ của Phiếu Miểu Phong!

Trong khoảng thời gian Tô Tử Mặc trở về này, để không ít đệ tử của Phiếu Miểu Phong tan nát cõi lòng.

Bởi vì, thần nữ thần thánh hoàn mỹ, không thể xâm phạm trong lòng bọn họ, vậy mà mỗi ngày đều đi theo bên cạnh Tô Tử Mặc, giống như là một thị nữ, làm chút việc vặt vãnh mà đạo đồng nên làm.

Loại chuyện này, ở trong mắt đông đảo đệ tử, quả thực chính là khinh nhờn thần nữ!

Nhưng Niệm Kỳ lại không thèm để ý.

Trong lòng nàng, Tô Tử Mặc có địa vị cực kỳ quan trọng, ai cũng không thể thay thế!

Lần này trở về, Tô Tử Mặc cũng không vội vã rời đi, mà là ở lại

Phiếu Miểu Phong bế quan, tiếp tục tu luyện.

Thứ nhất, hắn lo lắng sẽ có tông môn thế lực nào đó, tìm đến

Vương triều Đại Chu hoặc là Phiếu Miểu Phong gây phiền phức.

Dù sao, ở bên trong Vu Cổ họa, hắn và Dạ Linh không chỉ giết

Thiếu chủ của Vu tộc, lão giả mắt mù, còn đem Pháp Tướng Đạo

Quân và hơn một trăm vị Phản Hư Đạo Nhân của Long Hổ Các, đều trấn giết ở nơi này!

Thứ hai, hắn ở Cổ Tông đạt được Thái Cổ Thần Tuyền rèn luyện,

Thanh Liên Chân Thân còn chưa hoàn toàn luyện hóa hết năng lượng bên trong thần tuyền.

Nếu như luyện hóa toàn bộ những năng lượng này, có lẽ là hắn sẽ có thể tu luyện tới Phản Hư Cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Một năm sau.

Phiếu Miểu Phong.

Tô Tử Mặc phá quan mà ra, ở cửa ra vào động phủ của hắn, một thiếu nữ xinh đẹp hoàn mỹ đứng ở đó, hai con ngươi màu xanh ngọc, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, da thịt mịn mạng, giống như một con búp bê.

"Công tử."

Thiếu nữ giòn tan gọi một tiếng, chính là Niệm Kỳ.

"Tu vi của công tử lại có tinh tiến."

Ánh mắt Niệm Kỳ chuyển động, quét qua người Tô Tử Mặc, đã cảm ứng ra được, chỉ mới một năm không thấy, khí tức của Tô Tử

Mặc lại đã tăng lên cực lớn!

"Ừm."

Tô Tử Mặc mỉm cười, gật đầu một cái.

Chính như hắn dự đoán, thời gian một năm, hắn cũng đã hấp thu xong lực lượng thần tuyền dung nhập ở trong Thanh Liên Chân

Thân, tu vi đã đạt tới Phản Hư Cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa, sẽ có thể đột phá đến Phản Hư Cảnh viên mãn!

"Một năm qua, Đại Chu có chuyện gì không?"

Tô Tử Mặc đứng ở trước động phủ, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống rừng cây dưới chân dãy núi, nhẹ giọng hỏi.

"Không có gì."

Niệm Kỳ nói: "Ba đại vương triều Đại Hạ, Đại U, Đại Thương đã triệt để hủy diệt, Đại Chu đã chiếm đoạt xong toàn bộ cương vực của ba đại vương triều, quốc lực còn đang tăng lên!"

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Pháp Tướng Đạo Quân của ba đại vương triều có xuất hiện hay không, hậu nhân trong vương thất của bọn họ, có hành động trả thù gì không?"

Một năm qua, hắn trấn thủ Phiếu Miểu Phong.

Mà Dạ Linh canh giữ ở trong Vương thành Đại Chu, cũng là bởi vì lo lắng loại tình huống này xảy ra!

"Không có."

Niệm Kỳ lắc đầu nói: "Đây cũng là chiều hướng phát triển, coi như bọn họ không cam tâm, cũng không có tác dụng gì. Quá trình chiếm đoạt ba đại vương triều, dường như là không có trở ngại gì, cũng coi như là thiên hạ quy tâm, dân chúng hi vọng rồi."

"Long Hổ Các có tin tức gì không?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Cũng không có."

Niệm Kỳ lắc lắc đầu.

Dừng lại một chút, hình như là nàng nhớ tới cái gì, đột nhiên nói:

"Đúng rồi, nghe nói qua ít ngày nữa, Tu Chân Giới ở Bắc vực có một trận đại hội, tên là Bắc Vực Đạo Hội."

"Sở dĩ xưng là Đạo Hội, là bởi vì, có thể tham gia trận hội nghị này đều là Phản Hư Đạo Nhân, Pháp Tướng Đạo Quân ở Bắc vực!

Nghe nói, mười đại Thượng Môn, các đại tu chân môn phiệt thế gia ở Bắc vực, cũng đều sẽ trình diện."