Chương 1264: Đại Thắng

Hợp Thể Đại Năng tự chặt một tay cũng có thể một lần nữa mọc ra.

Mặc dù sẽ tốn mất không ít khí huyết, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, không ngừng chịu tra tấn đau đớn!

"Cẩn thận!"

Đột nhiên bên tai hắn vang lên hai tiếng kêu to, lại là Kiếm Tông

Đại Năng và Phong Lôi điện Đại Năng đứng cách đó không xa cùng nhắc nhở!

Ngay sau đó, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dâng lên trong lòng!

Một kiếm khí trắng xoá chém xuống, tản ra sát ý vô cùng vô tận, giống như muốn chém hư không thành hai nửa!

Oanh!

Như Lai Pháp Thân cất bước tiến lên, bàn tay màu vàng kim to lớn duỗi ra, mang theo thiên địa uy áp, trấn áp xuống Lôi Liệt trưởng lão!

"Thật can đảm!"

Lôi Liệt trưởng lão giận tím mặt: "Hoang Võ, ngươi còn muốn giết ta phải không!"

Hắn bị Tứ Muội Đạo Hỏa làm bị thương, hơn phân nửa tâm thần đều đang suy nghĩ tìm cách dập tắt Tứ Muội Đạo Hỏa, nhưng lại bị

Tô Tử Mặc chiếm được tiên cơ!

Mà Kiếm Tông Đại Năng cùng Phong Lôi điện Đại Năng bị Thiên

Ma Pháp Thân cùng Lôi Điện Pháp Thân ngăn cản, nên không thể xông lên ứng cứu.

Vốn là ba người cùng tấn công Tô Tử Mặc, đột nhiên bây giờ lại biến thành Lôi Liệt trưởng lão đơn đả độc đấu cùng Tô Tử Mặc!

Đây là một loại khống chế đối với thế cục.

Ở phương diện này, không có bao nhiêu người có thể so sánh được với Tô Tử Mặc.

"Đại Hỗn Nguyên Chưởng!"

Lôi Liệt trưởng lão giơ cánh tay trái hoàn hảo lên, đánh ra bí thuật tông môn, ầm ầm va chạm vào bàn tay màu vàng kim đang đánh xuống đỉnh đầu kia!

Cùng lúc đó, hắn giơ cánh tay phải bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy lên, ngăn cản trước mặt Thiên Sát kiếm khí.

Phốc phốc!

Thiên Sát kiếm khí trực tiếp chặt đứt cánh tay phải Lôi Liệt trưởng lão!

Cánh tay đứt gãy rơi trên mặt đất, không có pháp lực của Hợp Thể cảnh đối kháng, nên ánh lửa từ Tứ Muội Đạo Hỏa đại thịnh, trong nháy mắt đã thiêu cánh tay bị cắt đứt này thành tro tàn!

"Hoang Võ, đa tạ ngươi nhé!"

Lôi Liệt trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Hắn tu luyện tới hiện tại, đã sống hơn một vạn năm, trải qua vô số trận đại chiến, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Vừa rồi, hắn chính là muốn mượn Thiên Sát kiếm khí để chặt đứt cánh tay của mình, chẳng những hóa giải được phong mang từ

Thiên Sát kiếm khí, còn thuận tiện giải quyết hết Tứ Muội Đạo

Hỏa đang thiêu đốt trên cánh tay!

Có thể tu luyện tới Hợp Thể cảnh, có ai là kẻ tầm thường đâu.

"Cảm ta ta ?"

Tô Tử Mặc vang lên ở phía sau lưng hắn, vô cùng lạnh lẽo: "Đại lễ ta đưa cho ngươi, còn ở phía sau!"

Lôi Liệt trưởng lão nói xong một tiếng cảm ơn cũng cảm giác thấy không thích hợp!

Hắn muốn thôi động khí huyết, một lần nữa mọc ra cánh tay mới.

Nhưng vết thương chỗ cụt tay còn sót lại vô số phong mang kiếm khí, đang không ngừng xé rách miệng vết thương của hắn, khiến hắn không ngừng chảy máu!

Đương nhiên, với pháp lực của hắn chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày là có thể hoàn toàn loại bỏ kiếm khí ở chỗ cụt tay.

Nhưng lúc này, hắn đang ở trong chiến trường, Tô Tử Mặc đã lặng yên không tiếng động đi tới phía sau lưng hắn, hắn căn bản không có cơ hội này!

Biến cố này hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của Lôi Liệt trưởng lão, ảnh hưởng tới hắn quá lớn!

"Hai vị đạo hữu giúp ta!"

Trong mắt Lôi Liệt trưởng lão lóe lên một tia hoảng hốt, lớn tiếng hô: "Giúp ta kéo chân kẻ này một lát!"

"Muộn rồi!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, đột nhiên há miệng rống to một tiếng!

"Giết!"

Lôi m Sát vang lên!

Loại âm vực bí thuật này, hoàn toàn là thuấn phát, rất khó phòng bị.

Bình thường với nhục thân huyết mạch của Lôi Liệt trưởng lão, Tô

Tử Mặc dùng Lôi m Sát sẽ không thể ảnh hưởng gì tới hắn.

Nhưng bây giờ, Lôi Liệt trưởng lão đã chặt đi một tay, khí huyết vẫn không ngừng xói mòn, chính là lúc tâm thần bối rối.

Một tiếng âm rống to này suýt nữa đã khiến hắn sợ vỡ mật!

Toàn thân Lôi Liệt trưởng lão run lên, động tác có chút dừng lại,

Tô Tử Mặc thừa cơ xông lên, trong mi tâm bay ra một tia sáng xanh, chính là Tạo Hóa Thanh Liên.

Tô Tử Mặc đưa tay, cầm Tạo Hóa Thanh Liên trong lòng bàn tay, hung hãng đập xuống thiên linh cái của Lôi Liệt trưởng lão!

Ầm!

Lần này, nện đúng mục tiêu!

Cho dù là Thanh Liên chân thân cũng rất khó có thể đánh gãy nhục thân của Lôi liệt trưởng lão, nhưng Tạo Hóa Thanh Liên lại khác.

Cho dù không phải hình thái Tạo Hóa Thanh Liên hoàn chỉnh, chỉ là một đài sen, nhưng trình độ cứng cáp của nó thì huyết nhục chi khu cũng không có khả năng chống lại.

Lần này, trực tiếp đánh tới mức đầu Lôi Liệt trưởng lão mở hoa, huyết nhục vẩy ra!

Đầu của Lôi Liệt trưởng lão lún xuống một khối lớn, xương sọ vỡ vụn hơn một nửa!

Hí!

Quần tu hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá khốc liệt rồi!

Đường đường là Hợp Thể Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông lại bị người ta đánh tới mức này!

Sưu!

Một đạo Nguyên Thần xuất khiếu bay ra, chạy về phía nơi xa, vẻ mặt bối rối, chính là Lôi Liệt trưởng lão!

Nhưng Nguyên Thần của hắn còn chưa chạy được bao xa đã cảm thấy trước mắt tối sầm lại, giống như có năm ngọn núi lớn đang nhanh chóng dựa sát vào hắn!

"Đây..."

Con ngươi của Lôi Liệt trưởng lão kịch liệt co vào, còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Người ngoài cuộc tỉnh táo kẻ trong cuộc u mê.

Rất nhiều tu sĩ đã sớm chú ý tới, ngay khi Nguyên Thần của Lôi

Liệt trưởng lão xuất khiếu, Như Lai Pháp Thân cao hơn tám trượng đã trước một bước canh giữ ở chỗ kia, mở ra bàn tay khổng lồ!

Nguyên Thần của Lôi Liệt trưởng lão bỏ chạy nhưng lại căn bản không chạy thoát khỏi lòng bàn tay của Như Lai Pháp Thân!

Trong mắt của hắn nhìn thấy năm ngọn núi, cũng chỉ là năm ngón tay của Như Lai Pháp Thân thôi!

Oanh!

Như Lai Pháp Thân nắm chặt năm ngón tay lại, Nguyên Thần của

Lôi Liệt trưởng lão trong nháy mắt đã bị bàn tay của Như Lai Pháp

Thân bóp nát, tịch diệt tại chỗ!

Cả tòa đại điện đều xuất hiện một thoáng tĩnh lặng trong nháy mắt.

Chết rồi.

Hợp Thể Đại Năng của Hỗn Nguyên Tông lại bị một Pháp Tướng

Đạo Quân trấn sát, Nguyên Thần cũng không có thể chạy đi!

Mà đây là trong tình cảnh lấy một địch ba!

Lúc đầu ba vị Đại Năng cùng tấn công Tô Tử Mặc, mà vẫn không thể chiếm được thắng lợi, bây giờ Lôi Liệt trưởng lão đx mất mạng, cũng chỉ còn lại Đại Năng của Kiếm Tông cùng Đại Năng của Phong Lôi điện.

Tô Tử Mặc xoay người lại, ánh mắt lạnh lẽo, tâm niệm nhất động,

Như Lai Pháp Thân cũng vọt tới, gia nhập trận đại chiến.

Ba Thiên Địa Pháp Tướng đại chiến với hai Đại Năng!

Lần này, Đại Năng của Kiếm Tông và Đại Năng của Phong Lôi điện đã rơi vào hạ phong!

Tô Tử Mặc thỉnh thoảng ở một bên bắn ra Thiên Sát kiếm khí, khó lòng phòng bị, theo thời gian trôi qua, hai Đại Năng liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi.

Oanh!

Cũng không lâu sau, Như Lai Pháp Thân tìm được cơ hội, đánh một quyền vào ngực Kiếm Tông Đại Năng, trực tiếp đánh bay thân thể của hắn!

Kiếm Tông Đại Năng bị đánh bay ra mấy trăm trượng, đâm vào trên vách tường sau lưng, chậm rãi trượt xuống, gân cốt toàn thân như muốn nứt ra, vẻ mặt đầy thống khổ.

Đương nhiên, chỉ một quyền này vẫn không có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Đại Năng của Kiếm Tông lại bại, chỉ còn lại Đại Năng của Phong

Lôi Điện, hắn càng không nổi ngăn cản thế công mãnh liệt của ba

Thiên Địa Pháp Tướng!

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Bụng của Đại Năng Phong Lôi Điện, bị Thiên Ma Pháp Thân dùng trường đao trực tiếp chém ra một vết thương máu chảy dầm dề, tạng phủ bên trong đều lòi ra.

Ba!

Ngay sau đó, trường tiên từ Lôi Điện Pháp Thân cũng quất vào trên người Đại Năng Phong Lôi Điện, trực tiếp quất bay hắn làm hắn cũng đâm vào trên vách tường.

Hai Đại Năng toàn bộ lại bại!

Lấy một địch ba, Tô Tử Mặc đại thắng!

Ầm ầm!

Đại Năng của Phong Lôi Điện đụng trên vách tường, vậy mà lại trực tiếp đụng vỡ vách tường, vô số đá xanh cát đất rơi xuống, khói bụi cuồn cuộn.

Đại Năng của Kiếm Tông và Đại Năng của Phong Lôi Điện thừa dịp loạn bỏ chạy về phía vách tường khác.

Tô Tử Mặc bay lên đuổi theo.

Đi tới biên giới vách tường, hắn theo bản năng dừng bước chân lại.

Ở một bên vách tường khác, cũng có một đám tu sĩ bị vây trong

Thái Sơ cổ miếu, lúc này cũng đang chém giết, chỉ còn lại hơn một trăm người.

Kiế Tử Kiếm Đạo Quân của m Tông, Ô Kim tăng nhân của Kim

Cương tự đột nhiên xuất hiện!

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Không thích hợp!

Cảm giác cổ quái trong lòng hắn càng rõ ràng hơn!