Chương 958: Không thể địch lại người này

Bởi vì đang ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, còn có Pháp Tướng Đạo

Quân ở đây, cho nên từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc cũng không có đụng tới bất kỳ thủ đoạn nào của Yêu tộc, cũng không có sử dụng

Nguyên thần thứ hai.

Nếu không, Tô Tử Mặc bộc phát ra toàn bộ tu vi, có khả năng là

Diệp Thiên Thành không sống qua mười chiêu!

Bây giờ cũng giống như thế.

Quyết đấu đồng thuật, Tô Tử Mặc không lựa chọn Chúc Long Chi

Nhãn, mà lại bạo phát Chúc Chiếu Kiếm Trận!

Đây là phi kiếm do Chúc Chiếu Thạch tạo thành, hỗ trợ cho kiếm trận, hoàn mỹ phù hợp, uy lực phát huy đến cực hạn.

Tranh tranh tranh!

Ba mươi sáu thanh phi kiếm ngưng tụ thành kiếm trận, rung động đua tiếng, hình thành một luồng ánh kiếm sáng chói lóa mắt, hung hãng chém xuống cái 'Vòng' đang lao tới!

Ầm!

Hai loại lực lượng va chạm, bộc phát ra một tiếng vang điếc tai nhức óc!

Trong nháy mắt kiếm trận đã tán loạn, ba mươi sáu thanh phi kiếm một lần nữa huyễn hóa thành một luồng ánh kiếm, trở lại bên trong mắt phải của Tô Tử Mặc.

"Tiểu sư thúc tổ bại?"

Trong lòng bọn Như Huyên cãng thẳng, mặt lộ vẻ lo lắng.

Rất nhiều tu sĩ, cũng đều mắt không chớp nhìn chằm chằm vào trong chiến trường.

Vòng đồng thuật của Diệp Thiên Thành, đứng im ở trên không trung, không nhúc nhích.

Đột nhiên!

Cái vòng đồng thuật to lớn này hiện ra một vết rách, xuyên suốt ra vô tận tia sáng, sắc bén ác liệt, giống như là bao phủ Diệp Thiên

Thành vào trong!

"A!"

Diệp Thiên Thành kêu thảm một tiếng, hai mắt đau nhói khó nhịn, chảy ra hai vệt mát, nhìn dữ tợn doạ người.

Quần áo trên người hắn, cũng bị một luồng kiếm khí này cắt chém rách nát, lộ ra một bộ nội giáp màu vàng đậm, lóe ra năm luồng ánh sáng.

Pháp khí phòng ngự cấp bậc hoàn mỹ!

Nếu như không có Pháp khí phòng ngự này, thân thể của Diệp

Thiên Thành, chỉ sợ đều sẽ bị đâm xuyên xé rách!

"Chín con súc sinh các ngươi, còn chờ cái gì nữa, giết hắn cho ta!"

Vẻ mặt của Diệp Thiên Thành thê lương, trừng to một đôi mắt vằn vện tia máu, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

"Rống!"

Chín con Hung Giao đang đứng ở trên mặt đất bộc phát ra tiếng gầm giận dữ, yêu khí cuồn cuộn, thân thể bành trướng, tránh thoát xiềng xích, đằng không bay lên, lộ ra nanh vuốt sắc bén, giết tới phía Tô Tử Mặc!

Trong đám người truyền đến một trận xao động.

Diệp Thiên Thành thảm bại, đã vượt quá đoán trước của đại đa số người.

Không nghĩ tới, sau khi hắn thảm bại, lại không cam lòng, thúc giục chín con Hung Giao dưới trướng mình đến tấn công đối thủ!

Diệp Thiên Thành là người đứng đầu Dị Tượng Bảng, danh xưng

Chân Quân đệ nhất!

Hắn không thể bại!

Vì trấn giết Tô Tử Mặc, hắn đã không từ thủ đoạn, mặt mũi thanh danh gì đó, đều không cần nữa!

"Các ngươi chơi trò gì thế!"

Như Huyên nổi giận đùng đùng, lập tức đứng dậy quát lớn.

Vẻ mặt của Ngọc Đỉnh Đạo Nhân nghiêm túc, quay người nhìn về phía Lam Nguyệt Đạo Quân, trầm giọng nói: "Lam Nguyệt tiền bối còn không ra tay ngăn cản? Chẳng lẽ để Diệp Thiên Thành tùy ý lấy nhiều bắt nạt ít?"

"Tông chủ tỷ tỷ."

Tiểu mập mạp vội vàng kháng nghị nói: "Tên Diệp Thiên Thành này để chín con Hung Giao đi ra hỗ trợ, là có chuyện gì xảy ra?

Kính Chiếu Yêu của ngài, lúc này phát huy tác dụng được rồi đấy, tranh thủ thời gian chiếu một cái đi."

"Lời ấy sai rồi."

Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông cười lạnh nói: "Đây không phải là thiên kiêu tranh phong gì cả, đây là ân oán cá nhân, không tồn tại cách nói lấy nhiều bắt nạt ít."

Xích Cái Đạo Nhân của Phong Lôi Điện nói: "Chín con Hung Giao này tuy là Yêu tộc, nhưng chính là tọa kỵ của Diệp Thiên Thành, là một bộ phận thực lực của hắn, giúp hắn chiến đấu, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

"Lời các ngươi nói, không phải là không có lý, tiếp tục xem đi."

Lam Nguyệt Đạo Quân lạnh nhạt nói.

Bọn Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp, đám người của Bách Luyện Môn đều lộ ra giận dữ.

Ai nấy đều thấy được, Lam Nguyệt Đạo Quân đang cố ý thiên vị!

"Sư tôn, ngài..."

Lãnh Nhu muốn nói lại thôi, trong ánh mắt nhìn Lam Nguyệt Đạo

Quân, đều là sự thất vọng.

Lam Nguyệt Đạo Quân làm như không thấy.

Một tu sĩ ở phía sau không hề có chỗ dựa.

Hơn nữa, lại còn đắc tội với mấy đại tông môn siêu cấp.

Một người lưng tựa tông môn siêu cấp, bên trên còn có một vị sư huynh yêu nghiệt càng khủng bố hơn, tiềm lực vô hạn.

Đến tột cùng la đứng ở một bên nào, quá rõ ràng rồi.

"Lần này thảm rồi."

Thiên kiêu Lãng Bạch của Phiêu Tuyết Cốc lắc lắc đầu, nói: "Chín con Hung Giao này tập chung ở một chỗ, tương đương với chín đại thiên kiêu, huống chi một con Hung Giao trong đó còn là Yêu ma cấp trung !"

"Ngươi quá coi thường hắn rồi."

Lạc Tuyết Tiên Tử cười nhạt một tiếng, "Trò hay, chỉ vừa mới bắt đầu."

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, áo xanh bay múa, nhìn chín con

Hung Giao đang xông lên, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt.

Ở trong Vạn Yêu Cốc, Yêu ma cấp trung chết ở trong tay hắn, đã là vô số kể!

Tay của Tô Tử Mặc nắm Pháp quyết, lại một lần nữa há miệng.

"Ma!"

Đại Minh Chú bộc phát!

Đồng thời, phối hợp với Đại Minh Chú, Tô Tử Mặc lại ngưng tụ ra một loại Pháp ấn.

Một tiếng ầm vang!

Một bàn tay to lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, tỏa ra uy nghiêm vô tận, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, giống như có thể hàng phục vạn yêu!

Hàng Yêu Ấn!

Ba loại Pháp ấn đầu của Đại Minh Pháp Ấn, là Phục Ma Ấn, Hàng

Yêu Ấn và Tù Tiên Ấn.

Mỗi một loại ấn, đều có cách dùng riêng.

Giống như là Phục Ma Ấn, áp chế đối với người trong ma đạo, là rõ ràng nhất.

Hàng Yêu Ấn, hiệu quả đối với Yêu tộc là lớn nhất!

Tô Tử Mặc tu luyện công pháp đỉnh cấp của Phật môn, Nguyên thần cô đọng, Pháp lực mênh mông.

Lại phối hợp với Minh Vương Niệm Châu, Đại Minh Chú, bộc phát ra loại Pháp thuật đỉnh cấp của Phật môn này, xem như là Diệp

Thiên Thành đều chưa hẳn đã có thể đỡ được, huống chi là chín con Hung Giao này!

"Ngao ngao ngao!"

Chín con Hung Giao vừa mới xông lên, đã bị dấu bàn tay to lớn kia đè xuống dưới!

Chỉ có một con Hung Giao trong đó đạt tới tu vi Yêu ma cấp trung tránh thoát lực lượng Hàng Yêu Ấn, hai mắt trừng trừng, hung tợn giết đi lên!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, cả người hóa thành một luồng điện quang màu tím, trong chớp mắt đã đi tới bên cạnh con giao long kia.

Điện Độn Thuật bộc phát, tốc độ kinh người!

Thân thể của Giao long khổng lồ, lực lượng mặc dù hung mãnh, nhưng cũng tương đối vụng về, muốn quay người đã không kịp nữa rồi.

"Xuống đây cho ta đi!"

Tô Tử Mặc bắt lấy cái đuôi của giao long, hét lớn một tiếng, vung cánh tay, hướng xuống mặt đất hung hãng đập xuống!

Ầm!

Toàn bộ mặt đất rung động một trận dữ dội!

Hơn nửa đoạn thân thể của giao long, bị hung hãng nện vào trong lòng đất, mình đầy thương tích, gân cốt đứt gãy, đầu rơi máu chảy, không còn dáng vẻ bệ vệ giống như vừa rồi nữa!

"Tê!"

"Loại lực lượng này..."

"Trăm năm trước, từng có tin đồn nói, người này cận chiến vô địch, tin đồn kia... Là thật!"

Quần tu trừng to hai mắt, trên mặt toàn là kinh hãi!

Thế này sao lại là Tu chân giả gì.

Ngay cả hung thú thuần huyết đứng đầu nhất, đều bị hắn dùng thân thể trực tiếp trấn áp xuống!

Người này còn hung hơn cả hung thú!

Trong mắt Bàng Lan Chân Quân, cũng toát ra vẻ thật sâu kiêng kị.

Hắn ý thức được, tuyệt không thể đánh gần người với Tô Tử Mặc!

Mặc dù Thiên Cương Giáo cũng sở trường luyện thể, thân thể của hắn cũng không yếu, nhưng ở trong tay Tô Tử Mặc, quả thực không khác gì tờ giấy mỏng!

Dù vậy, Bàng Lan Chân Quân vẫn không có ý định lui bước.

Hắn hơi cười lạnh, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Mặc kệ là như thế nào, Diệp Thiên Thành chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Một phen đấu pháp vừa rồi, Pháp lực đã tiêu hao rất lớn, Nguyên thần suy yếu, mượn cơ hội này, hắn vội vàng nuốt xuống một đống lớn đan dược.

Diệp Thiên Thành vừa mới thở một hơi, chuẩn bị xông lên, lại phát hiện ra chín con Hung Giao của hắn, đã bị Tô Tử Mặc giống như bẻ gãy nghiền nát trấn áp!

"Ngươi..."

Tâm thần của Diệp Thiên Thành run lên, trong mắt lần thứ nhất toát ra sự sợ hãi.

Từ khi tu hành đến nay, hắn đã gặp qua vô số cường địch, chưa bại một lần!

Mặc dù trải qua mấy lần sống chết, mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng trong lòng hắn, lại chưa bao giờ có sợ hãi!

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Thành đã sợ!

Nhìn qua tu sĩ mi thanh mục tú kia, giống như hung thú ăn người!

Thân thể mới nhìn qua hơi có vẻ gầy gò kia, giống như là ẩn chứa lực lượng kinh khủng có thể rung chuyển đất trời, trấn áp chúng sinh!

"Không thể địch lại người này!"

Trong đầu Diệp Thiên Thành, chỉ còn lại một ý nghĩ này.