Chương 1197: Tiếp nhận tẩy lễ "Long Chúc, ngươi xác định sao ?"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc dùng vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Tiếp nhận Tổ Long tẩy lễ, không thể coi thường, không phải là trò đùa! Nếu ngươi không chịu nổi..."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc không tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Long Thương cũng khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Long Chúc, ngươi tốt nhất nên tỉnh táo một chút, hiên tại nhường một bước thì chỉ tự đoạn một tay. Nhưng ngươi không chịu nổi Tổ Long thần trụ tẩy lễ thì ngươi sẽ mất đi tính mạng!"

Long Thương nói tuy có chút khó nghe nhưng cũng là có ý tốt.

Chỉ là, Tô Tử Mặc đã quyết tâm nên lắc lắc đầu.

Thấy cảnh này, Tứ trưởng lão Chúc Long tộc không khuyên bảo nữa.

"Rất thú vị."

Hạt trưởng lão ngược lại cũng không có tiếp tục ép sát, sâu kín cười một tiếng, nói: "Như thế đúng lúc, ta cũng là người làm chứng, nhìn xem thiếu chủ Chúc Long nhất mạch các ngươi một đời này có đạo hạnh sâu bao nhiêu!"

"Chư vị, đi thôi."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc nhìn mấy người trưởng lão Thương

Long tộc, nói một tiếng.

Muốn mở ra Tổ Long thần trụ tẩy lễ, chỉ có một vị trưởng lão Long tộc thì không được, ít nhất cần có năm vị!

Đám người cùng đi về phía khu vực trung tâm của Long Hài chi cốc.

"Long Chúc, ngươi hơi xúc động rồi."

Long Tịch lo lắng, nói: " Tổ Long thần trụ tẩy lễ kia không dễ dàng tiếp nhận như vậy, có những Long tộc bước vào Pháp Tướng cảnh mà vẫn có người tiếp nhận thất bại đấy!"

"Việc đã đến nước này rồi cũng chỉ có thể thử một chút."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nhẹ nhõm, cười nhạt một tiếng.

Cũng không lâu sau, tin tức Long Chúc muốn tiếp nhận Tổ Long thần trụ tẩy lễ, đã truyền khắp toàn bộ Long Hài chi cốc!

"Cái gì ? Long Chúc muốn tiếp nhận Tổ Long thần trụ tẩy lễ, hắn không phải mới có tu vi Phản Hư cảnh sao?"

"Có thể đã đột phá hay không?"

"Không có khả năng, các ngươi nhìn xem, người đứng đầu trên

Tiềm Long bảng vẫn là hắn!"

"Long Chúc điên rồi à! Mới ở Phản Hư cảnh đã muốn đi tiếp thu Tổ

Long thần trụ tẩy lễ!"

Tin tức này truyền ra giống như một hòn đá kích thích ngàn cơn sóng, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Những Long tộc không bế quan, gần như đều đã bị kinh động, vội vàng khởi hành, chạy về phía khu vực trung tâm có Tổ Long thần trụ.

Cũng không lâu sau, chung quanh Tổ Long thần trụ đã có hơn một ngàn Long tộc tụ tập, tiếng gầm vang vọng!

Tổ Long thần trụ cao thông thiên, toàn thân trắng xám, tản ra khí tức cổ xưa, dựng ở trung tâm Long Hài cốc.

Có thể nói trong sơn cốc này, khu vực Long tộc nghỉ lại này chính là được xây dựng vây quanh Tổ Long Thần tộc, có thể thấy được cây thần trụ có ý nghĩa thế nào đối với Long tộc!

Trong truyền thuyết, cây cột đá này đến từ Tiên giới, ở thời đại

Thái Cổ mãng hoang đã tồn tại.

Trong trụ đá, thậm chí từng sinh ra một Tổ Long Chi Linh!

Cũng chính là ngũ trảo Thần Long được điêu khắc sinh động như thật ở mặt ngoài cột đá kia.

Đương nhiên, còn có rất nhiều truyền thuyết liên quan tới Tổ Long thần trụ.

Chung quanh Tổ Long thần trụ là một bệ đá rộng lớn năm góc.

Lúc này, Tô Tử Mặc đứng trên bệ đá, phía dưới Tổ Long thần trụ, thần sắc ung dung, ánh mắt kiên định!

Ở năm góc của bệ đá, năm vị trưởng lão phân biệt đứng vững.

"Long Chúc, ngươi quyết định chưa, nếu hiện tại hối hận vẫn còn kịp."

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc ngưng giọng nói: "Một khi bắt đầu tẩy lễ, ngay cả chúng ta cũng không thể ngăn cản, nếu ngươi gặp được hung hiểm, không ai có thể cứu không được ngươi!"

"Đa tạ trưởng lão quan tâm, ý ta đã quyết!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc trầm giọng nói: "Chư vị, bắt đầu đi!"

Trưởng lão ngũ mạch liếc mắt nhìn nhau, rồi tự mình nbắt pháp quyết, trong miệng thốt ra những ký tự tối nghĩa khó hiểu, ẩn chứa lực lượng kỳ dị, chấn động đến Tổ Long thần trụ!

Đây là ngôn ngữ đặc biệt của Long tộc.

Năm vị trưởng lão đồng thời rạch qua đầu ngón tay, gạt ra một giọt máu tươi, dung nhập vào trong pháp quyết, hình thành một tia huyết quang, rót vào bên trong Tổ Long thần trụ.

Lấy huyết mạch Long tộc dẫn đường kết hợp với bí pháp mới có thể kích hoạt Tổ Long thần trụ!

Một màn này đối với những Long tộc ở đây cũng không lạ lẫm.

Bọn hắn ở Long Hài cốc đã ngây người vô số năm tháng, không biết đã nhìn thấy bao nhiêu lần mở ra Tổ Long thần trụ rồi.

Nhưng trong mắt đám Vu tộc lại cảm thấy mới mẻ.

Một Vu tộc nhỏ giọng hỏi: "Hạt trưởng lão, ngươi nói Long Chúc này thật sự có thể thành công tiếp thu Tổ Long cột đá tẩy lễ sao ?"

"A..."

Hạt trưởng lão hơi cười lạnh, nói: "Tuyệt đối không thể!"

"Ngươi không nghe thấy sao, ngay cả ngũ trảo Thần Long kia đều phải đợi đến Pháp Tướng cảnh về sau mới tiếp nhận tẩy lễ. Kẻ này huyết mạch không thuần, có thể hơn được ngũ trảo Thần Long ?"

Một Vu tộc khác giải thích.

"Lỡ may thì sao, Long Chúc này dù sao cũng là thiếu chủ Chúc Long nhất mạch đấy."

Vị Vu tộc kia lại nói.

Lần này, Hạt trưởng lão không nói gì.

Nhưng ông ta lại âm thầm dùng thần thức truyền âm, nói: "Dù kẻ này may mắn sống sót, lấy thủ đoạn của ta, cũng có thể thần không biết quỷ không hay phế bỏ hắn!"

Có câu nói này của Hạt trưởng lão, trong lòng đám người Vu tộc không lo lắng gì nữa.

"Mở!"

Dúng lúc này, trưởng lão ngũ mạch Long tộc đồng thời hét lớn một tiếng.

Oanh!

Trên Tổ Long thần trụ đột nhiên chấn động rồi một chút, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Trong ánh nhìn chăm chú của rất nhiều người, chỉ thấy dưới bụng

Thần Long được điêu khắc trên thần trụ lại có một móng vuốt phát sáng lên, giống như đang có ngọn lửa thiêu đốt lên vậy!

Ngay sau đó, một Thần Long toàn thân có ngọn lửa thiêu đốt, từ trong trụ đá tán ra, bay múa đầy trời, liếc nhìn lại, tản ra long uy khổng lồ kinh khủng!

Một màn này cực kỳ rung động!

Long tộc ở đây còn tốt, phần lớn đều đã gặp cảnh tượng như thế này, nhưng đám người Vu tộc thì sắc mặt lại có chút tái nhợt.

Từng đầu Thần Long đầy lửa đỏ này, xoay quanh một chút ở giữa không trung, rồi đột nhiên cúi đầu, vọt tới Tô Tử Mặc đứng bên dưới cột đá!

Những Thần Long này đều là long khí từ Tổ Long thần trụ ngưng tụ mà thành.

Cái gọi là tẩy lễ, chính là long khí quán thể, một đạo long khí sẽ không ngừng rèn luyện tẩm bổ nhục thân huyết mạch cho Long tộc, khiến cho lực chiến đấu của Long tộc tăng vọt!

Bình thường khi Chúc Long tiếp nhận tẩy lễ, sẽ giác tỉnh long khí

Chúc Long nhất mạch.

Ứng Long tiếp nhận tẩy lễ, sẽ giác tỉnh long khí Ứng Long nhất mạch.

Đương nhiên cũng không phải tuyệt đối.

Nếu Long tộc có thiên phú cực cao, huyết mạch thuần túy mà cường thịnh, Tổ Long thần trụ tự nhiên sẽ cảm ứng được, giác tỉnh càng nhiều long khí!

Giống như là Long Thương, thân phụ ngũ trảo Thần Long huyết mạch, Tổ Long thần trụ đã phóng ra long khí của ngũ mạch!

Một màn này mặc dù rung động, nhưng trên thực tế chỉ là thức tỉnh long khí một mạch thôi.

Bởi vì, ngũ trảo Thần Long điêu khắc trên trụ đá chỉ có một móng vuốt phát sáng lên!

Trong chớp mắt.

Vô số Thần Long màu lửa đỏ lao xuống mà xuống, từ bốn phương tám hướng tràn vào trong thân thể Tô Tử Mặc!

Một luồng lực lượng khổng lồ cực nóng đột nhiên nổ tung trong cơ thể!

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lắc lư.

Luồng lực lượng này quá mức bá đạo, cũng quá thuần túy, gần như muốn thiêu cháy mỗi một tấc máu thịt trên người hắn!

Ầm ầm!

Tô Tử Mặc trực tiếp vận chuyển huyết mạch, hải triều phun trào, nếm thử dung nạp luồng lực lượng này.

Nhưng rất nhanh, cả người hắn đã biến thành một hỏa nhân, một ngọn lửa đỏ từ trong cơ thể phát ra!

Da thịt của hắn được một long khí tẩy lễ rèn luyện, đều bị đốt ra một đạo vết rách, nhìn thấy mà giật mình!