Chương 1268: Hóa ra là ngươi "Chí tôn pháp tướng."

Tô Tử Mặc chậm rãi mở miệng, nói: "Bốn vị đạo hữu đúng là cao tay!"

"Bốn vị ? Ha ha."

Giọng nói kia đột nhiên vang lên, cười một tiếng, tựa hồ mang theo một tia đùa cợt.

Trước mắt Tô Tử Mặc, trong bóng tối phía trước có một bóng người chậm rãi đi ra.

Chỉ có một bóng người.

Không có người khác!

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

"Ngươi đoán sai một chút, không có bốn đạo hữu, chỉ có một người."

Thân ảnh này chậm rãi nói.

Hí!

Tô Tử Mặc run lên, trong đôi mắt lướt qua một tia ngạc nhiên!

Hắn nhìn thấy bốn chí tôn pháp tướng, phản ứng đầu tiên chính là bốn yêu nghiệt Pháp Tướng cảnh liên thủ, đặt một cái bẫy trong

Thái Sơ cổ miếu này.

Nhưng hắn thật sự không nghĩ tới bốn chí tôn pháp tướng này vậy mà lại chỉ do một người tu luyện!

Một người, bốn pháp tướng!

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, từng chiếm được bao nhiêu cơ duyên, bao nhiêu kỳ ngộ ?

Ở truyền đạo chi địa đạt được cơ duyên như thế, sợ là không có bao nhiêu người có thể so sánh được với hắn, nhưng hắn cũng chỉ là tu luyện ra ba Thiên Địa Pháp Tướng.

Mà thân ảnh trước mắt này lại có thể ngưng tụ ra bốn đạo pháp tướng.

Hơn nữa toàn bộ đều là chí tôn pháp tướng!

Chuyện này quá kinh khủng!

Không nói đến bốn chí tôn pháp tướng này, chỉ chuyện một Pháp

Tướng Đạo Quân có thế bố trí dụ hơn năm ngàn tu sĩ tới Thái Sơ trong cổ miếu, chỉ bằng vào một đạo huyễn thuật, khiến cho cả

Hợp Thể Đại Năng đều hãm sâu trong đó, khó có thể thoát ra, đây là thủ đoạn gì ?

Đế Dận hay Ly Hận Đạo Quân gì đó so với ngừoi trước mắt này, thật sự là kém xa!

Ngay cả Thanh Liên chân thân cũng không sánh bằng người trước mắt!

Tô Tử Mặc tin tưởng, lấy thiên phú, cảm ngộ của hắn đối với Tiên

Phật Ma ba đạo, Thanh Liên chân thân cuối cùng cũng có thể tu luyện ba Thiên Địa Pháp Tướng đến cấp bậc chín trượng chí tôn.

Nhưng dù vậy vậy cũng chỉ có ba Pháp Tướng, so với người trước mắt này thì vẫn còn kém một đạo!

Đương nhiên, đó cũng không phải là đang nói Tô Tử Mặc không sánh bằng người này.

Nếu tính cả Long tộc chân thân, hai đại chân thân đều tới, Tô Tử

Mặc tuyệt đối có thể đánh với người này một trận!

Nếu Võ Đạo chân thân đại thành, vậy người này càng không phải đối thủ của hắn!

Dù vậy, khi biết được bốn đạo Thiên Địa Pháp Tướng chỉ do một người ngưng tụ ra, chuyện này cũng đủ rung động rồi.

Một thế này quả nhiên là thiên kiêu tung hoành, yêu nghiệt không ngừng được sinh ra, ngay cả Đạo Quân ngưng tụ ra bốn đạo pháp tướng chí tôn đều đã hiện thân!

Một yêu nghiệt như thế tuyệt đối không có khả năng là hạng người vô danh!

Vì sao trước đó chưa từng nghe nói về người này?

Ngay khi Tô Tử Mặc đang chìm trong suy nghĩ, người này cũng đã đi tới trước người hắn, lộ ra chân dung.

Nằm ngoài dự đoán của Tô Tử Mặc, người tới không phải tăng nhân.

Người tới mặc một chiếc tố bào trắng, tóc dài xõa vai, che lại hơn nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt.

Đôi mắt này trong suốt, sáng tỏ, ôn hòa, dường như ẩn chứa vô tận trí tuệ!

Khi nhìn vào đôi mắt này, dường như tất cả kinh hoảng, sợ hãi, bất an, thấp thỏm đều biến mất không thấy gì nữa, tâm thần đều yên tĩnh lại.

Nếu không tận mắt nhìn thấy thì rất khó tưởng tượng ra tu sĩ có một đôi mắt thuần túy như thế mà lại tâm ngoan thủ lạt, lãnh huyết vô tình như vậy!

Ở mi tâm của người này có một vết máu nhỏ dài.

Chỉ là vết máu này bị mái tóc dài của hắn che đi, nên nhìn không rõ ràng.

Khi Tô Tử Mặc đánh giá nam tử tố bào, nam tử mặc tố bào cũng đồng thời nhìn Tô Tử Mặc.

Cũng không biết nam tử tố bào nghĩ đến rồi cái gì, hắn khẽ nhíu mày như đang hồi ức.

Một lúc sau, vẻ mặt nam tử tố bào chấn động, hơi kinh ngạc, có chút khó có thể tin nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc rồi nói: "Là ngươi ?"

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Mặc dù chỉ có hai chữ, nhưng hai chữ này để lộ ra tin tức quá lớn!

Nghe ngữ khí của nam tử tố bào này, rõ ràng là đã từng gặp qua hắn!

Nhưng dù Tô Tử Mặc cố gắng nhớ lại như thế nào, hắn đều không nhớ ra chính mình đã gặp người này ở nơi nào.

Hình dạng người này không quá xuất chúng, nhưng người có thể có được đôi mắt trong suốt thuần túy như thế, Tô Tử Mặc tin tưởng nếu mình từng gặp thì tuyệt đối sẽ không quên!

"Đúng là không nghĩ tới."

Nam tử tố bào hơi lắc đầu, cảm khái một tiếng.

"Ngươi từng gặp ta ?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi nói.

Nam tử tố bào cười cười với vẻ đầy thâm ý, cũng không phủ nhận, nói: "Gặp một lần."

"Gặp một lần, gặp một lần..."

Trong đầu Tô Tử Mặc nhanh chóng suy nghĩ, trong đầu không ngừng hiện ra vô số cái mảnh vỡ.

Đáp án sắp nổi lên!

Chỉ cần sâu những mảnh vỡ này lại thì sẽ biết đáp án cuối cùng!

Gặp mặt một lần...

Thái Sơ miếu cổ...

Hơn một trăm năm trước...

Máu tươi...

Đột nhiên, ánh mắt Tô Tử Mặc lóe lên, nhìn chằm chằm vào nam tử tố bào trước mắt, nói ra từng chữ: "Hóa ra là ngươi, Huyết Ma

Đạo Quân!"

Nam tử mặc tố bào khẽ giật mình.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói ràng: "Hơn một trăm năm trước, trong Ma cung dưới mặt đất ở Bắc vực, bộ xương trắng bị trấn áp trong quan tài, khởi tử hoàn sinh, chính là ngươi!"

Vào thời khắc này, mặc dù trong lòng Tô Tử Mặc vẫn có rất nhiều mê hoặc, nhưng rất nhiều vấn đề đều được giải thích.

Lúc trước, Tô Tử Mặc vẫn là Trúc Cơ Cảnh, Cơ Yêu Tinh mời cùng xâm nhập xuống lòng đất, tìm kiếm một truyền thừa ma môn, không nghĩ tới lại gặp phải hung hiểm, suýt đã mất mạng!

Lúc đó, xương trắng trong quan tài kia phục sinh, thôn phệ huyết nhục của tu sĩ, Tô Tử Mặc nhờ Thần Hoàng xương mới đánh cho hắn bị trọng thương.

Cuối cùng, mặt đất sụp đổ, vùi lấp hết thảy.

Mà Tô Tử Mặc cùng Cơ Yêu Tinh cũng trốn vào bên trong quan tài đá, nhờ vào đó tránh thoát một kiếp.

Chính là trong quan tài đá kia, Tô Tử Mặc đạt được « Luyện Huyết

Ma Kinh », còn có một hạt Minh Vương Niệm Châu!

Càng về sau, nghe Viên Bi lão tăng kể về truyền thuyết Huyết Ma

Đạo Quân, hắn mới ý thức tới, cỗ xương trắng bị trấn áp trong quan tài đá kia, rất có thể chính là Huyết Ma Đạo Quân!

Đương nhiên, trong chuyện này còn có rất nhiều chi tiết không thể giải thích.

Nói ví dụ, là ai trấn áp Huyết Ma Đạo Quân bên trong quan tài đá?

Bên trong quan tài đá, vì sao còn lưu lại một hạt Minh Vương

Niệm Châu ?

Huyết Ma Đạo Quân hiểu được « Luyện Huyết Ma Kinh », vì sao còn muốn khắc bộ công pháp kia khắc vào nắp quan tài, chẳng lẽ là muốn truyền thừa « Luyện Huyết Ma Kinh » tiếp ?

Nam tử tố bào không phản bác, chỉ lạnh nhạt nhìn Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm xác nhận, lạnh lùng nói: "Ngươi nói là gặp mặt một lần, chính là trong Ma cung dưới mặt đất, nhưng lúc đó ngươi chỉ là một bộ xương khô, so sánh cùng hiện tại, thật sự là chênh lệch quá lớn!"

"Ngươi biến hóa cũng không nhỏ."

Nam tử mặc tố bào nói: "Lúc trước, ngươi chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ

Cảnh nho nhỏ, mới hơn một trăm năm trôi qua mà đã trưởng thành đến nước này, ta cũng chưa nhận ra được."

Nam tử mặc tố bào nói ra lời nói này chẳng khác gì là thừa nhận phỏng đoán của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhìn hài cốt khắp nơi trong đại điện, trong lòng than nhẹ, nói: "Ngươi hao tổn tâm cơ, bố trí ra cục diện này, chính là muốn mượn những máu tươi của những tu sĩ này để tu luyện «

Luyện Huyết Ma Kinh », muốn khôi phục tu vi!"

Lúc trước, lúc nghe Thái Sơ miếu cổ đột nhiên xuất hiện từ hơn một trăm năm trước ở đại lục Thiên Hoang, hắn đã mơ hồ cảm thấy là lạ.

Thời gian này có chút trùng hợp.

Chỉ là, hắn cũng chưa suy nghĩ nhiều.

Bây giờ xem ra, sau khi Huyết Ma Đạo Quân xuất thế, vì muốn nhanh chóng khôi phục tu vi, mới lợi dụng Thái Sơ miếu cổ, bày ra một cái bẫy này!

Những năm gần đây, mỗi lần Thái Sơ miếu cổ giáng lâm, đều có vô số tu sĩ táng thân nơi này, máu tươi của bọn hắn đều trở thành