Chương 1745: Giúp ngươi xả giận

Điệp Nguyệt liên tiếp chém bảy vị cường giả của Vu tộc trên thượng giới, bốn vị Hoàng giả của Vu tộc đứng bên cạnh, bị dọa cho sắc mặt tái mét, run lẩy bẩy!

"Tiền bối, ta, ta..."

Một vị Hoàng giả của Vu tộc lộ ra vẻ mặt sợ hãi, giọng nói run rẩy, giống như là muốn giải thích gì đó.

Điệp Nguyệt nhìn cũng không thèm nhìn bọn họ một cái, đưa lưng về phía bốn người, nhẹ nhàng phẩy ống tay áo một cái.

Hư không sụp đổ, đất trời run rẩy!

Ầm!

Một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng đánh lên trên người bốn vị

Hoàng giả của Vu tộc, thân thể của bốn vị Hoàng giả này, lập tức nổ tung, hóa thành một màn sương máu!

Nguyên thần của bốn người, cũng bị tiêu diệt tại chỗ.

Mặc dù đã nhiều năm không thấy, nhưng phong cách làm việc của

Điệp Nguyệt, vẫn giống như trước đó, sát phạt quyết đoán, coi trời bằng vung!

Bốn vị Hoàng giả của Vu tộc ngay cả cơ hội mở miệng cầu xin tha thứ đều không có, đã bị trực tiếp trấn giết.

Hoàng giả cầu xin tha thứ cũng vô dụng!

Điệp Nguyệt cũng lười nghe.

Vung tay áo một cái, giống như là tiện tay lau đi bốn hạt bụi bặm, bốn vị Hoàng giả của Vu tộc đã lập tức vẫn lạc!

Điệp Nguyệt hơi ngửa đầu, nhìn vết nứt phát ra ánh sáng ở trên trời cao kia, lẩm bẩm nói: "Trách không được những tên Huyền Vu này có thể xuất hiện ở đây, lại còn có thể bình yên vô sự."

Tô Tử Mặc giải thích nói: "Ngàn năm trước, Nhân tộc gặp phải đại kiếp, có người dùng bí pháp triệu hoán Nhân Hoàng tiền bối đã phi thăng từ Thiên Hoang."

"Nhân Hoàng tiền bối biết được tin tức, đã phá vỡ hàng rào thế giới xung quanh Thiên Hoang Đại Lục, liều mạng trọng thương, cưỡng ép hạ xuống, trợ giúp Nhân tộc vượt qua trận đại kiếp kia."

"Trước khi Nhân Hoàng tiền bối rời đi, đã từng nói với ta, bởi vì hắn xuất hiện, làm cho đất trời trên Thiên Hoang Đại Lục có thiếu sót, pháp tắc không được đầy đủ, tương lai có thể sẽ có biến cố khác."

"Ồ?"

Giọng nói của Điệp Nguyệt hơi có một tia kinh ngạc, nhưng sắc mặt bình tĩnh, nói: "Có thể đánh phá phương đất trời này, tiếp nhận pháp tắc của đất trời hạ giới mà không chết, Nhân Hoàng kia cũng có chút thủ đoạn nha."

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Nhân Hoàng tiền bối cường thế cỡ nào, trấn áp vạn tộc, vô địch hạ giới, phi thăng thượng giới vạn cổ năm tháng, ở trong miệng của

Điệp Nguyệt, cũng chỉ là có chút thủ đoạn mà thôi.

Tô Tử Mặc cười nói: "Lúc đó, ta còn nghe ngóng tin tức của ngươi ở Đại Hoang từ chỗ Nhân Hoàng tiền bối."

"Thăm dò được cái gì rồi?"

Ánh mắt của Điệp Nguyệt chuyển động, giống như gợn sóng trên mặt nước, cười hỏi.

Tô Tử Mặc lung lay đầu, nói: "Cũng không được gì, chỉ biết được thượng giới có ba ngàn thế giới, Đại Hoang Giới chính là một trong số đó. Dù sao thì Nhân Hoàng tiền bối cũng không phải là người trên Đại Hoang, nói chỉ là một chút chuyện về Đại Hoang, lại chưa từng nghe qua ngươi."

"Lấy tu vi thủ đoạn của hắn, nghe qua Đại Hoang, lại chưa từng nghe qua ta?"

Lông mày của Điệp Nguyệt hơi chau lên, nói: "Lúc đó ngươi hỏi như thế nào?"

Tô Tử Mặc hơi giật mình, nói: "Ta chính là hỏi thăm Nhân Hoàng tiền bối, đã từng nghe nói qua Điệp Nguyệt hay chưa... Sao thế? Có chỗ nào không đúng hay sao?"

"Điệp Nguyệt, Điệp Nguyệt..."

Cũng không biết là Điệp Nguyệt nghĩ đến chuyện gì, vẻ mặt có chút thổn thức, nhẹ giọng nói: "Ở bên trong thượng giới, biết rõ cái tên Điệp Nguyệt này, cũng không vượt quá năm người."

"A!"

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên một tia giật mình.

Điệp Nguyệt trên thượng giới, ở Đại Hoang, tất nhiên là có loại đạo hiệu gì khác.

Mà hắn hỏi thăm Nhân Hoàng về cái tên Điệp Nguyệt, tự nhiên là

Nhân Hoàng chưa từng nghe qua.

Chuyện này giống như là ở trên Thiên Hoang Đại Lục, danh hiệu

Hoang Võ, mặc dù thiên hạ đều biết, nhưng lại không có bao nhiêu người, biết rõ tên thật của Hoang Võ, gọi là Tô Tử Mặc.

Chỉ có nhưng người thân nhất của hắn, mới biết rõ việc này.

Mà biết rõ cái tên 'Điệp Nguyệt' này, cũng không vượt qua năm người.

Hắn chính là một người trong đó!

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên cảm giác được một trận ấm áp và kiêu ngạo.

Điệp Nguyệt nói: "Nếu như ngươi có cơ hội gặp lại hắn, lại hỏi thăm hắn một chút xem, có biết Đại Hoang Huyết Điệp không."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Vậy cũng cần phải chờ ta phi thăng lên thượng giới rồi."

"Muốn phi thăng thượng giới, tu vi của ngươi bây giờ đã đủ rồi."

Điệp Nguyệt nhìn Tô Tử Mặc một cái, hơi gật đầu, bộc lộ ra một tia tán thưởng, nói: "Ngươi có thể tu luyện đến một bước này, ngược lại thật sự là có chút vượt quá dự kiến của ta."

"May mắn là có Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, còn có Vô Ưu Hoa,

Thần Hoàng Cốt."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu không có sự sắp đặt của Điệp cô nương, chỉ sợ là ta đã sớm vẫn lạc."

Điệp Nguyệt nói: "Năm đó, mặc dù ta để lại cho ngươi ba món lễ vật, nhưng có thể đi tới một bước nào, cũng phải nhìn cố gắng và tạo hóa của chính ngươi."

"Nói cách khác, nếu như ngươi không thể tu luyện tới bước cuối cùng, ngưng tụ ra mười hai vị Đại Hoang Yêu vương, ngươi cũng sẽ không thể nhìn thấy ta, ta cũng sẽ không để ý tới ngươi."

Câu nói này, giống như là phong cách của Điệp Nguyệt, nghe vào có chút lạnh lùng vô tình.

Điệp Nguyệt lại nói: "Trên người ngươi, đã xảy ra một chút chuyện mà ta không ngờ tới, khối Thần Hoàng Cốt kia lưu lại cho ngươi, ngươi vậy mà có thể dung hợp với long huyết, biến thành Long

Hoàng."

Nghe Điệp Nguyệt nói, trong lúc hoảng hốt, Tô Tử Mặc giống như là đã về tới lúc trước, ở trong trạch viện trong Bình Dương Trấn kia, khoảng thời gian mà Điệp Nguyệt dẫn hắn bước vào tu hành kia.

Trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên từng tia cảm xúc muốn khoe khoang, không nhịn được cười nói: "Điệp cô nương, thành tựu của ta, còn không chỉ có như thế."

"Còn có bộ Thanh Liên Phân Thân kia a, ta đã thấy."

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt như thường, ánh mắt nhìn về phương hướng Côn Lôn Khư.

Thanh Liên Chân Thân ở bên kia, từ đầu đến cuối đều không hiển lộ ra bất kỳ chút khí tức huyết mạch nào, nhưng vẫn không thể nào giấu diếm được cảm giác của Điệp Nguyệt!

"Không chỉ như vậy!"

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, lóe ra hào quang sáng tỏ.

"Ồ?"

Điệp Nguyệt suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vậy thì ta cũng không thể biết được rồi, chỉ có thể chờ ngươi nói cho ta."

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Không nghĩ tới, Điệp Nguyệt mạnh mẽ như thế, lại không thể cảm giác được sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn, đúng là một dị số!

Tô Tử Mặc há hốc miệng, vốn muốn nói ra Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng hắn nghĩ lại, cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Cũng không phải là Tô Tử Mặc muốn giấu diếm Điệp Nguyệt cái gì.

Chỉ là bởi vì, ngay cả hắn bây giờ, cũng không tìm tháya Võ Đạo

Bản Tôn ở đâu.

Hơn nữa, ở sâu trong lòng hắn, còn mơ hồ mong đợi một ngày nào đó, có thể để cho Võ Đạo Bản Tôn tự mình đi gặp Điệp Nguyệt!

Nói đúng ra, Võ Đạo Bản Tôn, mới là Tô Tử Mặc hắn!

Long Hoàng Chân Thân, Thanh Liên Chân Thân bây giờ, đều không phải là hắn chân chính.

Điệp Nguyệt bây giờ, cũng không phải là Điệp Nguyệt chân chính.

Đợi tới giây phút Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt gặp nhau, mới là hai người chân chính trùng phùng!

Điệp Nguyệt thấy Tô Tử Mặc muốn nói lại thôi, cũng không hỏi tiếp, chỉ cười cười, ánh mắt không nhìn sinh linh vạn tộc, tự nhiên mà kéo cổ tay của Tô Tử Mặc, nói: "Đi."

Ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, Tô Tử Mặc bị Điệp

Nguyệt dắt lấy cổ tay, trong lòng rung động, khuôn mặt ửng đỏ, theo bản năng hỏi: "Đi đâu?"

Ánh mắt của Điệp Nguyệt, rơi vào Tổ địa của Vu tộc, vẻ mặt lạnh như băng, nói: "Đám Vu tộc này triệu hoán tộc nhân trên thượng giới, đến bắt nạt ngươi, nếu ta không hạ xuống, ngươi đã chết rồi."

"Chuyện này, không thể tùy tiện được, ta cũng nên cho ngươi hả giận một chút."

Hơn phân nửa tâm tư của Tô Tử Mặc, đều rơi lên trên bàn tay của

Điệp Nguyệt.

Chỉ cảm thấy được bàn tay này, mềm mại tinh tế tỉ mỉ không nói ra được, hắn thậm chí có loại xúc động, muốn chủ động nắm chặt tay của Điệp Nguyệt.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Kỳ thật, nói đến chuyện này, ngược lại là Hoàng giả của Nhân tộc chúng ta, từ thượng giới hạ xuống, bắt nạt bọn chúng trước..."

"A."

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt vẫn như thường, lạnh nhạt nói: "Ngươi bắt nặt người khác thì không sao, nhưng người khác không thể bắt nạt ngươi."