Chương 1355: Ba thống soái

Bắc Minh Ngạo tự nhiên là nghi hoặc không hiểu gì.

Chỉ có Tô Tử Mặc cùng Bắc Minh Tuyết biết được nguyên do trong này.

"Nam Cung đạo hữu, đa tạ."

Bắc Minh Ngạo ôm quyền cảm ơn Nam Cung Hi.

Chỉ là trong mắt Bắc Minh Ngạo vẫn có chút đề phòng.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là người của Nam Cung thế gia muốn lôi kéo bọn hắn, có lẽ có liên quan tới bí mật!

Nam Cung Hi cười cười, cũng không để ý.

Ánh mắt của hắn ngược lại chỉ đảo quanh trên người Bắc Minh

Tuyết cùng Tô Tử Mặc vài vòng.

Hắn chỉ nhận được mệnh lệnh muốn dẫn ba người đi qua, đồng thời lần này Nam Cung Lãng dần đầu đoàn người Nam Cung thế gia đã hạ lệnh rõ ràng, không thể chậm trễ ba người!

Chỉ là, trong quan sát của Nam Cung Hi, ba người này đều không chỗ nào đặc biệt.

Tuổi của Bắc Minh Ngạo không lớn lắm, còn có chút lỗ mãng.

Bắc Minh Tuyết đã trổ mã thanh lệ tuyệt tục, khí chất bất phàm, nhưng sau khi bị Đông Phương Chỉ đánh nát Kim Đan, bây giờ cũng chỉ là một phế nhân.

Thọ nguyên trăm năm, thoáng qua tức thì.

Về phần nam tử áo xanh...

Nhìn không thấu!

Nam Cung Hi lắc lắc đầu.

Trên thân người này không có bất kỳ dấu vết tu vi nào, giống như một thư sinh phàm nhân, nhưng đi Tây Môn sơn trang này là địa bàn cuẩ người tu chân lại không có chút bất an nào.

Ngược lại còn thản nhiên thoải mái hơn cả tu sĩ của tam đại thế gia, giống như hắn đang ở trong nhà mình vậy!

Nam Cung Hi dẫn ba người đưa đến một tiểu viện, mỉm cười nói:

"Ba vị đêm nay nghỉ ngơi ở chỗ này đi, ngày mai thi đấu mới chính thức bắt đầu, có chuyện gì cứ gọi nô bộc Nam Cung gia đến phân phó là được."

Nói xong, Nam Cung Hi lập tức xoay người rời đi.

"Thế này là thế nào ?"

Bắc Minh Tuyết nghi mê hoặc.

Hắn còn suy nghĩ Nam Cung Hi cứu bọn hắn là có mưu đồ gì, chính mình nên ứng phó như thế nào, kết quả người ta dẫn mình đến đây đã lập tức xoay người rời đi.

"Tiến đến nghỉ ngơi đi, sáng mai thi đấu, phải dưỡng đủ tinh thần."

Bắc Minh Tuyết gọi Bắc Minh Ngạo.

Đây là một biệt viện của Tây Môn sơn trang, có chút tinh xảo, núi giả nước chảy vờn quanh, linh thảo xanh um tươi tốt, còn có một số nô bộc của Nam Cung gia ở bên trong.

Chỗ nghỉ lại của dòng chính Nam Cung thế gia tộc cũng không gì hơn cái này.

" Nam Cung gia làm trò gì thế?"

Bắc Minh Ngạo vẫn không hiểu gì.

Nhưng nghĩ tới ngày mai chính thức thi đấu, hắn cũng tạm thời ép xuống những mê hoặc này, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng thần, chuẩn bị cho đại chiến ngày mai!

Sáng sớm ngày thứ hai, sơn trang yên lặng một đêm dần dần trở nên náo nhiệt.

Tộc nhân Bắc Minh Thị ở ngoài trời trong sơn trang một đêm, hứng chịu gió lạnh rét thấu xương, mặc dù đối với người tu chân thì không được tính là gì, nhưng tinh thần đều có chút uể oải.

Mà lúc này, Bắc Minh Tuyết, Bắc Minh Ngạo đã đi tới.

Bắc Minh Ngạo nghỉ ngơi một đêm, tinh thần tràn đầy, cả người sinh long hoạt hổ.

"Đi thôi."

Tộc trưởng Bắc Minh Thị nói một tiếng, dẫn tộc nhân đi về phía trung tâm sơn trang.

Thế gia thi đấu sẽ diễn ra ở khu vực trung tâm của sơn trang, chung quanh đều đang quan chiến, thống soái của tam đại thế gia đều có chỗ ngồi, tộc nhân còn lại đều đứng quan chiến.

Đài quan chiến làm thành một vòng, ở giữa chính là chiến trường tranh đấu.

Chiến trường chia làm mười đài cao lớn từ mặt đất mọc lên.

Lúc này, trên ghế quan chiến gần như đã đầy người đứng, tiếng người huyên náo.

Tu sĩ của tam đại thế gia đều đã đến đông đủ, liếc nhìn xung quanh chỉ thấy cực kỳ hùng vĩ.

"U! Bắc Minh thế gia cũng tới người ?"

"Ha ha, theo ta tháy là đến tự tìm mất mặt!"

Không ít tu sĩ nhìn thấy tộc nhân Bắc Minh Thị, thi nhau cười to, vẻ mặt mỉa mai.

"Chỗ chúng ta không có vị trí, cút qua một bên!"

Một tu sĩ của Tây Môn thế gia quát lớn một tiếng.

Kỳ thật, ở bên cạnh bọn hắn, còn có một chỗ trống, đủ cho mấy chục người đứng xem.

Tộc trưởng Bắc Minh Thị thở dài trong lòng, cũng không tranh luận phản bác, lập tức dẫn tộc nhân đi tới một bên khác.

Hắn sống đến số tuổi này rồi, sớm đã không còn nhiệt huyết tranh cường đấu thắng.

Tới tham gia thế gia thi đấu, những khuất nhục này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

"Chư vị Bắc Minh Thị, tới một bên này đi."

Nam Cung Hi vẫy vẫy tay gọi đám người Bắc Minh Thị.

Tô Tử Mặc quét mắt qua.

Chỉ thấy ở chỗ Nam Cung thế gia, ba người Nam Cung Lãng, Liễu

Hàm Yên, Như Huyên đều đang ngồi đang quan chiến trên ghế, chung quanh có bày rất nhiều tiên đào linh quả.

Nam Cung Lãng vội vàng đứng dậy, muốn đi tơi chỗ Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Nam Cung Lãng thấy thế mới dừng lại.

"Đây không phải Nam Cung Lãng sao?"

Nơi xa truyền đến một tiếng cười khẽ, một vị tu sĩ Tây Môn thế gia ngồi trên liễn xa lớn, lơ lửng ở giữa không trung, chậm rãi đi đến.

Chung quanh liễn xa, còn có rất nhiều thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp vây quanh.

Vị tu sĩ Tây Môn thế gia này có vẻ mặt nhàn nhã, uống rượu ngon, sâu kín nói ràng: "Ngươi ra ngoài lịch luyện nhiều năm, từ khi chia tay đến giờ không có chuyện gì chứ."

"Tây Môn Trạch."

Nam Cung Lãng khẽ nhíu lông mày.

Tây Môn Trạch chính là người dẫn đầu của Tây Môn thế gia lần này, chủ trì lần thế gia thi đấu này.

"Nam Cung Lãng, bái nhập vào Bách Luyện Môn-Một trong tứ đại bàng môn, sợ là ngay cả chúng ta cũng không nhận ra nhỉ."

Một Phản Hư Đạo Nhân của Đông Phương thế gia đạp không mà đến, vẻ mặt bất thiện.

Đông Phương Dật.

Lần này dẫn đầu đám người của Đông Phương thế gia!

Ba người bọn hắn xem như tu sĩ đồng bối, quen biết từ khi còn bé.

Chỉ là Nam Cung Lãng tiến về Trung Châu lịch luyện tu hành, bái nhập vào Bách Luyện Môn, mà hai người Tây Môn Trạch cùng

Đông Phương Dật lại ở thế gia tu hành, quỹ tích của ba người không giống nhau.

Nhưng dù sao đều là nhân tài kiệt xuất đồng bối, bây giờ đều đã tu luyện tới Phản Hư cảnh, thanh danh vang dôi!

Chuyện xảy ra tối hôm qua, mặc dù chỉ là xung đột nhỏ giữa đám tiểu bối, nhưng Đông Phương Dật, Tây Môn Trạch cũng đã nhận được tin tức.

Cho nên, hôm nay vừa mới chạm mặt Nam Cung Lãng, đã cao giọng mỉa mai.

Nam Cung Lãng cười nhạt một tiếng, không để ý đến hai người.

Tô Tử Mặc đứng trong đám người, hắn không thể vận dụng thần thức, chỉ dựa vào thị lực, thính lực để dò xét bốn phía một phen.

Chính như Nam Cung Lãng nói, lần này tới thế gia thi đấu, cũng không có tu sĩ có tu vi quá cao.

Dẫn đầu của tam đại thế gia, Tây Môn Trạch, Đông Phương Dật,

Nam Cung Lãng đều là Phản Hư cảnh, ở quanh ba người cũng còn có một số Phản Hư Đạo Nhân khác.

Nhưng Tô Tử Mặc cảm ứng được, ở trong tòa sơn trang này, khẳng định có Pháp Tướng Đạo Quân!

Về phần Hợp Thể Đại Năng, hắn còn không tra ra được.

Kỳ thật, Tô Tử Mặc căn bản không có hứng thú đối với loại thế gia thi đấu này.

Hắn đi vào nơi này, cũng chỉ lo lắng Bắc Minh Tuyết.

Bắc Minh Tuyết xem như đại đệ tử của hắn, hắn không có khả năng cứ buông tay mặc kệ như vậy, ít nhất phải chờ đến khi việc này kết thúc về sau, hắn mới có thể rời đi.

Tông môn thi đấu đã bắt đầu.

Trúc Cơ tu sĩ của các đại thế gia thi nhau leo lên bệ đá, hai hai quyết đấu.

Bắc Minh thế gia cũng có mấy Trúc Cơ tu sĩ tiến lên.

Nhưng rất nhanh, tộc nhân của Bắc Minh thế gia đã bị tu sĩ của tam đại thế gia đánh bại, tối đa cũng chỉ vượt qua hai vòng là bị quét ngang.

Bắc Minh thế gia không có công pháp bí tịch, không có linh khí linh đan.

Mà tu sĩ tam đại thế gia lại có vô số tài nguyên để tu luyện, còn có cường giả trong gia tộc chỉ điểm, thực lực song phương khác biệt nhau rất nhiều!

Mỗi lần Bắc Minh thế gia bị đánh bại, trong đám người đều sẽ truyền đến tiếng chế giễu.

"Tiểu đệ, chớ khẩn trương, lấy thực lực của ngươi, lọt vào top một trăm là không có vấn đề."

Bắc Minh Tuyết nhẹ giọng an ủi nói.

"Ừm!"

Bắc Minh Ngạo gật gật đầu.

Còn chưa tới giữa trưa, thi đấu giữa các Trúc Cơ tu sĩ đã kết thúc.

Theo sát phía sau, chính là Kim Đan Chân Nhân đấu!