Chương 1659: Tai họa ngầm của Thiên Hoang

Trong túi trữ vật này, trừ « Huyền Thiên Lục » ra, còn có rất nhiều công pháp bí thuật, phần lớn là công pháp phật môn, bao gồm phật môn sáu tự!

Những công pháp này, có một số là pháp môn bí thuật cấp cao nhất, nhưng còn có rất nhiều đều là cổ kinh đơn thuần, hoặc là một chút chú ngữ tĩnh trí an thần.

Những phật môn công pháp này cơ hồ chất đầy túi trữ vật của Đại

Minh tăng!

"Ngươi sưu tập nhiều cổ tịch phật môn như vậy làm gì ?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Như Đại Minh tăng muốn tăng thực lực lên, chỉ cần tu luyện công pháp phật môn cấp cao nhất là được, nhưng trong túi trữ vật này phần lớn đều là một chút phật kinh không có tính công kích.

Những phật kinh này đều là để một chút hòa thượng tăng lữ phàm nhân truyền giáo.

Võ Đạo bản tôn mặc dù dung luyện vạn pháp, nhưng hắn sẽ không để ý đến những kinh văn này, càng sẽ không tốn hao tinh lực thời gian để đọc những kinh văn này.

Tâm trí Đại Minh tăng khủng bố như thế, sao lại làm loại chuyện nhàm chán này.

Nghe Võ Đạo bản tôn hỏi như thế, Đại Minh tăng trầm mặc không nói.

Võ Đạo bản tôn dò xét một phen trong túi trữ vật, thu lấy mấy bộ công pháp đỉnh cấp của phật môn rồi ném trẻ túi trữ vật cho Đại

Minh tăng.

Đại Minh tăng khẽ nhíu mày, muốn nói lại thôi.

"Những công pháp này, sau khi ta xem, tự nhiên sẽ vật quy nguyên chủ."

Võ Đạo bản tôn dường như có thể hiểu được ý của Đại Minh tăng nên nói một câu.

"Ngươi có lẽ sắp đột phá Đại Thừa cảnh rồi."

Võ Đạo bản tôn mỉm cười, nói: "Ta sẽ ở phía trước chờ ngươi, nếu ngươi không phục kết quả bại trận hôm nay, chúng ta sẽ còn tái chiến!"

Nói xong, Võ Đạo bản tôn quay người, đi về phía nơi xa.

"Ừm ?"

Đại Minh tăng nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Sao lại đi rồi?

Khi nãy không phải ngươi muốn giết ta sao?"

"Tùy tiện nói thôi, chỉ muốn đơn thuần đánh ngươi một trận."

Võ Đạo bản tôn trả lời, một chữ cuối cùng hạ xuống, thân hình đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Đại Minh tăng có chút mờ mịt không hiểu.

Người thần bí áo bào tím này rốt cuộc là ai ?

Hai người đại chiến một trận, hắn thậm chí không nhìn ra công pháp truyền thừa của người thần bí này, chuyện này thực sự rất cổ quái!

Người thần bí áo bào tím này tìm tới hắn, vì sao lại muốn đánh cho hắn một trận ?

Mặc dù Đại Minh tăng thông tuệ, nhưng mặc kệ hắn suy nghĩ đến nát óc, cũng không đoán ra người thần bí này là chân thân thứ ba của Tô Tử Mặc, cũng chính là Hoang Võ bản tôn!

Đại Minh tăng hơi trầm ngâm, xòe bàn tay ra, trong mắt nổi lên một màn sương mù, bấm ngón tay bắt đầu thôi toán.

Những năm gần đây, hắn sớm đã thuộc lòng nội dung trong «

Huyền Thiên Lục », đối với bí pháp bên trong liên quan đến thôi diễn, hắn cũng tu luyện đến cấp độ cực sâu.

Nửa ngày trôi qua, cả người Đại Minh tăng chấn động, sương mù trong đôi mắt tan đi, thậm chí hiện lên ra một tơ máu làm người ta sợ hãi!

Không suy tính ra!

Không chỉ như thế, hắn còn bị phản phệ không nhỏ.

May mắn hắn chặt đứt quá trình thôi diễn đúng lúc, nếu không, đôi mắt nà của hắn đã có thể bị mù!

Ngay cả ông lão thuyết thư đều không tính ra mệnh số lai lịch của

Võ Đạo bản tôn, Đại Minh tăng còn kém xa lắm.

Đại Minh tăng hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, lẩm bẩm nói:

"Chờ ta bước vào Đại Thừa cảnh, nếu có cơ hội, tự nhiên sẽ còn tìm ngươi đại chiến một trận!"

Huyền Cơ Cung.

Tô Tử Mặc thu hồi tâm thần, không chú ý tới Võ Đạo bản tôn nữa.

Đại Minh tăng quả nhiên có rất nhiều át chủ bài, so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

Chỉ là gặp phải Võ Đạo bản tôn, vẫn bị trấn áp vô tình!

Tất cả âm mưu quỷ kế, đứng trước lực lượng tuyệt đối, đều không chịu nổi một kích!

Huyền Cơ Cung còn đang cử hành vạn tộc đại hội.

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút.

Trận đại hội này, kéo dài suốt bảy ngày, mới hoàn toàn kết thúc.

Kết quả của vạn tộc đại hội cũng đã xác định được.

Lãnh địa của bát đại Hung tộc, có thể mở rộng ra phía ngoài gấp mười lần!

Nhưng toàn bộ sinh linh cùng nhân tộc trong khu vực khuếch trương lãnh địa gấp mười lần này, bát đại Hung tộc đều không được tùy ý giết chóc, cần để những sinh linh này tự lựa chọn, là tiếp tục lưu lại hay di chuyển tới nơi khác.

Hung tộc cường giả có thể đi ra khỏi cấm địa tộc mình, không cần lại khuất trong một góc.

Nhưng nếu tiến vào lãnh địa chủng tộc khác, không thể tùy ý đả thương người!

Bố cục sau này ở đại lục Thiên Hoang, chính là vạn tộc cùng tồn tại!

Mà những ngày này, cũng có một chút tin tức, lần lượt truyền đến

Huyền Cơ Cung.

Tam đại siêu cấp tông môn Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng

Lai Đảo, bị một người thần bí xâm nhập, mang đi toàn bộ tất cả công pháp bí thuật trong Tàng Thư các!

Nghe nói, những tông môn đệ tử từng giao thủ cùng người thần bí này, đều thảm bại.

Trong đó, còn có Lão Tổ bỏ mình!

Không có người nào thấy rõ người thần bí này có hình dạng thế nào.

Cũng không ai có thể nói ra công pháp truyền thừa của người thần bí này.

Tất cả đều là một điều bí ẩn.

Đông đảo Lão Tổ của Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai

Đảo, tự nhiên đều có sắc mặt khó coi.

Tất cả người tu chân đều rõ ràng, đây không phải là trùng hợp.

Vạn tộc đại hội mới bắt đầu, chính là tam đại siêu cấp tông môn đã thần phục Hung tộc đầu tiên!

Người thần bí kia rõ ràng là cố ý gây nên!

Công pháp bí thuật trong Tàng Thư các, có một số được truyền thừa vạn cổ.

Lần này mất đi làm tam đại siêu cấp tông môn tổn thất cực lớn.

Cho dù có một số công pháp bí thuật là do cường giả trong tông môn tu luyện mà thành, nhưng muốn viết ra những công pháp bí thuật này không sai một chữ, cũng khó như lên trời.

Nội tình của tam đại siêu cấp tông môn mặc dù vẫn còn, nhưng lần này mất đi công pháp ở Tàng Thư các, lại chẳng khác gì đã động tới căn cơ của tam đại siêu cấp tông môn!

"Đừng để ta biết rõ ngươi là ai!"

Lão Tổ Địa Sát giáo căm hận nói: "Nếu không, ta nhất định chém ngươi thành muôn mảnh!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: "Đối với tu sĩ Nhân tộc thì hung thần ác sát, đối với Hung tộc lại cúi đầu nghe theo, đúng là năng lực."

Vị Lão Tổ Địa Sát giáo kia nheo mắt nhìn Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện.

"Thế nào, muốn động thủ ?"

Tô Tử Mặc liếc mắt, bắn ra sát ý.

Vị Lão Tổ Địa Sát giáo kia hơi nghiêng mặt, tránh né ánh mắt sắc bén của Tô Tử Mặc, không nói gì.

Hoang Võ đã không phải là Bán Tổ mà bọn hắn có thể tùy ý trấn áp giống lúc trước khi vạn tộc đại hội cử hành.

Hoang Võ bây giờ đã bước vào Đại Thừa cảnh, đã là Lão Tổ cường giả!

Quan trọng hơn là Nhân Hoàng từng tự mình hạ pháp chỉ, truyền ngôi vị Nhân Hoàng và Nhân Hoàng ấn cho Tô Tử Mặc, thiên hạ đều biết.

Có thể nói, Hoang Võ bây giờ ở trong lòng thiên hạ muôn dân, chính là Nhân Hoàng mới!

Huống chi, nơi này là Huyền Cơ Cung.

Long tộc ở đây, người thủ điện ở đây, Huyền hoàng của Huyền Cơ

Cung cũng ở đây.

Cho dù cho hắn mượn một trăm lá gan, cũng không dám động thủ với Hoang Võ ở nơi này.

Một số Đại Thừa Lão Tổ liếc mắt nhìn nhau, không nói gì, ngầm hiểu lẫn nhau.

Hoang Võ bước vào Đại Thừa cảnh, tất nhiên sẽ tiến về chiến trường Thượng Cổ.

Bên trong chiến trường Thượng Cổ, sẽ có rất nhiều cường giả cảm thấy hứng thú đối với Hoang Võ!

Mà lúc này, Tô Tử Mặc nhìn lên vết nứt trên trời cao kia, hai đầu lông mày mang theo một tia sầu lo.

Vết nứt kia là dấu vết lưu lại khi Nhân Hoàng giáng lâm Thiên

Hoang,.

Nhân Hoàng mặc dù đã rời đi, nhưng đại lục Thiên Hoang cũng xuất hiện vết rách.

Thiên địa thiếu hụt, pháp tắc hỗn loạn, đến lúc đó sẽ có ảnh hưởng như thế nào, cũng không ai biết rõ.

Nguy cơ Hung tộc, mặc dù xem như tạm thời được giải trừ.

Nhưng đại lục Thiên Hoang vẫn là bấp bênh, có một chút tai hoạ ngầm!

Mà những tai hoạ ngầm kia một khi bộc phát, có lẽ còn muốn đáng sợ hơn so với sáu đại Hung tộc!