Chương 1227: Sao sơn chấn hổ m Quỷ Tông.

Đám tu sĩ bọn Hắc Cách Đạo Quân trở lại tông môn, từng người đầy bụi đất, nhìn qua giống như đã gặp phải chuyện gì đó cực kỳ kinh hãi!

"Làm sao thế? Các ngươi có thành công không?"

Tông chủ của m Quỷ Tông nhíu chặt lông mày, hỏi: "Di vật của

Hoang Võ bị tông môn nào cướp đi? Huyết Vụ Quan hay là Thất

Sát Tông?"

"Đều không phải."

Hắc Cách Đạo Quân lắc đầu nói.

"Đều không phải?"

Tông chủ của m Quỷ Tông hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoang Võ có nhiều bảo vật như vậy, những người các ngươi lại ngay cả một thứ cũng không cướp được?"

"Tông chủ, tình huống có biến!"

Hắc Cách Đạo Quân bình phục tâm thần một chút, mới nói: "Long

Hổ Các điều động hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân, còn có một

Hợp Thể Đại Năng, trực tiếp xông vào Bình Dương Trấn!"

Chưa chờ Hắc Cách Đạo Quân nói xong, Tông chủ của m Quỷ Tông đã gật đầu một cái, giọng căm hận nói: "Trách không được các ngươi lại không thành công, vì di vật của Hoang Võ, Long Hổ Các lại ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều mời ra được!"

"Không phải."

Hắc Cách Đạo Quân vội vàng nói: "Ai cũng không thành công,

Hoang Võ đã đột phá, bước vào Pháp Tướng Cảnh!"

"Cái gì!"

Toàn thân của Tông chủ của m Quỷ Tông chấn động, vẻ mặt kinh ngạc, chợt trong đôi mắt bộc lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Sao có thể có chuyện này?"

Tông chủ của m Quỷ Tông vội vàng nói: "Hoang Võ chỉ còn lại mấy chục năm tuổi thọ, khí huyết suy bại, dầu hết đèn tắt, hắn có thể bước vào Pháp Tướng Cảnh?"

"Vô cùng chuẩn xác!"

Hắc Cách Đạo Quân nói: "Không chỉ là như vậy, Hoang Võ vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, đã ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng có độ cao tám trượng năm!"

Tám trượng năm!

Sắc mặt của Tông chủ của m Quỷ Tông, lại đã biến đổi!

Nhưng, chuyện này cũng là hợp tình hợp lý.

Lúc trước còn là Phản Hư Cảnh, Hoang Võ đã ngưng tụ ra Thiên

Địa Pháp Tướng cao tám trượng, bây giờ vượt qua một đại cảnh giới, xác thực là có khả năng trưởng thành đến tám trượng năm.

Hắc Cách Đạo Quân nói tiếp: "Sau đó, Đại Năng của Long Hổ Các liều mạng với Pháp Tướng này, thụ thương thua trận, lại bị Yêu ma không biết tên bên cạnh Hoang Võ kia chém giết!"

"Hơn trăm vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các, đều bị tiêu diệt, không còn ai sống sót!"

Vẻ mặt của Tông chủ của m Quỷ Tông, đã hơi choáng váng.

Chỉ là, có thể từ chỗ sâu trong đôi mắt của hắn, mơ hồ nhìn thấy gợn sóng và sợ hãi bên trong lòng hắn!

"Bắc vực trở trời, Bắc vực trở trời rồi!"

Tông chủ của m Quỷ Tông lẩm bẩm một tiếng.

Sau nửa ngày, Tông chủ của m Quỷ Tông lại hỏi: "Các ngươi trở về như thế nào? Hoang Võ không phát hiện ra các ngươi?"

"Hoang Võ nhìn chằm chằm vào chúng ta nửa ngày, sau đó mới thu hồi ánh mắt." Hắc Cách Đạo Quân nhớ lại một màn kia, lòng vẫn còn sợ hãi.

Hắn lúc đó thật sự cho là mình sắp gặp phải đại họa!

"Tông chủ, Hoang Võ có thể nhìn ra mục đích tiến đến của chúng ta hay không?"

Hắc Cách Đạo Quân trầm ngâm một lát, thận trọng hỏi: "Dù sao lúc đó chúng ta cũng không ra tay, Hoang Võ cũng không biết rõ chúng ta đi làm cái gì."

"Ngươi cho rằng có thể sao?"

Tông chủ của m Quỷ Tông lườm Hắc Cách Đạo Quân một cái, lạnh lùng nói: "Hoang Võ có thể tu luyện đến một bước này, hắn sẽ không đoán ra mục đích của các ngươi?"

"Vậy vì sao hắn lại thả chúng ta rời đi?"

Trong lòng Hắc Cách Đạo Quân không hiểu.

Tông chủ của m Quỷ Tông suy nghĩ một chút, phân tích nói: "Giống như ngươi nói, các ngươi không ra tay, Hoang Võ có khả năng bởi vậy mà tạm thời buông tha cho các ngươi. Một phương diện khác, cũng có thể là Hoang Võ có chuyện khác càng quan trọng hơn."

"Đúng rồi, các ngươi có chú ý tới động tĩnh sau đó của Hoang Võ không?"

Tông chủ của m Quỷ Tông lại hỏi.

"Hình như là đi về hướng Đông Bắc rồi."

Hắc Cách Đạo Quân nhớ lại nói.

"Phương hướng Đông Bắc..."

Tông chủ của m Quỷ Tông lấy ra bản đồ của Bắc vực, nhìn thoáng qua, trong lòng run lên, lẩm bẩm nói: "Long Hổ Các!"

Tinh Nguyệt Tông.

"Khởi bẩm sư tôn, bên ngoài truyền đến tin tức!"

Một vị tông môn đệ tử chắp tay nói: "Hoang Võ bước vào Pháp

Tướng Cảnh, trấn giết một Hợp Thể Đại Năng, hơn trăm vị Pháp

Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các!"

Tê!

Bên trong đại điện, một đám trưởng lão lộ ra vẻ mặt chấn động, hít vào một luồng khí lạnh!

"Hoang Võ thật sự là yêu nghiệt xưa nay chưa từng có!"

"Còn sót lại năm mươi năm tuổi thọ, thế mà còn có thể đột phá, bước vào Pháp Tướng Cảnh, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

Rất nhiều trưởng lão của Tinh Nguyệt Tông than thở một tiếng.

Vẻ mặt của tông chủ Tinh Nguyệt Tông tương đối bình tĩnh, trầm giọng hỏi: "Về sau thì sao?"

"Sau đó Hoang Võ nhìn chằm chằm vào tu sĩ của các tông môn thế lực như m Quỷ Tông, Thất Sát Tông nửa ngày, mới thả bọn họ đi."

Vị đệ tử này nói.

Rất nhiều trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đều ôm quyền nói với

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông: "Tông chủ anh minh!"

Mặc dù các tông môn thế lực như Thất Sát Tông, m Quỷ Tông không ra tay, nhưng việc này, cũng nhất định đã lưu lại khúc mắc không nhỏ trong lòng Hoang Võ!

Đại sự lần này, chính là bởi vì Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông phủ định ý kiến của mọi người, không điều động tu sĩ trong tông môn đi tham dự vào việc này, Tinh Nguyệt Tông mới có thể không bị ảnh hưởng đến.

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông hơi lắc đầu, nói: "Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, ta không đồng ý để tông môn đi tranh đoạt di vật của hắn, chỉ là xuất phát từ sự tôn trọng đối với hắn."

"Bây giờ xem ra, Hoang Võ so với tưởng tượng của tất cả chúng ta còn đáng sợ hơn!"

Dừng lại một chút, Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông nói: "Nếu không ngoài dự đoán của ta, có lẽ là Hoang Võ đã tiến về Long Hổ

Các rồi."

"Đi Long Hổ Các?"

Vị đệ tử của tông môn này hỏi: "Hoang Võ vừa mới bước vào Pháp

Tướng Cảnh, cùng dám tới Long Hổ Các?"

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông nói: "Những năm gần đây, Long

Hổ Các nhiều lần khiêu khích Hoang Võ, tiến đánh Phiếu Miểu

Phong, Hợp Thể Đại Năng vây giết, lại xông vào Bình Dương Trấn, lấy tính tình của Hoang Võ, tất nhiên sẽ đi Long Hổ Các đòi một lời giải thích!"

Ngừng lại, Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông lại nói: "Hơn nữa, chuyến này Hoang Võ đi, chỉ sợ còn có một mục đích khác, chính là xao sơn chấn hổ!"

Đập là đập Long Hổ Các.

‘Chấn’ chính là những Thượng Môn thế gia khác ở Bắc vực!

"Long Hổ Các, sợ là sắp xong rồi."

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông khe khẽ thở dài.

"Còn không đến mức chứ?"

Một vị trưởng lão của tông môn khẽ nhíu mày, nói: "Dù sao thì

Long Hổ Các cũng là một trong Mười Đại Thượng Môn, cũng có được nội tình vạn năm, trong tông môn không chỉ một vị Hợp Thể

Đại Năng, Hoang Võ còn có thể bằng vào sức một mình, san bằng một Thượng Môn sao?"

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông lắc đầu nói: "Chư vị trưởng lão không tận mắt trông thấy Hoang Võ, mãi mãi không thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của hắn!"

"Lúc trước, còn là Phản Hư Cảnh, Hoang Võ đã có rất nhiều thủ đoạn trấn giết Pháp Tướng Đạo Quân! Bây giờ, hắn đã bước vào

Pháp Tướng Cảnh, chỉ sợ là Hợp Thể Đại Năng bình thường, thật sự chưa chắc đã là đối thủ của hắn."

"Sau ngày hôm nay, bên trong Bắc vực, tông môn thế lực có thể ngăn chặn Hoang Võ, chỉ sợ cũng chỉ còn lại một mình Lưu Ly

Cung."

"Mười Đại Thượng Môn chúng ta, đều phải ở phía dưới một mình hắn!"

Chư vị trưởng lão lộ ra vẻ mặt chấn động.

"Tông chủ, chuyện này khó tránh khỏi cũng có chút nói quá mức đi?"

"Không sai, dù sao thì Hoang Võ chỉ là Pháp Tướng Đạo Quân, còn có thể đứng ở trên đầu Mười Đại Thượng Môn chúng ta sao?"

"Hoang Võ ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng, cho dù có độ cao tám trượng năm, cũng không phải là vô địch, nội tình của Long Hổ

Các kia nào có dễ dàng đối phó như vậy?"

Mấy vị trưởng lão của tông môn đồng loạt lắc đầu.

"Chờ kết quả của một trận chiến này đi."

Tông chủ của Tinh Nguyệt Tông lạnh nhạt nói.

Hắn cũng không dám tin tưởng, Hoang Võ có thể khiêu chiến Long

Hổ Các.

Nhưng, ai cũng không rõ ràng, sau khi Hoang Võ bước vào Pháp

Tướng Cảnh, đến tột cùng là chiến lực đã đạt đến tầng thứ nào rồi.

Cũng không có ai biết rõ, gần năm ngàn năm, đến tột cùng là

Hoang Võ đã đạt được cái gì rồi!

Chuyện duy nhất hắn có thể kết luận là, Long Hổ Các tất có một trận đại chiến!

Trận chiến này, nếu như Hoang Võ gặp khó, vậy thế cục ở Bắc vực, còn sẽ không xảy ra biến đổi quá mạnh.

Nếu như Hoang Võ thắng, thì đại thế đã thành, Thượng Môn thế gia ở Bắc vực, đều phải cúi đầu xưng thần!