Chương 1549: Vạn tộc tề tụ

Côn Lôn Khư, Linh Lung bí cảnh.

Trăm năm thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc lại lần nữa trở về nơi đây.

Tô Tử Mặc tu hành trong những năm này đạt được thu hoạch cực lớn, đã bước vào Bán Tổ, lĩnh ngộ được một tia lực thần thông.

Nhưng hắn vẫn không thể đột phá.

Trong Linh Lung bí cảnh, không có biến hóa gì, nhưng người bên cạnh Tô Tử Mặc, lại thiếu một người.

Niệm Kỳ đã rời đi.

Tô Tử Mặc nhìn qua chỗ bí cảnh này, không khỏi nhớ lại tình cảnh khi hắn cùng Cực Hỏa, Niệm Kỳ vừa mới vào nơi này.

Mặc dù là chuyện xảy ra từ trăm năm trước nhưng lại thoáng như hôm qua.

"Tử Mặc, yên tâm đi, Niệm Kỳ rất thông minh, nàng sẽ không sao đâu."

Cực Hỏa đứng bên an ủi một tiếng.

Dạ Linh vẫn huyễn hóa thành một thanh niên mặc áo đen, đi theo sau lưng Tô Tử Mặc, vẫn luôn im lặng không nói.

"Bảo vật ở nơi này thì làm sao bây giờ ?"

Ba người đi vào gian mật thất trong Linh Lung bí cảnh kia, nhìn đống bảo vật mà Linh Lung tiên tử lưu lại, Cực Hỏa nhíu mày hỏi.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nói: "Cứ để bọn chúng ở nơi này đi."

"Những bảo vật này là hi vọng mà Linh Lung tiên tử lưu lại vì

Nhân tộc, chỉ là trong trận chiến thời Thượng Cổ kia, Nhân tộc thắng."

"Mà bây giờ, Thiên Hoang đại loạn, Nhân tộc gặp phải tình thế còn nguy hiểm hơn cả thời đại Thượng Cổ, loạn trong giặc ngoài, nơi này có thể là đường lui sau cùng của Nhân tộc."

Cực Hỏa gật gật đầu.

Hai người tới trước hàng chữ trên vách tường do Linh Lung tiên tử lưu lại, cúi đầu vái một cái rồi mới quay người rời đi bí cảnh.

So sánh với trăm năm trước, thực lực của ba người Tô Tử Mặc đã mạnh hơn nhiều lắm!

Ba người rời đi bí cảnh Linh Lung, đi ra biên giới Côn Lôn Khư, một đường tiến lên, gần như không có lệ quỷ âm hồn nào dám tới gần, đã sớm tránh đi thật xa!

Ba người một đường tiến lên, không đến nữa ngày đã trở về đại lục Thiên Hoang.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Trung Châu, lẩm bẩm một tiếng: "Vạn tộc đại hội, ta đến rồi!"

Trung Châu, dãy núi Thiên Diễn.

Bên trong dãy núi này, luôn luôn tràn ngập sương lớn, nhưng trong khoảng thời gian này, dường như có người khống chế nên tất cả hơi sương đều tan đi.

Huyền Cơ Cung.

Từ xưa đến nay, nơi này là tồn tại cường đại, thần bí nhất ở Tu

Chân giới, là thánh địa Nhân tộc!

Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, thương hải tang điền, cho dù là các đại siêu cấp tông môn cũng không ít tông môn hủy diệt rồi quật khởi, không ngừng thay đổi, chỉ có Huyền Cơ Cung vẫn sừng sững đứng mãi không ngã!

Chưa từng có chiến hỏa lan đến gần địa vực Huyền Cơ Cung.

Hơn nữa đối với Tu Chân giới, Huyền Cơ Cung là tồn tại thần bí

Không có người nào biết bên trong Huyền Cơ Cung có dáng vẻ gì.

Ngoại trừ tu sĩ Huyền Cơ Cung, gần như không có người ngoài có thể đi vào bên trong Huyền Cơ Cung.

Mà bây giờ, Huyền Cơ Cung chủ trì tổ chức vạn tộc đại hội, hoàn toàn giải màn bí ẩn Huyền Cơ Cung rồi!

Những ngày này, có vô số tông môn thế lực, vô số tu sĩ, vô số chủng tộc chạy tới Huyền Cơ Cung.

Vạn tộc đại hội chính là hải nạp bách xuyên.

Dù ngươi là tu sĩ trong tông môn lớn vẫn là tông môn nhỏ, tán tu hay thế gia đại tộc, hoặc là Mãng tộc, Xà tộc, tất cả dị thú Yêu tộc, chỉ cần tu vi đầy đủ, muốn tham gia vạn tộc đại hội, đều có thể đến đây.

Những ngày này, không biết có bao nhiêu tông môn thế lực, sinh linh mạnh mẽ đi tới dãy núi Thiên Diễn, tiến vào bên trong Huyền

Cơ Cung!

Thậm chí có một số tán tu cường giả vôn luôn bế quan cũng hiện thân.

Không có người nào muốn bỏ lỡ lần thịnh hội này!

Ai cũng hiểu rõ lần này không chỉ là một đại hội.

Trên đại hội lần này, vô cùng có khả năng sẽ quyết định cách cục tương lai trên Thiên Hoang, bao quát vận mệnh tương lai của vạn tộc!

Trong Huyền Cơ Cung, từng tòa Đạo Cung ở khắp các nơi, vị trí huyền ảo, dường như tương ứng với tinh tú trên bầu trời.

Từng tòa Linh Phong đứng sừng sững, nước biếc vờn quanh, chung quanh ngọn núi là biển mây mênh mông lơ lửng.

Trong tiếng nổ vang, có thể thấy được thác nước ầm ầm trút xuống, bắn ra từng đóa bọt nước, một cầu vồng bắc ngang giữa hai ngọn núi.

Hồ nước dưới thác nước phía, sóng nước lấp loáng, thỉnh thoảng có cá lớn nhảy lên.

Tất cả giống như tiên cảnh.

Vạn tộc đại hội còn có mấy ngày nữa mới bắt đầu, nhưng bên trong Huyền Cơ Cung đã có đông đảo tu sĩ tới, các chủng tộc mọc lên như rừng, hình dáng tướng mạo khác nhau, vô cùng náo nhiệt.

"Đông!"

Đúng lúc này, bên trong Huyền Cơ Cung đột nhiên truyền đến một tiếng chuông xa xăm.

"Đây là có đại nhân vật gì đến? !"

"Mau nhìn bên kia!"

Đông đảo tu sĩ, sinh linh thi nhau liếc mắt, nhìn về phía cửa ra vào

Huyền Cơ Cung.

Chung lớn trong Huyền Cơ Cung này, chỉ có đại nhân vật có thân phận tôn quý tới, mới có thể vang lên, đến lúc đó, bên trong Huyền

Cơ Cung cũng sẽ có người với thân phận tôn quý đi ra nghênh tiếp.

Nơi xa có một đám tu sĩ đạp trên tinh quang đi đến, có chừng mấy trăm người, tu vi cảnh giới thấp nhất đều là Pháp Tướng Đạo

Quân.

Trong mấy trăm người này, còn có một số Hợp Thể Đại Năng.

Tu sĩ có nhãn lực cao minh thậm chí có thể cảm ứng được khí tức của Bán Tổ cường giả!

Người cầm đầu, trên đỉnh đầu đội đạo quan, trên người mặc đạo bào có khắc rất nhiều tinh tú mênh mông, lóe ra hơi sáng.

"Là giáo chủ Thiên Cương giáo!"

"Không ngờ, trong vạn tộc đại hội này, lại có giáo chủ đích thân tới!"

"Chuyện này thì ngươi không biết đâu, những ngày này, các đại siêu cấp tông môn đều là do các tông chủ dẫn người tới đây, lần này đại hội quá trọng yếu!"

Đông đảo tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, nhỏ giọng đàm luận.

Đông đảo tu sĩ Huyền Cơ Cung hiện thân nghênh tiếp, người cầm đầu, chính là cung chủ Huyền Cơ Cung-Thanh Trạch Bán Tổ.

"Thấy không, một trăm năm trước, Hoang Võ đại náo Huyền Cơ

Cung, Thanh Trạch Bán Tổ bị phạt bế quan hối lỗi, nghe nói gần đây mới được thả ra."

"Nói tới Hoang Võ, cũng là kỳ quái, những năm gần đây, Hoang Võ bặt vô âm tín, không có một chút tin tức!"

"Ta đoán rất có thể Hoang Võ đã chết rồi!"

"Dù không chết, hắn cũng không dám hiện thân! Trên người Hoang

Võ bị Huyết Đằng tộc hạ tru sát lệnh, lại bị ngũ đại Hung tộc còn lại liên danh truy sát, trừ phi hắn không muốn sống nữa, thì mới dám xuất hiện vào lúc này."

Khi vạn tộc đại hội tới gần, tông môn thế lực tới Huyền Cơ Cung càng ngày càng nhiều.

Trong một trăm linh tám thượng môn, bị sáu đại Hung tộc diệt đi không ít, mấy chục thượng môn còn lại đều đến.

Ngày vạn tộc đại hội mở ra, tám phái tiên môn, bảy tông ma môn, năm chùa phật môn, ngũ đại tả đạo, tứ đại bàng môn, tam đại

Thượng Cổ thế gia, đều đến!

Cổ Tông trong ngũ đại tả đạo thật sự đã hủy diệt.

Nhưng vẫn có mấy vị cổ sư tới, cũng coi là đại biểu Cổ Tông.

Khiến vô số người tu chân tiếc hận là, Thanh Phong Quan vốn là một trong chín phái tiên môn, và Minh Tâm am trong sáu chùa phật môn, đều đã hoàn toàn hủy diệt, không có một tu sĩ nào hiện thân.

Đại yêu ở bát đại yêu vực cũng đều tới không ít!

Có Yêu tộc, huyễn hóa thành yêu ma, nhìn qua không khác gì Nhân tộc.

Nhưng có Yêu tộc, dứt khoát dùng bản thể đi tới, yêu khí ngút trời, trong đám người cực kỳ dễ thấy.

Dạng thịnh hội này, gần như tụ tập tất cả thế lực trên đại lục

Thiên Hoang, cho dù ở thời đại Thượng Cổ cũng ít khi thấy!

Chỉ có Huyền Cơ Cung mới có lực hiệu triệu này.

Cũng chỉ có Huyền Cơ Cung có khí phách dám triệu hoán vạn tộc đến đây!

Trong Huyền Cơ Cung, địa vực bao la, cho dù chứa cường giả vạn tộc, cũng là dư xài.

Chỉ là, ngày vạn tộc đại hội chính thức tổ chức, chín đại Hung tộc lại không có một Hung tộc nào hiện thân!

Tông chủ, cung chủ của các đại tông môn thế lực đều có vẻ mặt bình tĩn, kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, trận vạn tộc đại hội này, chính là vì đàm phán cùng Hung tộc.

Nếu Hung tộc không tham gia, trận vạn tộc đại hội này cũng sẽ không có ý nghĩa.