Chương 1539: Đại chiến với Tổ Thần

Uy áp của cường giả Tổ Cảnh quá mạnh rồi, giống như mưa dông gió giật, mang theo cảm giác áp bách làm người ta hít thở không thông, ầm vang mà tới!

Mới vừa rồi còn có lực lượng Hoang Vu, Tổ Thần còn có chỗ kiêng kị, uy áp không hiện.

Bây giờ, Hoang Vu đã tán đi, bốn đại Tổ Thần không còn kiêng kỵ nữa, đồng loạt ra tay.

Hai đại Tổ Thần càng là mang theo sát cơ ngập trời, lập tức tế ra pháp bảo, chém giết tới phía Tô Tử Mặc!

Pháp bảo, so với Pháp khí tăng còn cao hơn một đại cảnh giới.

Đây là thay đổi về chất!

Loại thay đổi này, không phải là bởi vì phương pháp luyện khí, tài liệu hi hữu gì là có thể tuỳ tiện đạt được.

Mặc kệ là loại Pháp khí gì, chỉ có đi qua lực lượng thần thông rèn luyện, mới có thể xưng là pháp bảo.

Mà thần thông rèn luyện càng nhiều, uy lực của pháp bảo tự nhiên sẽ càng lớn.

Pháp bảo do một loại Tiểu Thần Thông rèn luyện, tự nhiên là không sánh bằng pháp bảo do mười loại Tiểu Thần Thông rèn luyện.

Mà mười loại Tiểu Thần Thông rèn luyện, lại xa xa không kịp bằng một loại Đại Thần Thông rèn luyện!

Nhưng mặc kệ là Đại Thần Thông hay là Tiểu Thần Thông, chỉ cần là pháp bảo, đều có thể tuyệt đối nghiền ép đối với Pháp khí!

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân sáng chói, khí huyết phun trào, ngửa mặt lên trời thét dài, ở phía dưới uy áp mạnh mẽ của bốn vị Lão Tổ, thân hình nhanh chóng biến ảo!

"Rống!"

Một tiếng gào thét giống như long ngâm, giống như phượng gáy phát ra.

Ngay sau đó, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Long

Hoàng Chân Thân đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một sinh linh to lớn!

Đầu rồng đuôi phượng, ngửa đầu mà đứng, trên lưng mọc ra một đôi cánh to lớn, ánh sáng màu đỏ lượn lờ trên người, đứng trong ngọn lửa, giống như là thần minh chấp chưởng ngọn lửa!

Móng vuốt dưới bụng sinh linh khổng lồ này, cực kỳ sắc bén, giống như là có thể xuyên thủng xé rách bất kỳ sinh linh nào!

Trên người sinh linh này bắn ra một luồng uy áp kinh khủng, vậy mà có thể giằng co tranh đấu với bốn vị cường giả Tổ Cảnh, không phân cao thấp!

Hai vị Lão Tổ, hai vị Tổ Thần ở phía dưới luống uy áp này, động tác thân hình đều dừng lại một lát.

Huyết mạch của Thần tộc mạnh mẽ.

Nhưng ở trước mặt sinh linh khổng lồ này, huyết mạch của Thần tộc, đều bị áp chế xuống!

Đây cũng là uy áp của Cấm kỵ!

Long Hoàng xuất hiện.

Nhiệt độ ở trong Man Hoang Điện bỗng nhiên kéo lên!

Bọn Long Thương lộ ra vẻ mặt kinh hãi, đồng loạt lui lại.

Mặc dù Long Hoàng Chân Thân đã sớm trở về Long Hài Chi Cốc, nhưng ngay cả bọn họ, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Long Hoàng

Chân Thân, loại rung động và lực trùng kích này, căn bản là khó có thể nói nên lời!

Chính giữa Man Hoang Điện, uy áp của Long Hoàng và bốn vị Lão

Tổ va chạm, làm cho không gian xung quanh, đều xảy ra vặn vẹo!

Nếu như bọn Long Thương không lui lại, không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, rất có thể sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Nếu vẫn giữ hình thái Nhân tộc, Long Hoàng Chân Thân rất khó đối kháng với bốn vị Lão Tổ.

Chỉ có huyễn hóa ra bản thể Long Hoàng, thúc giục chiến lực, huyết mạch đến cực hạn, mới có thể đánh một trận!

Bản thể Long Hoàng hiện ra, trong mắt hai vị Lão Tổ của Man tộc, hiện lên một chút do dự.

Bọn họ không muốn đắc tội với Thần tộc, nhưng cũng không muốn trêu chọc Long tộc.

Huống chi, đời này Long tộc còn có một vị Cấm kỵ!

Hai vị Tổ Thần lại không có một chút chần chờ, nhìn thấy bản thể

Cấm kỵ, sát tâm của hai người càng tăng lên, lập tức giết tới gần

Long Hoàng Chân Thân.

"Xem như là Cấm kỵ, Thần tộc ta cũng dám giết!"

Trung niên Tổ Thần đằng đằng sát khí nói.

Mặc dù Long Hoàng là Cấm kỵ, nhưng theo hắn xem ra, dù sao vẫn còn chưa hoàn toàn trưởng thành.

Dưới mắt là cơ hội tốt nhất để bóp chết Cấm kỵ!

Trung niên Tổ Thần múa đại kiếm trong tay, khí huyết phun trào, bắn ra một chùm ánh sáng màu vàng óng hừng hực chói mắt, chém xuống cánh chim của Long Hoàng Chân Thân!

Mà bà lão Tổ Thần thì vung quải trượng trong tay, đập tới phía đầu của Long Hoàng Chân Thân.

Đừng nhìn bà lão này đã đi vào tuổi xế chiều, nhưng trong thời gian ngắn bộc phát, vẫn có lực lượng vạn cân, khí thế kinh người!

Hai người phối hợp, một kiếm, một trượng, lại mơ hồ triệt để phong bế đường lui của Long Hoàng Chân Thân!

"Cây quải trượng này, dùng xương của Tổ Long chân chính chế tạo ra, bên trong phong ấn oán niệm của Tổ Long, lại dùng máu của

Tổ Long, tế luyện bảy ngàn bảy trăm bốn muoi chín năm mới rèn luyện mà thành!"

Bà lão âm trầm nói: "Cấm kỵ, để ngươi nếm thử uy lực của cây gậy này của ta!"

"Ngang!"

Quải trượng trong tay bà lão, ở bên dưới thần huyết phun trào, lại hiện ra một cái đầu rồng to lớn dữ tợn, bộc phát ra một tiếng long ngâm cao vút!

Sau khi cái đầu thần long này xông ra, hai mắt đỏ thẫm, tràn ngập vô tận oán niệm, đã hoàn toàn mất lý trí, giống như là muốn hủy diệt tất cả sinh linh trên thế gian.

Coi như đối mặt với Cấm kỵ Long Hoàng, trong đôi mắt con thần long này, đều không có một chút e ngại!

Tranh tranh tranh!

Năm cái móng vuốt dưới bụng Long Hoàng Chân Thân đồng thời nhô ra, bắt tới phía thanh kiếm từ trên không trung đang chém xuống.

"Muốn chết!"

Trung niên Tổ Thần hừ lạnh một tiếng.

Bóng móng vuốt trùng điệp, ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe!

Đương! Đương! Đương!

Móng vuốt của Long Hoàng không ngừng va chạm với kiếm của Tổ

Thần, tia lửa bắn ra tung tóe!

Thanh kiếm của Tổ Thần vậy mà không thể chặt đứt móng vuốt của Long Hoàng, ngược lại còn bị móng vuốt của Long Hoàng tóm chặt lấy, đầu móng khóa lại lưỡi kiếm, không nhúc nhích một chút nào!

Cùng lúc đó.

Long Hoàng Chân Thân vỗ hai cánh, hung hãng va chạm với cái đầu thần long đang xông tới, trực tiếp đánh cho đầu con thần long này vỡ nát.

Chợt, Long Hoàng Chân Thân há rộng miệng, trực tiếp cắn lấy cây gậy đang giáng xuống!

"Ừm?"

Trong lòng bà lão kia cũng giật mình, theo bản năng giật lại cây gậy đầu rồng về phía sau, muốn bứt ra lui lại.

Nhưng nàng dùng sức kèo về, vậy mà không thể kéo được!

Pháp bảo của trung niên và bà lão Tổ Thần, mặc dù có uy lực mạnh mẽ, nhưng dù sao chỉ là pháp bảo do Tiểu Thần Thông rèn luyện.

Mà Long Hoàng Chân Thân vốn là Cấm kỵ, toàn thân trên dưới, cứng rắn nhất, lực sát phạt mạnh nhất, chính là móng vuốt của

Long Hoàng dưới bụng và răng nanh dữ tợn kia!

Pháp khí của Tổ Thần, cũng không thể làm Long Hoàng Chân Thân bị thương, ngược lại còn bị Long Hoàng Chân Thân khống chế lại, thành tình huống hai bên đấu sức!

Vẻ mặt của trung niên và bà lão Tổ Thần đều thay đổi.

Hai người hợp lực, vậy mà không có cách nào đoạt lại binh khí!

"Man tộc các ngươi còn chờ cái gì nữa!"

Trung niên Tổ Thần đột nhiên quát lên một tiếng chói tai.

Hai đại Lão Tổ của Man tộc liếc nhau, có chút chần chờ, cuối cùng vẫn xông tới, vung nắm đấm, đánh về phía Long Hoàng Chân

Thân!

Nắm đấm to lớn kia đánh xuống, giống như từng tòa núi cao, thanh thế doạ người!

Bạch!

Long Hoàng Chân Thân căn bản là không quay đầu lại, đong đưa đuôi phượng, đuôi phượng thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, trong nháy mắt quất lên trên nắm tay của hai vị Lão Tổ của Man tộc, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Ầm!

Kinh thiên động địa!

Man Hoang Điện đều run rẩy lên kịch liệt!

Bạch bạch bạch!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc không khống chế nổi thân hình, không ngừng lùi lại, lộ ra vẻ chấn kinh.

Bọn họ bộc phát ra lực lượng Tổ Cảnh, lại bị Long Hoàng với cảnh giới Bán Tổ, vẫy đuôi một cái đánh trở về!

Hơn nữa, hai vị Lão Tổ của Man tộc đối cứng với đuôi của Long

Hoàng, trên nắm tay dính loại ngọn lửa màu đỏ kia, không bị dập tắt.

Còn thuận theo cánh tay của hai vị Lão Tổ của Man tộc, lan lên trên người!

Lông dài dày đặc trên cánh tay của Lão Tổ của Man tộc, rất nhanh đã biến thành tro tàn.

Hai vị Lão Tổ của Man tộc luống cuống tay chân dập ngọn lửa trên người, bận rộn nửa ngày, mới dập tắt ngọn lửa trên người.

Đương nhiên, mặc dù ngọn lửa này đã đốt lông tóc của bọn họ thành tro bụi, nhưng lại không thể gây tổn thương cho thân thể của bọn họ.

Huyết mạch, Nguyên thần của Man tộc, đều tương đối bình thường.

Bọn họ mạnh mẽ nhất chính là thân thể!

Loại mạnh mẽ này, không chỉ thể hiện trên lực lượng của thân thể, sự bộc phát, còn có cả thân thể phòng ngự!

Bị ngọn lửa của Long Hoàng đốt cả nửa ngày, da thịt của hai vị

Lão Tổ của Man tộc, cũng chỉ bị hun cho hơi biến thành màu đen, không có một chút vết thương nào.