Chương 1063: Tai họa bất ngờ

Suy nghĩ như thế khiến tinh thần Tô Tử Mặc chấn động!

Tạo Hóa Thanh Liên vốn đã bị đánh nát, hắn còn có chút thương tâm, một chí bảo như thế còn chưa kịp trưởng thành đã chết yểu.

Nhưng bây giờ, nếu dựa theo ý nghĩ của hắn, có thể thuận lợi đoán cốt đúc thân, cũng xem như đã phát huy tác dụng của Tạo

Hóa Thanh Liên đến mức lớn nhất rồi!

Hơn nữa Tạo Hóa Thanh Liên cũng không hoàn toàn vỡ vụn.

Chí ít, năm mươi bốn hạt sen vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, tản ra hà quang, vẫn có thể đánh ra đại thuật Thanh Liên kiếm nhằm vào Nguyền Thần!

Càng quan trọng hơn là Tạo Hóa Thanh Liên vốn là bản mệnh pháp khí của hắn.

Nếu lấy thân sen làm xương, lá sen làm da, độ phù hợp giữa hắn và bộ thân thể này sẽ đạt tới trăm phần trăm, không có chút bài xích nào!

Bộ thân thể này một khi tái tạo thành công, có thể hoàn mỹ kế thừa đạo pháp của hắn!

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc đầy lửa nóng.

Nếu là như vậy thì lần đại kiếp này đối với hắn tuyệt đối là phúc chứ không phải họa!

Nếu rèn đúc thành công Thanh Liên chân thân, liên thủ cùng Long tộc chân thân, thì lực chiến đấu của hắn sẽ tăng lên không chỉ một lần!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơn, chuẩn bị bắt đầu đoán cốt đúc thân!

Hắn lấy ra tất cả thân sen bỏ vào cùng một chỗ, dùng nham tương màu vàng kim bên trong núi lửa không ngừng đốt cháy.

Nếu là thân sen lúc trước chưa bị đánh gãy thì dù là nham tương màu vàng kim này cũng không khả năng dung hóa!

Nhưng bây giờ, thân san đã vỡ vụn thành từng đoạn, mất đi lực lượng bản thân của Tạo Hóa Thanh Liên, bị nham tương màu vàng kim nung khô nên dần dần có xu thế dung hóa.

Dù vậy, hắn đã hao phí ròng rã một ngày thì rất nhiều đoạn thân sen mới hoàn toàn dung hóa, biến thành một chất lỏng màu xanh.

Tô Tử Mặc nghỉ ngơi một chút rồi lại bắt đầu dùng chất lỏng màu xanh kia rèn đúc xương cốt.

Xương cốt nhục thân của Nhân tộc có hơn hai trăm khối, lớn nhỏ không giống nhau.

Muốn rèn đúc ra mỗi khối xương cốt là một quá trình cực kỳ phức tạp mà lâu dài.

Lúc trước, Cực Hỏa có trình độ luyện khí cao như vậy, khi rèn đúc khung xương còn hao phí tận ba ngày!

Tô Tử Mặc vừa nhớ lại, vừa rèn đúc, tốc độ rất chậm, không dám chậm trễ chút nào!

Ba ngày trôi qua.

Tốn rất nhiều tm Thần tinh lực cũng chỉ rèn được nửa cỗ khung xương.

Nhưng trong mắt Tô Tử Mặc lại càng ngày càng sáng!

Hắn nuốt xuống một chút linh đan, nghỉ ngơi một chút rồi lại tiếp tục luyện chế.

Lại qua bảy ngày, Tô Tử Mặc mới ngừng lại.

Ở trước mặt của hắn có một khung xương xanh biếc hoàn mỹ, trong suốt sáng long lanh giống như phỉ thúy, có thể xưng là quỷ phủ thần công!

Mỗi một đoạn xương đều có một đường vân, giống như là từng đoá hoa sen nở rộ!

Chỉ khung xương này thôi cũng đã đủ hoàn mỹ rồi.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Tô Tử Mặc lại lấy rất nhiều tiên thiên pháp khí từ trong túi trữ vật ra.

Hỗn Nguyên Chung, Chiến Long Giản của Đế Dận.

Cốt thương của Địa Sát Đạo Nhân.

Thất Thải Lưu Ly Tháp của Lưu Ly Đạo Nhân.

Mộc ngư và mộc chùy của Vô Tướng tăng nhân.

Trường đao của Thiên Cương Đạo Nhân.

Phong Lôi chùy của Phong Lôi Đạo Nhân.

Những tiên thiên pháp khí này đều là bản mệnh pháp khí của các vị phong hào đệ tử.

Những phong hào đệ tử kia mặc dù đã bỏ mình, nhưng trên bản mệnh pháp khí vẫn lưu lại dấu ấn Nguyền Thần của bọn hắn, Tô

Tử Mặc muốn dùng những pháp khí này thì nhất định phải xóa đi dấu ấn Nguyền Thần ở trên đó.

Nhưng việc này cần tốn thời gian cực kỳ dài.

Một số bản mệnh pháp khí này được những phong hào đệ tử tế luyện hơn ngàn năm, muốn xóa đi trong thời gian ngắn là chuyện căn bản không hiện thực!

Trong lòng Tô Tử Mặc quyết tâm, dứt khoát dung luyện toàn bộ những tiên thiên pháp khí này, sau đó dung nhập vào khung xương

Thanh Liên kia!

Khung xương Thanh Liên này mà ngưng tụ thì sẽ nhất định cứng rắn hơn so với những tiên thiên pháp khí kia!

Từ xưa đến nay, tu sĩ đoán cốt đúc thân vốn rất ít.

Có thể đoán cốt đến trình độ này, Tô Tử Mặc xem như người thứ nhất từ xưa đến nay!

Vì khung xương này, lấy thân sen làm cơ sở, lại dung nhập rất nhiều tiên thiên pháp khí của các siêu cấp tông môn truyền thừa từ thời Thượng Cổ, phẩm chất của khung xương này có thể nghĩ!

Đặt rất nhiều tiên thiên pháp khí vào chung một chỗ, dùng nham tương màu vàng kim không ngừng đốt cháy luyện hóa.

Đầu tiên là dung hóa trường đao của Thiên Cương Đạo Nhân.

Bị nham tương đốt cháy, rất nhiều dấu ấn Nguyền Thần của phong hào đệ tử đều đang nhanh chóng tán loạn!

Trường đao bị đốt thành đỏ bừng, dần dần vỡ thành vài đoạn, hóa thành chất lỏng màu vàng sậm.

Ngay sau đó, cốt thương của Địa Sát giáo, mộc ngư và mộc chùy của Vô Tướng tăng, Phong Lôi chùy, Thất Thải Lưu Ly Tháp, Chiến

Long Giản đều lần lượt dung hóa.

Chỉ có Hỗn Nguyên Chung vẫn không có động tĩnh!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm vào Hỗn Nguyên

Chung trong chốc lát.

Nhìn tình hình này là có thể thấy được trong những tiên thiên pháp khí này, lợi hại nhất chính là Hỗn Nguyên Chung này rồi!

Lúc trước, khi hắn giao thủ chém giết cùng Đế Dận, cũng chính là

Hỗn Nguyên Chung này giăng co với Tạo Hóa Thanh Liên!

"Nếu Hỗn Nguyên Chung không thể dung hóa, chờ dấu ấn trên

Nguyền Thần bị xóa đi thì sẽ thu lại, xem như pháp khí để sử dụng."

Tô Tử Mặc nghĩ như vậy.

Đột nhiên!

Dị biến nhất thời!

Coong!

Không hề có điềm báo trước, Hỗn Nguyên Chung đột nhiên run rẩy một chút, truyền ra một tiếng chuông vang, xa xăm kéo dài, rung động tm Thần!

Nhục thân bằng pháp lực của Tô Tử Mặc bị tiếng chuông này ảnh hưởng đến mức trên thân xuất hiện một vết rách, gần như muốn tán loạn!

"Tiểu bối, ngươi dám hủy truyền thừa pháp khí của Hỗn Nguyên

Tông ta, đáng chết!"

Một giọng nói già nua từ bên trong Hỗn Nguyên Chung truyền ra, lộ ra vô tận sát cơ!

Ngay sau đó, một bóng mờ hiện lên, một lão giả mặc đạo bào của

Hỗn Nguyên Tông, đứng trên mặt đất, nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt băng lãnh, tản ra uy áp khổng lồ!

Dưới cỗ uy áp này, Tô Tử Mặc muốn động một cái cũng không thể!

Cho dù có Minh Vương Niệm Châu bảo vệ cũng không làm được gì!

Thân thể Tô Tử Mặc khẽ run.

Hắn nhìn ra được, đây không phải chân thân của cường giả Hỗn

Nguyên Tông.

Đây chỉ là một đạo tàn niệm trong Hỗn Nguyên Chung!

Một tàn niệm đến từ cường giả Hỗn Nguyên Tông thời Thượng Cổ!

Sau khi nham tương màu vàng kim luyện hóa hết dấu ấn Nguyền

Thần của Đế Dận, lại kinh động đến đạo tàn niệm này!

Mặc dù chỉ là một đạo tàn niệm, nhưng cũng đủ để giết chết Tô Tử

Mặc!

Đừng nói hiện tại Tô Tử Mặc chỉ còn lại một đạo Nguyền Thần, cho dù nhục thân vẫn còn, chỉ sợ cũng không trốn thoát được, chênh lệch của hai bên quá lớn!

Đây thật sự là tai họa bất ngờ!

Tô Tử Mặc căn bản không nghĩ tới chỉ luyện hóa một pháp khí vô chủ mà lại chọc tới đại họa như thế này!

Nếu như hắn ở trên phế tích Đại Càn thì động tĩnh bên này có lẽ có thể kinh động đến Viên Bi lão tăng cùng Quỷ Tóc Đỏ.

Nhưng nơi này là sâu trong lòng đất dưới phế tích Đại Càn!

Chỉ sợ dù Viên Bi lão tăng cùng Quỷ Tóc Đỏ cảm ứng được thì cũng nằm ngoài tầm tay với!

Trong chớp mắt, trong đầu Tô Tử Mặc xuất hiện đủ mọi suy nghĩ, nhưng trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực.

"Xem ra, ta nhất định có đại kiếp này, cuối cùng vẫn không thể tránh thoát đi."

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng.

Trên thực tế, tiếng chuông này vang lên cũng đã kinh động đến một tồn tại khác trong địa huyệt này!

Bên trong miệng núi lửa, trong nham tương màu vàng kim có một bộ quan tài gần như trong suốt chìm chìm nổi nổi ở bên trong.

Bên trong quan tài có một vị nữ tử tuyệt mỹ nằm, dáng người uyển chuyển, hai tay khép lại đặt trước ngực, toàn thân trên dưới không có mảnh vải, da như mỡ đông, băng cơ ngọc cốt, giống như một tiên nữ ở trên chín tầng trời vậy!

Trong nháy mắt khi chuông vang lên, lông mi thật dài của nữ tử khẽ run rẩy một chút.

Một đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra!

Ngay sau đó, quan tài trong suốt này từ từ nổi lên, trôi về phía miệng núi lửa.