Chương 1280: Lâm vào hiểm cảnh

Cả người Yến Bắc Thần cứng đờ tại nguyên, trừng lớn hai mắt, bờ môi run rẩy, khó có thể tin nhìn một màn này, giống như muốn lớn tiếng la lên, nhưng lại không phát ra một chút âm thanh nào được!

Khí tức sinh mệnh trong cơ thể Tần Phiên Nhiên nhanh chóng trôi qua.

Nguyên Thần bị kiếm quang đâm xuyên, cho dù là thần tiên tới cũng không cứu được nàng.

Nàng không lập tức vẫn lạc chỉ là bởi vì nàng từng dùng Cửu

Chuyển Hoàn Hồn đan, Nguyên Thần không lập tức bị tịch diệt.

Tần Phiên Nhiên chậm rãi quay đầu, nhìn qua Yến Bắc Thần ở phía xa, vẻ mặt ôn nhu, trong đôi mắt lộ ra sự không nỡ cùng quyến luyến.

Bọn hắn ở cùng nhau trong thời gian quá ngắn.

Bọn hắn vốn muốn rời khỏi Tu Chân giới, tư thủ cả đời.

Chỉ tiếc, tất cả đều kết thúc.

"Bắc Thần, Xin... Không được rồi."

Ngữ khí của Tần Phiên Nhiên dần suy yếu, giống như mỗi khi nói ra một chữ, đều đang kịch liệt tiêu hao sinh mệnh của nàng!

"Ta... Không thể tiếp tục ở cùng ngươi, ngươi... Phải... Tốt..."

Tần Phiên Nhiên rốt cuộc đã không nói tiếp được.

Trong nội tâm nàng đau khổ, nghĩ đến chính mình rơi đi, trên đời chỉ còn một mình Yến Bắc Thần, sau này không biết phải thừa nhận tra tấn như thế nào, không khỏi thở dài một tiếng, ngửa mặt ngã xuống.

Trên bầu trời, mây trắng biến ảo.

Trước mắt của nàng thoáng hiện qua vô số hình ảnh, đều là hình ảnh những năm gần đây, nàng cùng Yến Bắc Thần ở trong rừng trúc, trong nhà gỗ này.

Cuối cùng, trong mắt của nàng cũng chỉ còn lại một bóng người.

Mang theo thân ảnh này, nàng nhắm mắt lại.

Yến Bắc Thần không nhúc nhích, chỉ kinh ngạc nhìn một màn này, thân thể đang run nhè nhẹ, chỉ cảm thấy trong ngực kịch liệt đau nhức, giống như có một lợi khí, đang không ngừng vào ngực của hắn!

Hắn từng nói dù Tần Phiên Nhiên muốn rời khỏi, hắn cũng sẽ không buông tay!

Hắn từng đã đồng ý với Tần Phiên Nhiên, muốn cùng nàng cả đời, vĩnh viễn không chia lìa!

Nhưng hôm nay, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Phiên Nhiên rời đi, mà không làm được gì cả!

Vì sao ?

Hắn đã làm sai cái gì!

Phiên Nhiên làm sai cái gì!

Bọn hắn đã muốn rời khỏi Tu Chân giới, vì cái gì các ngươi không cho, hết lần này tới lần khác muốn tìm tới cửa, chia rẽ chúng ta!

Mười ngón tay của Yến Bắc Thần móc thật sâu vào lớp bùn đất, hai mắt đỏ thẫm, trong lòng tràn ngập oán hận!

Hắn oán hận thiên địa, oán hận Tiên Kiếm Đạo Quân, oán hận Vân

Vũ Đạo Quân, oán hận Kiếm tông, oán hận Tu Chân giới, oán hận tất cả!

Hắn thậm chí hận chính mình!

Hận chính mình không thể sớm một bước phát hiện ra nguy hiểm, rời đi nơi này!

Hắn hận chính mình vô dụng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn người thương chết trước mặt của mình!

Loại hận ý này, liên tục không ngừng, phóng lên tận trời, gần như ngưng tụ thành thực chất, xuyên qua thiên địa!

Trong cơ thể Yến Bắc Thần sinh ra một luồng ma khíđen kịt như mực, đáng sợ đến cực điểm.

Ở sâu dưới lòng đất trong rừng trúc này, có một thanh ma đao vốn đã rơi vào trạng thái ngủ say, bị hận ý này kích thích đã dần dần thức tỉnh!

Chuôi ma đao này khẽ run.

Loại hận ý mãnh liệt này khiến nó cực kỳ hưng phấn.

Đây mới thật sự là ly hận!

Không trải qua biến cố đau thấu tim gan, khoan tim rét thấu xương này, vĩnh viễn không thể lĩnh ngộ được lực lượng chân chính trong

« Ly Hận Kinh »!

Ngoại trừ chủ nhân đời thứ nhất của nó ra, cho dù là Ly Hận Đạo

Quân cũng không đạt tới yêu cầu trong « Ly Hận Kinh ».

Cho nên, khi Ly Hận Đạo Quân đại chiến cùng Tô Tử Mặc, bị Tô

Tử Mặc phát hiện ra sơ hở, bị rất nhiều chú ngữ phật môn phá giải.

Tô Tử Mặc nắm chặt song quyền, vẻ mặt lạnh lẽo.

Toàn bộ quá trình thay đổi trong nháy mắt, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Tiên Kiếm để Vân Vũ Đạo Quân tru sát Yến Bắc Thần, Tô Tử Mặc chỉ có thể đi cứu Yến Bắc Thần trước.

Nếu hắn lựa chọn đi cứu Tần Phiên Nhiên, Yến Bắc Thần sẽ vẫn lạc!

Đây là âm mưu của Tiên Kiếm!

m mưu này trực tiếp giết chết ba người!

Vân Vũ Đạo Quân, Tần trưởng lão, Tần Phiên Nhiên đã bỏ mình!

Tiên Kiếm trấn sát Tần Phiên Nhiên, hắc hắc cười lạnh một tiếng, sau đó cả người hóa thành một đạo kiếm quang, nhanh chóng chạy về phía nơi xa.

Trong Tu Chân giới có rất nhiều độn pháp.

Tốc độ của kiếm độn thuật tuyệt đối không phải hàng đầu!

Tiên Kiếm tin tưởng với tu vi cảnh giới của hắn, nếu là muốn chạy trốn, Tô Tử Mặc căn bản không thể ngăn được!

"Tiên Kiếm, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đâu!"

Nhìn thấy Tiên Kiếm chạy trốn, sát ý trong lòng Tô Tử Mặc đã đạt đến cực hạn, hét lớn một tiếng, trong cơ thể phun trào ra vô số lôi điện.

Cùng lúc đó, phía sau của hắn mọc ra một đôi cánh chim bằng pháp lực.

Thân thể của hắn hóa thành một luồng kim quang, truy sát tới Tiên

Kiếm.

Tam đại độn thuật là Điện Độn thuật, Phiêu Miểu Chi Dực, Túng

Địa Kim Quang đồng thời bộc phát, tốc độ của Tô Tử Mặc đã đạt đến cực hạn, nhanh hơn Tiên Kiếm một phần!

"Ừm ?"

Tiên Kiếm còn chưa chạy được bào xa, đã cảm giác một luồng sát khí lạnh thấu xương càng ngày càng gần, hắn bồn chồn không yên, da đầu đều hơi tê tê!

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Tô Tử Mặc đang ở phía sau hắn, đã đuổi theo, khoảng cách giữa hai người đang không ngừng tiếp cận!

Cứ theo xu thế này thì không được bao lâu nữa, Tô Tử Mặc đã có thể đuổi kịp hắn!

"Làm sao có thể!"

Tiên Kiếm run lên, trong mắt có chút bối rối: "Hoang Võ chẳng qua chỉ là Pháp Tướng cảnh, thân pháp tốc độ làm sao có thể đạt tới trình độ này chứ!"

Trong mắt Tiên Kiếm rốt cục lướt qua một tia bối rối.

Tô Tử Mặc cường đại đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn!

"Đừng hoảng hốt!"

Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một thanh âm.

Nghe được âm thanh này, trong lòng Tiên Kiếm mừng rỡ.

Có người này ở bên cạnh, hắn không cần lại chạy trốn, tùy thời có thể xoay người lại cùng liên thủ với người kia, trấn sát Hoang Võ!

Bởi vì, người này chính là Thiên Cơ của Huyền Cơ Cung!

Hắn chỉ biết rõ Thiên Cơ là Hợp Thể cảnh.

Về phần lực chiến đấu của Thiên Cơ đã đạt tới tầng thứ gì, hắn đều không rõ ràng.

Truyền nhân của Huyền Cơ Cung từ trước đến nay đều rất thần bí.

Nhưng Tiên Kiếm có thể xác định một điểm là lực chiến đấu của

Thiên Cơ, tuyệt đối cao hơn hắn!

Bây giờ, ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng của Hoang Võ đã tán loạn, lại phát mấy trăm đạo Thiên Sát kiếm khí, chắc hẳn pháp lực

Nguyên Thần đã gần cạn kiệt.

Hai người liên thủ có một trăm phần trăm tự tin có thể trấn sát

Hoang Võ!

Huống chi, Thiên Cơ còn ẩn núp trong bóng tối!

Ngay cả hắn đều không có phát hiện ra được, Thiên Cơ tới đây từ lúc nào.

Tốc độ của Tiên Kiếm dần dần chậm dần.

Khoảng cách giữa hắn cùng Tô Tử Mặc đang không ngừng rút ngắn!

Cách nhau chỉ tầm mười trượng, Tiên Kiếm đột nhiên quay người, mi tâm bắn ra một luồng thần thức lãng lệ đến cực điểm, ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, mang theo sát ý làm người sợ hãi, đâm tới Tô Tử Mặc!

Nguyên Thần bí thuật của Kiếm Tông!

Cùng lúc đó, trong hư không cạnh Tiên Kiếm đột nhiên hiện ra một bóng người, thân mặc đạo bào rộng lớn, đỉnh đầu đội nho quan, trên mặt mang cười nhạt ý, xuất thủ lại là lãng lệ đến cực điểm, không chút nương tay!

Ở mi tâm của vị nho sĩ này cũng sáng lên, thần thức ngưng tụ, hình thành một mũi tên bụi mù, giống như có thể đâm xuyên tất cả, phá không mà đến!

Vị nho sĩ này, cũng đồng thời phát động ra Nguyên Thần bí thuật!

Đạo Nguyên Thần bí thuật này còn kinh khủng hơn trường kiếm của Tiên Kiếm cũng lãng lệ hơn!

Hai Hợp Thể Đại Năng đồng thời bộc phát Nguyên Thần bí thuật, khiến Tô Tử Mặc trong nháy mắt rơi vào hiểm cảnh!