Chương 1667: Kiếm khí tù ngục

Phía Tây, một tôn thân ảnh khôi ngô cao lớn đang chạy vội đến, mỗi lần nhảy đều có thể vượt qua mấy chục trượng.

Mỗi lần hạ xuống, mặt đất đều sẽ run rẩy một chút!

Trong giây lát, thân ảnh cao lớn này đã đi tới phụ cận!

Toàn thân thân ảnh này mọc đầy lông màu vàng kim, tản ra khí tức hư thối của xác chết, mười móng tay thon dài, hơi uốn lượn lấ, giống như mười chuôi loan đao lóe ra hàn quang!

Đây là chiến thi của Luyện Thi Giáo!

Có một Lão Tổ của Luyện Thi Giáo nấp ở gần đây, không có hiện thân, nhưng lại ở trong bóng tối khống chế một bộ chiến thi, xông tới trước người Tô Tử Mặc!

Chiến thi này khi còn sống rõ ràng cũng là một Đại Thừa Lão Tổ, lại được rất nhiều bí pháp Luyện Thi Giáo rèn luyện, mới luyện hóa ra một quái vật như vậy!

"Rống!"

Chiến thi này đối mặt với Tô Tử Mặc tự nhiên là không sợ hãi, há miệng rít lên một tiếng, khóe miệng chảy ra chất lỏng sềnh sệch màu vàng, làm người ta buồn nôn.

Ở một bên khác, hai vị Đại Thừa Lão Tổ của Thiên Cương giáo cũng đuổi tới.

Người bên trái kia ở trên mặt có bớt đen hình lá cây, đạo hào 'Bá U

', tu vi Đại Thừa hậu kỳ.

Người bên phải có gương mặt như ngựa, ánh mắt băng lãnh, đạo hào 'Phá hoàng ', có tu vi Đại Thừa trung kỳ.

Hai Lão Tổ này còn từng theo đám Nguyệt Lạc Lão Tổ tới Huyền

Cơ Cung tham gia đại hội vạn tộc.

Phía Tây, ba tu sĩ mặc đạo bào đen cùng nhau bay đến, toàn thân tản ra sát khí nồng đậm, chính là Lão Tổ của Địa Sát giáo!

Một người có tu vi Đại Thừa trung kỳ, hai người có tu vi Đại Thừa hậu kỳ!

Phía Đông, truyền đến từng tiếng hải triều.

Vô số pháp lực ngưng tụ, một Đại Thừa Lão Tổ lại thuận gió bay đến, trong tay cầm một thanh tam xoa kích màu bạc, toàn thân lượn lờ hơi nước, khí thế hung ác!

Phi Lãng Lão Tổ của Bồng Lai Đảo, tu vi Đại Thừa viên mãn!

Phía Nam.

Có hai Lão Tổ của Hỗn Nguyên Tông đang chạy nhanh đến, trong đó có một người chính là Đế Vân-Tu vi Đại Thừa viên mãn, xếp thứ ba mươi ba trên Thần Thông bảng!

Một người khác chính là Lãnh Viêm Lão Tổ của Hỗn Nguyên Tông, có tu vi Đại Thừa hậu kỳ.

Hai người bọn hắn nhận được tin tức, lập tức đuổi tới, Lão Tổ của

Hỗn Nguyên Tông khác vẫn đang ở trên đường chạy tới.

Còn nhiều Đại Thừa Lão Tổ cũng đang chạy đến nơi này!

Hai lỗ tai Tô Tử Mặc mấp máy, có thể nghe được rất nhiều âm thanh tay áo phiêu động đến từ bốn phương tám hướng.

Hoang Võ hiện thân, không biết đã kinh động đến bao nhiêu Đại

Thừa Lão Tổ!

Những người có mặt ở đây, chỉ là một nhóm Lão Tổ cách nơi này gần nhất, theo thời gian trôi qua, Đại Thừa Lão Tổ chạy tới sẽ càng ngày càng nhiều!

"Chư vị tạo ra chiến trận như vậy, là muốn làm gì ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định, nhìn quanh bốn phía, lạnh nhạt hỏi.

"Hoang Võ!"

Bá U Lão Tổ lạnh lùng nói ràng: "Ngày chết của ngươi đến rồi!"

Một Lão Tổ của Địa Sát giáo lạnh giọng nói: "Hoang Võ, ngươi ở

Huyền Cơ Cung đánh ra danh tiếng, còn từng trấn sát Phi Đoạn Lão

Tổ của giáo ta, hôm nay chúng ta sẽ để ngươi đền mạng!"

Phi Đoạn Lão Tổ chính là bị Long hoàng chân thân giết chết.

Nếu đối đầu với Long hoàng chân thân, những Lão Tổ này sẽ không dám nói lời nào.

Nhưng Thanh Liên chân thân lúc này vẫn chỉ có tu vi Đại Thừa trung kỳ, chỉ mới lĩnh ngộ mười được đạo tiểu thần thông thôi, trong lòng đám người cũng không có quá nhiều kiêng kị.

Huống chi, số người bọn hắn đông hơn hẳn!

Trong số những Đại Thừa Lão Tổ này, còn có cao thủ như Đế Vân có thể lọt vào Thần Thông bảng, trấn áp Hoang Võ mới chỉ có tu vi

Đại Thừa trung kỳ thì quá đủ rồi!

Đế Vân nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, từ từ nói: "Hoang Võ, ngươi kết oán cùng Đế thị nhất tộc ta, chính là sai lầm lớn nhất của ngươi!"

"Chư vị, tru sát Hoang Võ chính là thời khắc này!"

Đế Vân vung tay hô lên.

Sưu sưu sưu!

Đông đảo Đại Thừa Lão Tổ thi nhau xuất thủ, rất nhiều pháp bảo hóa thành một đạo thần quang, tung hoành giữa không trung, hình thành một thiên la địa võng, căn bản không có một chút khe hở.

Rất nhiều pháp bảo đánh về phía Tô Tử Mặc!

"Đến rất hay!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, ngửa mặt lên trời thét dài, vận chuyển khí huyết, trong cơ thể truyền ra từng tiếng hải triều, khí tức đang nhanh chóng tăng lên!

Soạt!

Thân hình Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên phóng lên tận trời, hà quang tràn ra, chiếu rọi khắp nơi!

Rất nhiều pháp bảo bị ánh sáng màu xanh cọ rửa chiếu xạ, không thể đánh xuống, toàn bộ đều bị đóng băng ở giữa không trung, hơi rung nhẹ, giống như phải thừa nhận áp lực cực lớn!

Không có một pháp bảo nào có thể đánh tới Tạo Hóa Thanh Liên!

Chỉ giằng co một lát, quang mang trên những pháp bảo kia đã biến thành lúc sáng lúc tối, càng ngày càng run rẩy!

"Tán!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa, toàn bộ hư không dường như hóa thành thực chất, sóng nước dập dờn lan ra, đánh lên đám pháp bảo kia.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một số pháp bảo cường đại bị gợn sóng hư không kia trực tiếp đánh bay.

Còn có một số pháp bảo Đại Thừa sơ kỳ, bị gợn sóng này lướt qua thì trong nháy mắt đã vỡ thành bột mịn, tiêu tan theo gió!

Một số pháp bảo của Lão Tổ Đại Thừa trung kỳ cũng hiện ra một vết rách lớn, ảm đạm vô quang, rơi xuống từ giữa không trung, đã biến thành phế liệu!

Chỉ có những pháp bảo của Lão Tổ Đại Thừa hậu kỳ trải qua đại thần thông rèn luyện, mới có thể không việc gì dưới lực trùng kích của Tạo Hóa Thanh Liên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một số Đại Thừa Lão Tổ cũng run lên, miệng phun máu tươi.

Phải biết rằng trong những pháp bảo kia, có rất nhiều bản mệnh pháp bảo của những Đại Thừa Lão Tổ kia!

Bản mệnh pháp bảo bị trọng thương, Nguyên Thần của những Đại

Thừa Lão Tổ kia cũng bị liên luỵ, cũng bị ảnh hưởng không nhỏ.

"Hừ!"

Bóng dáng của Tô Tử Mặc một lần nữa lộ ra, lấp lóe rồi một chút rồi trực tiếp biến mất tại chỗ, bay đến trước người ba Lão Tổ Địa

Sát giáo, lật tay đánh ra một chưởng!

Phốc!

Vị này Địa Sát giáo Lão Tổ pháp bảo vỡ vụn, miệng phun máu tươi, vẫn không có thể kịp phản ứng, liền bị Tô Tử Mặc một chưởng vỗ chết!

Nguyên Thần còn ở bên trong thức hải, đã bị lực lượng của Tô Tử

Mặc chấn vỡ nát!

Hai Lão Tổ khác của Địa Sát giáo thấy tình thế không ổn, vội xoay người bỏ chạy, muốn kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc.

"Muốn chạy?

Tô Tử Mặc cười lạnh, hai ngón tay khép lại, ngưng tụ kiếm quyết, nhẹ nhàng chém về phía hai Lão Tổ Địa Sát giáo!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trong kiếm chỉ củaTô Tử Mặc bắn ra hơn một ngàn đạo Thiên Sát kiếm khí, trong nháy mắt đã bao phủ hai Lão Tổ của Địa Sát giáo vào, hình thành một tù ngục bằng kiếm khí!

Lúc đầu hai Lão Tổ của Địa Sát giáo còn có thể dựa vào thần thông mình tu luyện để chống lại Thiên Sát kiếm khí.

Nhưng Thiên Sát kiếm khí có khoảng chừng hơn một ngàn đạo, phong mang lãng lệ, không ngừng cắt chém hai Lão Tổ của Địa Sát giáo!

Chỉ sau mấy hơi thở, trên người hai Lão Tổ Địa Sát giáo đã bắt đầu hiện ra một vết máu.

Lại qua ba nhịp hít thở.

Nhục thân hai vị Lão Tổ Địa Sát giáo bị cắt đến mức chia năm xẻ bảy, hóa thành hai sương máu!

Sau một nhịp thở, hai đám sương máu đã bị Thiên Sát kiếm khí chặt đứt sinh cơ, Nguyên Thần của hai Lão Tổ Địa Sát giáo cũng đã sớm chết ở bên trong.

Hai Lão Tổ Địa Sát giáo bị hơn một ngàn đạo Thiên Sát kiếm khí mài chết!

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn muốn giết ta ?"

Tô Tử Mặc bễ nghễ tứ phương, mắt sáng như đuốc, toàn thân tràn ngập hà quang màu xanh, khí thế thao thiên, giống như thần minh, không người nào dám cùng đối mặt!