Chương 1699: Chư Hoàng tề tụ "Khó."

Ông lão thuyết thư lắc đầu nói: "Theo ta phỏng đoán, Hoàng giả trong Chiến trường Thượng Cổ này có hơn hai mươi người, trừ mấy vị Hoàng giả như Không Vân tăng nhân của Kim Cương tự sẽ chủ động đứng ra, những Hoàng giả còn lại, chỉ sợ đều sẽ khoanh tay đứng nhìn."

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư nói: "Có mấy lời, ta cũng không ngại nói thẳng. Mặc dù ngươi phong hoàng, nhưng danh vọng vẫn kém xa vạn cổ Nhân Hoàng, rất khó điều động các đại

Hoàng giả."

"Không sao."

Tô Tử Mặc nói: "Chính là vạn cổ Nhân Hoàng năm đó hoành không xuất thế, chư hoàng trong thiên hạ cũng không có bao nhiêu người phục ngài ấy. Nhân Hoàng dựa vào lực lượng của chính mình để đánh ra danh vọng và uy nghiêm!"

"Con đường mà Nhân Hoàng đã từng đi qua, ta lại đi một lần nữa là được."

Ông lão thuyết thư trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi có tính toán gì, ta sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi."

"Lát nữa ta sẽ hạ pháp chỉ, triệu tập chư hoàng Nhân tộc."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Nếu Hoàng giả không tới, mong tiền bối xuất thủ, thôi diễn ra vị trí của người đó, ta tự mình đi mời!"

"Thế thì không cần, ta đi mời bọn hắn là được rồi."

Ông lão thuyết thư nói: "Với thân phận địa vị của ta, chút mặt mũi này vẫn phải có. Nhưng triệu tập chư hoàng Nhân tộc lại vẫn có thể, còn điều động bọn hắn thì ta không làm được."

"Tại hạ là Hoang Võ, thời gian trôi qua ngàn năm, Thiên Hoang lại nổi lên gió mây, ngũ đại Hung tộc muốn liên thủ diệt sát Man tộc,

Long tộc cùng Côn tộc!"

"Nếu tam đại Hung tộc bị diệt, Nhân tộc sẽ nguy nan! Nay lấy danh

Võ Hoàng, triệu tập chư hoàng Nhân tộc, chư vị Lão Tổ đến bên dưới Thần Thông bảng tụ lại, cùng bàn đại sự!"

m thanh của Tô Tử Mặc truyền khắp mỗi một góc trong chiến trường Thượng Cổ, dù có tu sĩ đang bế quan cũng đều nghe được rõ ràng.

Lão Tổ và Hoàng giả nghe được tin tức này, vẻ mặt khác nhau.

Có người lộ ra vẻ mặt lo lắng, không chút do dự trực tiếp khởi hành chạy tới Thần Thông bảng.

Có kẻ lại cười lạnh, giống như không nghe thấy.

"A di đà phật."

Không Vận tăng nhân của Kim Cương tự dưỡng thương ngàn năm, thương thế cũng đã khỏi hẳn, nghe được tin tức này, không khỏi khẽ ngâm một tiếng phật hiệu, thở dài nói: "Không nghĩ tới, Thiên

Hoang mới vừa bình tĩnh ngàn năm, đã lại xuất hiện một phen mưa máu gió tanh."

Hoàng giả của Bàn Nhược tự- Trí Vấn tăng nhân bế quan cùng một chỗ vơi Không Vân tăng nhân cũng mặt lộ vẻ lo lắng, nói: "Chắc hẳn trong tam đại Hung tộc đã xảy ra chuyện lớn, nếu không, ngũ đại Hung tộc có chỗ cố kỵ, cũng không dám tùy tiện phát động đại chiến."

"Đúng vậy."

Không Vân tăng nhân gật đầu nói: "Nếu không phải tình thế nguy gấp, Võ Hoàng cũng sẽ không triệu tập chư hoàng Nhân tộc, ta lo lắng, trận đại chiến này vô cùng có khả năng sẽ cuốn cả vạn tộc

Thiên Hoang vào!"

"Đi thôi, chúng ta lập tức lên đường."

Trí Vấn tăng nhân nói một câu rồi cùng Không Vân tăng nhân chạy tới Thần Thông bảng.

Cùng lúc đó, ở các nơi trên chiến trường Thượng Cổ, cũng có

Hoàng giả phá quan mà ra, nhanh chóng chạy về phía Thần Thông bảng.

Với thân pháp tốc độ của Hoàng giả, cũng không lâu sau đã đến

Thần Thông bảng.

Hoang Võ ở dưới Thần Thông bảng, yên tĩnh đứng thẳng chờ đợi chư hoàng Nhân tộc.

Có chừng gần mười vị Hoàng giả nghe thấy Tô Tử Mặc triệu tập, trong vòng một canh giờ đã chạy tới dưới Thần Thông bảng.

Hơn một nửa Hoàng giả khác đều không có động tĩnh gì.

"Võ Hoàng, ngươi nói một chút, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Hoàng giả của Bá Vương điện không nhịn được hỏi: "Ngũ đại Hung tộc làm sao lại đột nhiên phát động đại chiến, trong này đã xảy ra biến cố gì ?"

"Chư vị yên lặng một chút."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Lại chờ mấy Hoàng giả còn lại, đến khi chư hoàng tề tụ, ta sẽ nói rõ chuyện này."

Ông lão thuyết thư đã đi mời các Hoàng giả khác.

Cũng không lâu lắm, Tử Điện hoàng đến, mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc một chút, không nói lời nào.

Hắn bị ông lão thuyết thư mời tới đây!

Từ mấy trăm năm trước, Tử Điện hoàng bị Đại Minh tăng hố một lần đã trở về bế quan tu hành, đến tận khi ông lão thuyết thư tìm tới mới lại tới đây.

Lại một lát sau, Sát hoàng của Thất Sát tông giáng lâm.

Năm đó, Tử Điện hoàng, Hàn hoàng, Sát hoàng đuổi giết Đại Minh tăng, Hàn hoàng bỏ mình, Sát hoàng trọng thương chạy trốn, thương thế của hắn cũng chỉ vừa mới khỏi hẳn.

Sau khi Tử Điện hoàng, Sát hoàng đến, bắt đầu lần lượt có Hoàng giả đến.

Những Hoàng giả kia mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng ông lão thuyết thư tự mình bái phỏng, bọn hắn cũng không tiện cự tuyệt, cũng khởi hành đến đây.

Thời gian không đến nửa ngày, hai mươi bốn vị Hoàng giả đều đến đông đủ, gần như đều đến từ các đại siêu cấp tông môn!

Giống như Hỗn Nguyên Tông, sau khi Đế Vũ ngã xuống, còn có một vị là Cực Nguyên hoàng!

Nội tình của các đại siêu cấp tông môn, vào thời khắc này đã lộ rõ không thể nghi ngờ!

Ngay cả tam đại thế gia ở Nam vực, đều có Hoàng giả đến!

Thương hoàng của Đông Phương gia.

Kính hoàng của Tây Môn gia.

Đỉnh hoàng của Nam Cung.

Bắc Minh thế gia bởi vì có Thái Cổ thần tuyền, vừa mới bắt đầu chấn hưng, một thế này ngay cả Đại Thừa Lão Tổ cũng không có, chớ nói tới Hoàng giả.

Tô Tử Mặc nhìn lướt qua đám người.

Hoàng giả Nhân tộc đương nhiên không có khả năng chỉ có những người này.

Chí ít Đao hoàng Yên Ba Khách mà hắn biết là không ở trong chiến trường Thượng Cổ!

Ông lão thuyết thư đi tới sau lưng Tô Tử Mặc, dùng thần thức truyền âm: " Hoàng giả ctrường Thượng Cổ gần như đã tới hết rồi.

Nhưng có một người, ta không thôi diễn ra hắn vị trí."

Ông lão thuyết thư dừng lại một chút, nói: "Chính là người có đạo hào 'Nhật Nguyệt' cùng ngươi song song đứng đầu Thần Thông bảng, hắn cũng phong hoàng rồi."

"Không cần quan tâm tới hắn."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu.

Đúng lúc này, trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Tô huynh, ngươi hãy nghe cho kỹ."

Đại Minh tăng âm thanh!

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, thần sắc bình tĩnh.

Chỉ nghe Đại Minh tăng nói tiếp: "Trong hai mươi bốn Hoàng giả trước mắt ngươi, có năm người tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », nếu muốn liên thủ cùng tam đại Hung tộc, thì năm Hoàng giả này nhất định phải giết!"

"Năm người này theo thứ tự là Thương hoàng của Đông Phương gia, Kính hoàng của Tây Môn, Hùng hoàng của Thiên Cương giáo,

Phục hoàng của Địa Sát giáo, Trí Vấn hòa thượng của Bàn Nhược tự!"

"Ta đã biết."

Tô Tử Mặc mặc dù vẫn giữ vẻ mặt như thường, nhưng trong lòng hắn lại rất chấn động!

Hoàng giả tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh » còn nhiều hơn hắn tưởng tượng!

« Luyện Huyết Ma Kinh » ảnh hưởng quá lớn rồi!

Ngay cả hắn năm đó đã suýt nữa trầm luân, lâm vào một vực sâu vô tận!

Nếu năm Hoàng giả này tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », thì nhất định phải giết chết!

Tưởng tượng tới việc tam đại Hung tộc xảy ra kiếp nạn, nếu để năm Hoàng giả này ở giữa Nhân tộc, đột nhiên ra tay, sẽ tạo thành tổn thất khó có thể tưởng tượng!

"Hoang Võ!"

Tử Điện hoàng nhìn thoáng qua bốn phía, nhịn không được nói:

"Ngươi mới vừa vặn phong hoàng, bệ đỡ thế này không khỏi quá lớn rồi, triệu tập chư hoàng Nhân tộc tới đây, ngươi muốn làm gì?

"Ta nói trước một câu, tranh đấu đại chiến giữa các Hung tộc, ta không có hứng thú."

"Không sai!"

Thương hoàng của Đông Phương gia cũng đứng dậy, trầm giọng nói: "Hung tộc chém giết với nhau thì cứ để bọn hắn giết đủ đi, tốt nhất là lưỡng bại câu thương!"

"Hoang Võ, ta không rõ, một thế này Nhân tộc ở thế yếu, vì sao còn muốn cuốn vào chuyện tranh đấu này!"

Kính hoàng của Tây Môn gia cũng lạnh lùng nói: "Theo ta thấy, việc này không quan hệ đến Nhân tộc, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu mới là biện pháp sáng suốt nhất! Hoang Võ ngươi có một bộ phân thân ở trong Long tộc, mới có thể khẩn trương như vậy nhỉ?