Chương 1830: Tay cụt

Chúc Chiếu chi nhãn trải qua thiên kiếp, sau khi hấp thu thiên địa nguyên khí thì biến thành càng thêm đáng sợ.

Một vệt sáng trực tiếp xuyên thủng mi tâm của tên Huyền Tiên lục giai kia!

Mấy Huyền Tiên lục giai còn lại không dám ứng chiến, lập tức quay người điên cuồng chạy trốn đào mệnh!

Trong giây lát, giữa Trần Huyền Dương và Tô Tử Mặc đã không có người nào ngăn cản!

Ánh mắt hai người trực tiếp đụng vào nhau.

Trong mắt Trần Huyền Dương lộ ra oán hận cùng sát ý thật sâu, hung hãng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Tô Tử

Mặc, ngươi xong rồi!"

"Ngươi đắc tội với Ác Lang quân, đắc tội với cả Huyết Dương cốc, lại liên tục phá hỏng hai lần chuyện tốt của ta, trên Long Uyên tinh ày, căn bản không có chỗ để ngươi dung thân!"

"A..."

Tô Tử Mặc lắc đầu, khẽ cười một tiếng, vẻ mặt đầy khinh thường, nói: "Mười năm qua, cũng không thấy ngươi làm gì được ta."

Sắc mặt Trần Huyền Dương khó coi, căm hận nói: "Sớm biết rõ như thế thì mười năm trước ta nên tự mình ra tay, giết đi ngươi!"

"Nói nhảm nhiều như vậy."

Tô Tử Mặc đạp không mà đi, nhanh chóng tới gần Trần Huyền

Dương, lạnh nhạt nói: "Hôm nay, ta cho ngươi một cơ hội."

Đám tu sĩ Huyết Dương cốc còn lại bị hai đại kiếm quyết Thiên

Sát, Địa Sát không ngừng chém giết, lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc.

Mấy Huyền Tiên lục giai đã bị thủ đoạn củaTô Tử Mặc dọa sợ vỡ mật, đang vội quay người chạy đến nơi xa, căn bản không có người nào dám ngăn cản bước chân của Tô Tử Mặc!

Chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới trước người Trần Huyền

Dương.

"Giết!"

Trần Huyền Dương hít sâu một hơi, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết xuống trường mâu trong tay.

Ngay sau đó, Trần Huyền Dương thôi động nguyên thần, khí huyết mãnh liệt, điên cuồng chuyển động trường mâu trong tay để nó vờn quanh trước người, hình thành một vòng mặt trời chói chang màu máu!

Đây là bí thuật của Huyết Dương cốc, có thể công có thể thủ, cực kỳ nổi danh ở Long Uyên tinh.

Vừa rồi trong lúc đại chiến, trường kiếm của thanh niên mặc áo đen đã bị Trần Huyền Dương dùng đạo bí thuật này xoắn bay.

"Phá cho ta!"

Tô Tử Mặc lại không chút sợ hãi, chống lại huyết khí cuồn cuộn ngất trời, trong cơ thể bắn ra khí huyết, truyền ra từng tiếng thủy triều, trong tiếng hít thở, một quyền được đánh vào trung tâm vòng mặt trời màu máu chói chang kia!

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa!

Giữa hai người, bắn ra một luồng sóng khí mà mắt trần có thể thấy, giống như một cơn sóng biển vậy, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía!

Chung quanh có không ít tu sĩ Huyết Dương cốc không kịp phản ứng, bị sóng khí này đánh bay trong nháy mắt!

Mấy người đại hán tóc ngắn, thanh niên mặc áo đen lo lắng cho Tô

Tử Mặc, cả hai đều híp hai mắt, không để ý tới bụi đất đập vào mặt, tập trung nhìn lại.

Trần Huyền Dương cưỡi chiến mã, trường mâu đã ngừng xoay chuyển, hai mắt trừng lớn, vằn vện tia máu.

Mà Tô Tử Mặc lơ lửng ở giữa không trung, nắm đấm đập tới trung tâm trường mâu của Trần Huyền Dương, lúc này cũng không nhúc nhích!

Hai người dường như đã đứng im.

Sau một khắc, chiến mã dưới thân Trần Huyền Dương khố đột nhiên rên rỉ, trong lỗ mũi chảy ra một vòi máu tươi.

Bịch một tiếng, chiến mã ngã sấp xuống đất!

Tô Tử Mặc đánh ra một quyền này có lực lượng quá hung mãnh rồi!

Con chiến mã kia mặc dù có khoác áo giáp, nhưng tạng phủ trong cơ thể cũng đã bị một quyền này của Tô Tử Mặc đánh vỡ nát, không sống nổi!

"Phốc!"

Ngay sau đó, Trần Huyền Dương cũng há miệng, phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt, biến thành trắng bệch.

Trần Huyền Dương cũng không cầm nổi trường mâu nữa, pháp bảo tuột tay bay đi, vừa vặn đâm vào lồng ngực hắn.

Soạt!

Tấm hộ tâm trước ngực hắn trực tiếp bị trường mâu đụng nát!

Toàn thân Trần Huyền Dương chấn động mạnh!

Dù hắn mặc một bảo giáp, có thể ngăn cản được hơn một nửa lực lượng, ngũ tạng lục phủ vẫn bị rung động dữ dội!

Trường mâu của hắn đụng nát tấm hộ tâm rồi bị bắn bay, rơi xuống trên mặt đất.

Đại hán tóc ngắn theo bản năng nhìn tới cây trường mâu kia, đồng tử không khỏi co vào, hít một ngụm khí lạnh!

Đây đâu còn là trường mâu.

Ở giữa cây trường mâu kia đã lõm xuống thật sâu!

Theo hắn biết, Huyền giai pháp bảo của Trần Huyền Dương chính là Huyền giai thượng phẩm.

Một pháp bảo Huyền giai thượng phẩm lại bị tu sĩ áo xanh đánh một quyền mà vặn vẹo thành dạng này, gần như đã phế đi!

Dù trên tay tu sĩ áo xanh kia có đeo pháp bảo Huyền giai gì thì lần này bộc phát ra lực lượng cũng đủ đáng sợ!

Đại hán tóc ngắn âm thầm suy nghĩ, nếu hai người đổi chỗ, thì dù hắn có dốc toàn lực xuất thủ cũng chưa chắc có thể đỡ được một quyền này.

Trần Huyền Dương phun ra máu, xảy xuống khỏi chiến mã đã sắp chết kia, bứt ra lùi về phía sau.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, thân hình khẽ động, như bóng với hình!

Cùng lúc đó, Trần Huyền Dương vỗ lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm bùa, không chút do dự trực tiếp xé nát!

Tấm phù lục này vỡ vụn, đột nhiên bắn ra một luồng lực lượng kỳ dị, hư không bên người hắn đột nhiên sụp đổ, hiện lên ra một hang động đen như mực, không biết thông tới hướng nào.

"Na Di phù ?"

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Phải biết rằng ở trên thượng giới này có không gian cực kỳ vững chắc, dù là lực lượng của cường giả Thiên Tiên cũng khó có thể đánh nát hư không!

Chớ nói chi là xé rách hư không, truyền tống rời đi.

Na Di phù ở hạ giới đi lên thượng giới thì căn bản không có tác dụng.

Dù có xé nát cũng không thể tạo ra gợn sóng gì trong hư không cả.

Mà tấm Na Di phù trong tay Trần Huyền Dương có thể sinh ra một đường hầm không gian ở thượng giới, có thể thấy được mức độ quý giá của tấm Na Di phù kia!

"Tô Tử Mặc, dù ngươi trốn ở nơi nào, chỉ cần ngươi còn ở Long

Uyên tinh, Huyết Dương cốc ta chắc chắn sẽ đòi lại nợ máu hôm nay, khiến ngươi..."

Trần Huyền Dương vừa xé nát Na Di phù, thân hình đã gần như lập tức nhảy vào đường hầm không gian đen như mực kia.

Giọng nói của hắn từ trong đường hầm không gian truyền ra, lộ ra vô tận hận ý.

Mà Tô Tử Mặc phản ứng càng nhanh hơn, ngay khi Trần Huyền

Dương xé nát phù lục, hắn đã ngang nhiên xuất thủ, bắt tới Trần

Huyền Dương!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, chui vào đường hầm không gian đen như mực kia, dường như bắt được máu thịt gì đó.

Bàn tay Tô Tử Mặc dùng sức, móng tay sắc bén như đao kiếm bắn ra, phốc một tiếng, trong nháy mắt đã đâm rách máu thịt, hung hãng túm ra bên ngoài!

"A!"

Trần Huyền Dương còn chưa dứt lời, đã há miệng gào lên đau đớn!

Tô Tử Mặc thu tay lại.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn còn cầm một cánh tay khác!

Trên cánh tay kia máu me đầm đìa, máu thịt và mảnh xương dính liền, nhìn thấy mà giật mình!

Thanh niên mặc áo đen nhìn mà trái tim đập nhanh.

Đây là cánh tay của Trần Huyền Dương!

Hơn nữa còn là bị tu sĩ áo xanh trước mắt này xé xuống!

Trần Huyền Dương mặc dù giữ được tính mạng, nhưng lại mất đi một cánh tay, đối với hắn mà nói thì lần này đã bị thương nặng khó mà chữa trị!

Ở thượng giới, trừ phi tu luyện tới Địa Nguyên cảnh, mới có thể tay cụt mọc lại.

Đừng nói là Địa Nguyên cảnh, ở trên Long Uyên tinh, nghĩ muốn tu luyện tới Huyền Nguyên cảnh tầng tám, Huyền Nguyên cảnh tầng chín đã khó như lên trời.

Muốn làm được cần phải có tài nguyên khổng lồ cùng thời gian tích lũy dài dằng dặc.

Trong các thế lực lớn ở Long Uyên tinh, bao gồm cả bốn thế lực giặc cỏ lớn, dù là đại đương gia cũng chỉ là Huyền Tiên bát giai mà thôi.

Huyền Tiên cửu giai chỉ có Long Uyên Thành mới có thể gặp được.