Chương 1168: Yêu hầu lớn mật

Bắc vực đạo hội kết thúc, đã là trung tuần tháng ba.

Khoảng cách tới ngày năm tháng tư cũng chỉ còn hai mươi ngày.

Một ngày này, trên không cố đô Yên quốc có một đám tu sĩ tới.

Người cầm đầu mặc áo xanh, mái tóc đen dài như thác nước, hai con ngươi trong suốt, người này chính là Tô Tử Mặc.

Hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Dạ Linh, Hoàng Kim Sư Tử, Khả

Khả, Niệm Kỳ đứng ở sau lưng hắn.

Tô Tử Mặc nhìn cố thổ dưới chân, ánh mắt phức tạp.

Toà Vương thành này bởi vì năm đó bị người tu chân của Lưu Ly

Cung tới chinh phạt, sớm đã biến thành một vùng phế tích, không còn phồn hoa nữa.

Hơn một trăm năm trôi qua, nơi này vẫn luôn hoang tàn vắng vẻ.

Một số đình viện đổ nát thê lương, rách nát, có lẽ còn có thể nhìn thấy một chút dấu vết ngày xưa.

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn qua.

Nước mắt hiện lên, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Trong cố đô tòa Vương thành này, trên mảnh cố thổ này đã xảy ra quá nhiều chuyện rồi.

Hắn sinh ra ở nơi này.

Đêm ấy, Tô Phủ gặp kiếp nạn, trên mặt Tô Hồng bị chém một đao, suýt nữa đầu đã bị chém thành hai khúc!

Tô Hồng mang theo hắn cùng Tiểu Ngưng, giết ra khỏi Vương thành, bị ép đi xa tha hương, mai danh ẩn tính!

Nhiều năm về sau, hắn đơn thương độc mã, giết trở về, trong

Vương thành này, chính tay hắn giết chết cừu nhân, chém lấy đầu của Yến Vương!

Về sau...

Toà Vương thành này gặp tai hoạ ngập đầu, vô số sinh linh đã chôn xương ở nơi này.

Những cố nhân như Lưu Du, Úy Trì Hỏa, Tống kỳ... Những huyền giáp thiết kỵ, đều mai táng dưới mảnh phế tích này!

Ở chỗ này, lần thứ nhất hắn sinh ra ý muốn lập đạo!

Trước mắt hoa lên, dường như Tô Tử Mặc nhìn thấy trên phế tích có một lão nhân đã đến tuổi xế chiều đứng ở đó, nước mắt tuôn đầy mặt!

"Đại ca..."

Tô Tử Mặc khẽ gọi một tiếng.

Lão nhân lặng yên không tiếng động biến mất.

Tô Tử Mặc rất nhanh đã ý thức được, đây chẳng qua là một bóng người sâu trong trí nhớ của hắn.

Tất cả đều đã không có ở đây.

Mấy người Niệm Kỳ không hiểu vì sao trong mắt Tô Tử Mặc chứa nhiệt lệ, bọn hắn cũng không thể trải nghiệm tình cảm cùng sự quyến luyến của Tô Tử Mặc đối với mảnh thổ địa này.

"Ta không sao."

Hồi lâu sau, Tô Tử Mặc mới nói một câu, nói: "Mấy ngày nữa, ta sẽ ở lại đây, chuẩn bị chiến một trận cùng Huyền Vũ, các ngươi không cần lo lắng."

Trước khi Bắc vực đạo hội diễn ra, hắn đã tu luyện tới Phản Hư cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Trải qua một trận đại chiến, lại trở lại mảnh cố thổ này, hắn đã cảm nhận được thời cơ đột phá!

Tăng lên một tiểu cảnh giới chính là Phản Hư cảnh viên mãn!

"Chúng ta đi thôi, không nên quấy rầy hắn."

Hầu tử vung tay lên, chỉ vào nơi xa, nói: "Cho các ngươi đi xem một chút, nơi mà ta gặp đại ca lần đầu tiên! Hắc hắc, ta đã từng là vương ở trong khu rừng kia!"

"Tốt!"

Thanh Thanh vỗ tay đồng ý, nói: "Đúng lúc, Hầu ca nói một chút cùng chúng ta, các ngươi đã từng có sự tích hào quang gì."

"Không có vấn đề!"

Hầu tử dường như đang nhớ tới cái gì, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đúng rồi, khi Dạ Linh vẫn là một quả trứng, cũng là được mang đi ra từ trong rừng này!"

Sau một hồi hầu tử chọc cười, tâm tình của mọi người đều nhẹ nhõm hơn không ít.

"Các ngươi đi thôi, ta ở lại đây bồi tiếp công tử."

Niệm Kỳ nói: "Nếu công tử có thể đột phá thì cũng có người trông coi chút."

Mặc dù, nàng cũng muốn đi xem, cũng muốn nghe hầu tử nói một chút về những chuyện trước kia của công tử, nhưng trong lòng nàng lại không có gì quan trọng hơn so với an nguy của Tô Tử

Mặc.

"Vậy chúng ta đi thôi."

Linh Hổ nói một tiếng: "Niệm Kỳ muội muội, nếu có chuyện gì thì phải mau báo cho chúng ta biết."

"Yên tâm đi, đại ca muốn đánh một trận cùng Huyền Vũ Đạo Quân, trước đó, hẳn là sẽ không có người nào tìm đại ca gây phiền phức."

Thanh Thanh phân tích nói.

Sau khi tạm biệt, hầu tử mang theo đám người đi về phía Thương

Lang sơn mạch.

Tô Tử Mặc chậm rãi hạ xuống, đi vào trong một tòa cung điện duy nhất được bảo tồn hoàn hảo trong vương cung, lẩm bẩm nói: "Ở lại nơi này đi."

"Tốt, công tử đi tu luyện đi, ta ở bên ngoài trông coi."

Niệm Kỳ đứng ở ngoài cửa, giống như một tiểu môn thần, vẻ mặt chuyên chú.

Hầu tử mang theo đám người tiến về Thương Lang sơn mạch.

Nếu là người bình thường, muốn từ cố đô Yên quốc đuổi tới

Thương Lang sơn mạch, thì nhất định phải tốn một hai tháng.

Nhưng mấy người hầu tử đều là Phản Hư cảnh, một đường phi nhanh, chưa đến một canh giờ đã bay tới trên không Thương Lang sơn mạch!

"Chính là chỗ này ?"

Nhìn dãy núi lan tràn dài dằng dặc dưới chân, mấy người Linh Hổ đều lộ ra vẻ hiếu kỳ, nhìn bốn phía.

Dãy núi này, nếu là lúc trước có thể nói là rộng lớn vô biên.

Nhưng so sánh cùng Vạn Yêu cốc ở Trung Châu thì còn kém quá xa!

Đừng bảo là Vạn Yêu cốc, ngay cả một góc của Khiếu Nguyệt Sơn,

Thương Lang sơn mạch cũng không sánh nổi!

Nhìn qua dãy núi dưới chân này, vẻ mặt đám người hầu tử đều cực kỳ nhẹ nhõm.

Vạn Yêu cốc tựa như là một vùng biển rộng.

Mà Thương Lang sơn mạch chỉ là một hồ nước cạn.

Mấy người hầu tử đều là yêu ma trong vùng biển rộng kia chém giết đi ra, bây giờ quay đầu lại nhìn hồ nước cạn này, tự nhiên không để trong mắt.

Lấy tu vi của bọn hắn, dùng thần thức bao phủ xuống, đều có thể bao trùm hơn một nửa Thương Lang sơn mạch!

"Ngay ở kia!"

Hầu tử mang theo mọi người đi trên không dãy núi, chỉ vào một hẻm núi cách đó không xa, nhếch miệng cười nói: "Ta cùng đại ca, chính là gặp nhau ở đây lần đầu tiên."

"Khi đó, đại ca suýt nữa đã bị một đám Thương Lang nuốt sống, may mắn ta đúng lúc xuất hiện, hắc hắc!"

Nói rồi, hầu tử tỏ vẻ vô cùng kiêu ngạo.

Linh Hổ bĩu môi, xem thường.

Nhưng ở trước mặt hầu tử, hắn cũng không dám phản bác, sợ hầu tử bực sẽ đánh cho hắn một trận.

"Người đến hãy ngừng bước!"

Đúng lúc này, ngay phía trước có một bóng người đằng không mà lên, bay lên giữa không trung, ngăn cản đường đi của đám người hầu tử.

Người tới mặc áo giáp màu tím, toàn thân tản ra yêu khí, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm bọn người hầu tử, sắc mặt bất thiện.

Mấy người hầu tử thấy rõ ràng, người tới cũng là Yêu tộc, bản thể là một Tử Dực Ưng.

Tử Dực Ưng trầm giọng hỏi: "Các ngươi ở đâu tới, vì sao lại tự tiện xông vào Thương Lang sơn mạch!"

"Ôi dào!"

Linh Hổ huýt sáo, chế nhạo nói: "Hầu ca, những tên oắt con ở

Thương Lang sơn mạch này vẫn rất uy phong đấy!"

Hầu tử cũng nhếch miệng cười một tiếng, nhìn đầu Tử Dực Ưng cách đó không xa, gật đầu nói: "Không tệ, không tệ. Khi ta rời đi,

Thương Lang sơn mạch đều không có yêu ma, không nghĩ tới, bây giờ thế mà lại xuất hiện một yêu ma, mặc dù chỉ là cấp thấp."

Yêu ma cấp thấp, tương đương với Nguyên Anh Chân Quân.

Đương nhiên, yêu ma cấp thấp trong mắt đám người hầu tử thật sự không tính được là gì.

Linh Hổ ở Khiếu Nguyệt Sơn chính là một trong lĩnh chủ, dưới trướng có vô số yêu ma, ngày bình thường đã quen gọi là oắt con, các con.

Nhìn thấy một yêu ma cấp thấp, kiểu gọi oắt con này tự nhiên là thốt ra.

Không ngờ, đầu Tử Dực Ưng kia đã sầm mặt lại, nhìn đám Linh Hổ bằng ánh mắt tràn ngập địch ý, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, các ngươi muốn muốn mạo phạm Thương Lang sơn mạch của ta?"

Hầu tử khoát khoát tay, ngạo nghễ nói: "Mạo phạm cái rắm, lão tử là đại vương của núi này!"

"Yêu hầu lớn mật!"

Vẻ mặt Tử Dực Ưng kia biến đổi, lớn tiếng quát lớn: "Thương Lang sơn mạch có lĩnh chủ, ngươi lại dám ở đây nói bậy!"

Thanh Thanh nhẫn nhịn nữa ngày, thật sự là không nhịn được, phốc một tiếng cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha! Chết cười ta rồi!"

Linh Hổ cũng ôm bụng cười cười không ngừng.

Mấy người Hoàng Kim Sư Tử ở một bên cười trộm, đều đang nhìn hầu tử.

Dọc theo con đường này, hầu tử không ngừng khoe khoang, lúc trước hắn ở Thương Lang sơn mạch có bao nhiêu uy phong.

Không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới đến đã bị một yêu ma cấp thấp quát lớn rồi!

Hơn nữa còn bị mắng là yêu hầu!

Hầu tử cũng là rất phiền muộn.

Cho dù là ở Khiếu Nguyệt Sơn, cũng không có người nào dám mắng hắn là yêu hầu, không ngờ vừa tới Thương Lang sơn mạch, lại đụng phải một thằng nhóc con.