Chương 1198: Ngũ mạch Long khí

Một khắc đồng hồ trôi qua.

Thần Long lửa đỏ trên bầu trời vẫn vô cùng vô tận, không ngừng lao xuống.

Tô Tử Mặc đứng trên bệ đá, thừa nhận Chúc Long chi khí tẩy lễ!

Nhục thân, huyết mạch đều đang nhanh chóng lột xác phát!

"Long khí tẩy lễ, liệt diễm đốt cháy, đây là dày vò cực kỳ đáng sợ!"

Một số Chúc Long đã từng tiếp nhân Tổ Long thần trụ tẩy lễ, cho nên có thể cảm nhận được cảm thụ kia, đến nay trong lòng vẫn còn sợ hãi.

"Nhìn tình huống này, Long Chúc chống đỡ không được bao lâu sẽ bị đốt thành tro bụi rồi."

"Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nhục thể của hắn cũng thật cường đại, bị Thần Long lửa đỏ trùng kích mà vẫn còn có thể chống đỡ đến bây giờ."

Ngay khi mẫy Long tộc đang nghị luận, Tổ Long thần trụ lại lần nữa chấn động một chút!

Ngang!

Ngay sau đó, tiếng long ngâm vang lên!

Ngũ trảo Thần Long trên trụ đá kia lại có một móng vuốt phát sáng lên!

Bầy long kinh hãi!

Đây là dấu hiệu giác tỉnh long khí mạch thứ hai!

Quả nhiên.

Sau khi Long trảo sáng lên, trên trụ đá lại bắn ra một tia sáng xanh, vừa mới rời đi cột đá, đã ngưng tụ ra từng đầu Thần Long màu xanh, xoay quanh ở giữa không trung, kêu gọi Long kết nối cùng Thần màu đỏ.

Thần Long màu xanh và Thần Long màu đỏ đồng thời lao xuống, vọt tới Tô Tử Mặc!

"Long Chúc huyết mạch đã mạnh như vậy!"

"Giác tỉnh một mạch long khí, Long Chúc còn chưa chắc có thể chống đỡ, hai mạch long khí cùng vọt tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ rồi!"

Bầy long ầm ĩ nghị luận.

Nhìn một màn này, Tứ trưởng lão Chúc Long tộc nửa vui nửa buồn, ánh mắt phức tạp.

Phải biết rằng trong toàn bộ Long Hài cốc, có tư cách giác tỉnh hai mạch long khí, không cao hơn mười vị!

Giác tỉnh hai mạch long khí, đương nhiên là tốt.

Nhưng như thế cũng đồng nghĩa là Tô Tử Mặc phải tiếp nhận long khí trùng kích cùng tẩy lễ gấp hai lần, sự khủng bố của loại lực lượng kia, nhục thân của Phản Hư cảnh làm sao có thể tiếp nhận được ?

" Chúc Long nhất tộc ta thật vất vả mới sinh ra một yêu nghiệt, lẽ nào sẽ bị hủy như thế?"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc nắm chặt song quyền, trong lòng vô cùng khẩn trương!

Trên bệ đá, Tô Tử Mặc vẫn đang kiên trì.

Hai mạch long khí tẩy lễ, vẫn không thể tạo thành tổn thương mang tính hủy diệt đối với nhục thể huyết mạch của hắn.

Nhưng loại thống khổ này đúng là dày vò.

Toàn thân trên dưới không có chỗ nào không đau.

Long khí không ngừng cọ rửa huyết nhục, xông thẳng tới cốt tủy, xâm nhập vào tạng phủ!

Huyết nhục tan chảy, xương cốt vỡ vụn, tạng phủ tan rã, sau đó dưới năng lực tự lành cường đại của hắn, tất cả lại lần nữa khôi phục sinh cơ, vòng đi vòng lại.

Theo thời gian trôi qua, trên bệ đá, đạo thân ảnh kia bị bầy long vây quanh vẫn không ngã xuống!

Lẽ nào, Long Chúc sẽ vượt qua một kiếp này?

Trong đầu quần tu hiện lên một suy nghĩ.

Đột nhiên!

Oanh một tiếng, Tổ Long thần trụ lại chấn động!

Ngang!

Theo sát phía sau, là tiếng long ngâm thứ ba vang lên, truyền khắp toàn bộ Long Hài cốc!

Bầy long xôn xao biến sắc!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tổ Long thần trụ lại sáng lên cái long trảo thứ ba!

Mạch long khí thứ ba, giác tỉnh!

Lần này, chẳng những là Long tộc còn lại, ngay cả trưởng lão ngũ mạch Long tộc ở đây cũng giật nảy mình.

Phải biết rằng trong toàn bộ Long Hài cốc, Long tộc giác tỉnh hai mạch long khí, cũng không vượt qua mười cái.

Nhưng Long tộc giác tỉnh ba mạch long khí, không có lấy một người!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là huyết mạch thiên phú của Long

Chúc gần với ngũ trảo Thần Long giác tỉnh ngũ mạch long khí!

Một tia sáng trắng phá không mà đi, ngưng tụ thành Thần Long, từ trên trời giáng xuống, xông vào cơ thể Tô Tử Mặc.

Ba mạch long khí đồng thời giáng lâm!

Thân hình Tô Tử Mặc lung lay sắp đổ, toàn thân run rẩy đứng cũng không vững.

Nhưng hắn vẫn cắn răng kiên trì, vận chuyển khí huyết, tiếng hải triều trong cơ thể cuồn cuộn, không ngừng hấp thu dung nạp lực lượng ba mạch long khí để làm bản thân lớn mạnh!

Hắn tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương lâu dài, ở truyền đạo chi địa lại trải qua nỗi khổ âm phong cạo xương, nghiệp hỏa đốt người, sau đó được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ.

Bộ thân thể này có thể nói là đã trải qua thiên chuy bách luyện, trải qua vô số trắc trở, làm sao có thể dễ dàng bị ba mạch long khí đánh bại!

Sâu trong khu vực của Chúc Long nhất mạnh, trong sơn động sâu trong núi thẳm.

Một lão giả tóc trắng xoá, mặt mũi nhãn nheo, bên cạnh để một cây quải trượng màu đỏ, đang ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần.

Lão giả này chính là đại trưởng lão của Chúc Long tộc!

Dù ở Tổ Long thần trụ vang lên hai tiếng long ngâm, ông cũng không hề bị lay động, tựa như đã thạch hóa vậy.

Nhưng khi ông nghe được tiếng long ngâm thứ ba, ông mới mở hai mắt ra, gật đầu một cái, lẩm bẩm nói: "Ba mạch long khí, không tệ."

Ở một nơi khác, chỗ sâu trong tòa hang động ở Thương Long nhất mạch, bên trong chất đống vô số vàng bạc châu báu.

Một lão long vảy xanh râu xanh đang ghé vào phía trên ngủ say.

Nghe được tiếng long ngâm thứ ba vang lên, lão long này còn chẳng thèm mở mắt, chỉ trở mình, lầm bầm nói: "Không biết là thằng nhãi con nào tiếp nhận tẩy lễ, náo ra động tĩnh còn không nhỏ."

Không qua bao lâu, Tổ Long thần trụ lại truyền đến tiếng long ngâm thứ tư!

Lão long vảy xanh vẫn không nhúc nhích.

Dừng lại một chút, lão long đột nhiên xoay người huyễn hóa thành hình người, nhảy lên từ nguyên tại chỗ, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin, đâu còn dáng vẻ buồn ngủ nữa.

"Thế mà đã thức tỉnh bốn mạch long khí!"

Lão long nhìn qua phía Tổ Long thần trụ, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu chướng ngại, nhìn tới một bên kia.

"Lại là Phản Hư cảnh!"

Trong lòng lão long càng kinh!

Lúc này, ở gần Tổ Long thần trụ đã là một mảnh yên lặng.

Không có người nào nói chuyện.

Bầy long đều không chớp mắt nhìn chằm chằm vào đạo thân ảnh trên bệ đá kia, trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt rung động!

Bốn mạch long khí!

Ngũ trảo Tổ Long trên thần trụ đã sáng lên cái thứ tư!

Bốn mạch long khí giáng lâm, đánh thẳng vào nhục thân Tô Tử

Mặc.

Bốn mạch long khí trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng, Tô Tử Mặc đã không đứng thẳng được, nửa quỳ trên đất, rũ đầu xuống, sắc mặt tái mét!

Thân hình của hắn đang dần dần phù lên!

Giống như trong cơ thể có một luồng lực lượng đáng sợ, muốn phá vỡ nhục thể của hắn!

Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ rơi vào kết cục thân vẫn đạo tiêu, ngay cả Nguyên Thần đều không tránh thoát!

Thấy cảnh này, Tứ trưởng lão Chúc Long tộc đột nhiên quay người, nhìn chòng chọc vào Vu tộc Hạt trưởng lão, trong lòng tràn đầy hận ý.

Nếu Tô Tử Mặc vẫn lạc nơi này, kẻ cầm đầu chính là Hạt trưởng lão!

Nếu không phải Hạt trưởng lão bức bách, Tô Tử Mặc cũng sẽ không tiếp nhận Tổ Long thần trụ tẩy lễ khi mới ở Phản Hư cảnh, liền!

Vẻ mặt Hạt trưởng lão đầy tự đắc, khóe miệng mang theo ý cười, lẳng lặng chờ đợi kết quả sau cùng.

Trên bệ đá.

Trên thân Tô Tử Mặc hiện ra một miếng vảy đỏ!

Bị bốn mạch long khí trùng kích, hắn đã bị ép hóa long, vận chuyển lực lượng trong cơ thể đến cực hạn!

Chậm rãi.

Dưới ánh mắt chăm chú của rất nhiều người, Tô Tử Mặc vậy mà lại đứng lên, khí tức không ngừng kéo lên, mắt sáng như đuốc, toàn thân đầy vảy đỏ như có ngọn lửa đang thiêu đốt, bị thiêu đến gần như trong suốt, lóe ra ánh sáng óng ánh!

"Chống đỡ được rồi!"

Trong lòng Tứ trưởng lão Chúc Long tộc mừng rỡ.

Đúng lúc này, tiếng long ngâm thứ năm vang lên!

Hí!

Bầy long cùng hít vào một ngụm khí lạnh!

Chỉ thấy trên Tổ Long thần trụ, ngũ trảo dưới bụng đã lóe sáng toàn bộ!

Ngũ mạch long khí, đều giáng lâm!

Nụ cười trên mặt Hạt trưởng lão cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ mạch long khí giáng lâm có ý nghĩ là gì?

Lẽ nào trong Long tộc lại sinh ra một ngũ trảo Thần Long nữa!

"Chuyện này sao có thể!"

Long Chung kinh hô một tiếng.

Long Thương vốn ngồi cách đó nơi xa, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lúc này hắn cũng không khống chế nổi tâm thần, đứng bật dậy!

Vào thời khắc này, hắn mới ý thức tới, hắn đã có đối thủ!

Cùng một thời gian, Long Hài cốc chấn động, bầy long đều sợ hãi!

Trên trời cao, rất nhiều trưởng lão Long tộc hiện thân, chứng kiến một màn này!