Chương 1148: Đạo hội bắt đầu

Mặc kệ hung phạm là ai, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân vẫn lạc ở bên cạnh mình, Trịnh bá và U Lam cũng đều cảm giác được từng đợt ngột ngạt.

Bắc Vực Đạo Hội vẫn còn chưa bắt đầu.

Mấy ngày sau, Trịnh bá và U Lam gần như là không dám nghỉ ngơi, không dám buông lỏng, sợ bị Yêu ma ẩn núp trong bóng tối kia, lặng yên không tiếng động ám sát!

Hai người bọn họ còn như vậy, hai vị Hoàng tử càng là không chịu nổi.

Mấy ngày kế tiếp, hai vị Hoàng tử đã bị sợ hãi trong lòng, giày vò đến gần như là sắp sụp đổ, cả người nhanh chóng gầy đi, vẻ mặt uể oải.

Một số thời điểm, hai vị Hoàng tử còn thần trí không rõ, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm, cái gì mà 'Nhất định chính là hắn'..."

Duy nhất không có gì khác biệt so với lúc bình thường, cũng chỉ có bốn người bọn Tô Tử Mặc.

Một số thời điểm, ngay cả U Lam đều bội phục bốn người này.

Ngay trong ngày hai vị quốc sư đột tử, nàng đã đem phỏng đoán của Trịnh bá, nói cho Tô Tử Mặc nghe.

Hơn nữa còn nói cho bọn Tô Tử Mặc, ở bên trong Càn Thiên Thành này, có một Yêu ma mạnh mẽ đang ẩn giấu, để bọn họ cẩn thận!

Kết quả, bọn Tô Tử Mặc căn bản là không thèm để ý, hình như là cũng không biết rõ sợ hãi là gì.

Cũng không biết rõ người này thật sự là không sợ hãi, hay là nghé con mới đẻ, chưa trải qua sinh tử.

Những ngày này, U Lam cũng không rảnh rỗi.

Ở bên trong Càn Thiên Thành này, nàng thăm dò được rất nhiều tin tức liên quan tới Bắc Vực Đạo Hội.

Đời này, văn minh tu chân mạnh mẽ, dường như có thể sánh vai với thời Thượng Cổ, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt hoành hành.

Bắc Vực Đạo Hội lần này, có rất nhiều thiên kiêu tụ tập!

Có rất nhiều thiên kiêu, thanh danh thậm chí còn không kém gì Vô

Song Đạo Nhân!

Một trong các Thượng Môn, Bách Quỷ Đạo Nhân của m Quỷ Tông, tu luyện thành bí pháp mà ngàn năm qua không ai trong m Quỷ

Tông có thể tu luyện thành, chiến lực nghịch thiên, trấn áp qua vô số cùng cấp bậc.

Từ khi tu hành đến nay, đại chiến vô số, lại bại không vượt quá mười lần!

Một Thượng Môn khác, Thước Nhật Đạo Nhân của Hỏa Vân Cốc, cũng là hung danh hiển hách, được vinh dự là người ngự hỏa đứng đầu ở Bắc vực, ngộ tính ở bên trên hỏa đạo, khoáng cổ thước kim, sánh vai với tiên hiền Thượng Cổ!

Tử Mục Đạo Nhân của Tiệt Thiên Kiếm Tông, thiên tài kiếm đạo.

Cực kỳ nổi danh ở bên trong Bắc vực, nghe nói từng có Đại Năng của Kiếm Tông ở Trung Châu, nhìn trúng tiềm lực của hắn, muốn thu làm đệ tử, lại bị hắn từ chối.

Tử Mục Đạo Nhân, được xưng là một trong song kiếm của Bắc vực!

Thất Sát Tông bên trong Thượng Môn, Huyền Thiên Thần Giáo, cũng có thiên kiêu yêu nghiệt hoành không xuất thế.

Đương nhiên, bên trong mười đại Thượng Môn ở Bắc vực, cũng có tông môn yếu kém.

Giống như là Long Hổ Các, trước đó tham dự vào bên trong chinh chiến chém giết giữa bốn đại vương triều, đã làm cho nguyên khí của tông môn đại thương.

Trừ mười đại Thượng Môn, bốn đại tu chân môn phiệt cũng không thể khinh thường.

Giống như là Huyễn Quang Đạo Nhân cỉa Độc Cô Gia, thiên kiêu kiếm đạo, thủ đoạn huyễn kiếm chi đạo cực cao, hư hư thực thực, thật thật giả giả.

Bên trong cùng cấp bậc, không có người nào có thể khám phá kiếm đạo của hắn!

Huyễn Quang Đạo Nhân, cũng chính là một vị khác trong song kiếm Bắc vực!

Tử Mục Đạo Nhân, Huyễn Quang Đạo Nhân, hai vị thiên tài kiếm đạo này, ở bên trong Bắc vực, hung danh cực lớn, dường như là đánh đâu thắng đó!

Bắc Vực Đạo Hội lần này, hai thanh kiếm này, chỉ sợ là sẽ phải phân ra cao thấp.

Đương nhiên, bên trong những thiên kiêu này, thanh danh thịnh nhất chính là Vô Song Đạo Nhân của Vũ Văn gia!

Còn có một số thiên kiêu, muốn khiêu chiến địa vị của Vô Song

Đạo Nhân.

Trừ luận bàn giao lưu ở giữa Phản Hư Đạo Nhân, còn có rất nhiều

Pháp Tướng Đạo Quân va chạm chém giết.

Ở phía trên Bắc Vực Đạo Hội, tất sẽ có một phen long tranh hổ đấu!

Chỉ là, căn bản là còn không có người ý thức được, ở bên trong

Càn Thiên Thành này, có bốn người không hề thu hút, chuẩn bị ở bên trên Bắc Vực Đạo Hội, nhấc lên một luồng sóng lớn ngập trời!

Những ngày gần đây, trừ ngày đầu tiên Tô Tử Mặc ra ngoài dạo qua một vòng, những ngày sau vẫn một mực ở lại trong khách sạn, nghỉ ngơi dưỡng sức.

U Lam muốn mượn cơ hội này, tận khả năng kết giao thiên kiêu, thành lập liên hệ với một ít tông môn thế lực, làm chuẩn bị cho chuyện phục quốc của nàng.

Tô Tử Mặc lại không có nhiều dự định như vậy.

Hắn tới Càn Thiên Thành này, chỉ cần xác định hai chuyện là được.

Thứ nhất, Vũ Văn Vô Song ở đâu.

Thứ hai, Huyền Vũ Đạo Nhân sẽ tới hay không.

Hai tin tức này, chỉ cần một ngày đã có thể dò nghe.

Những ngày này, Vũ Văn Vô Song từ đầu đến cuối vẫn chưa thấy xuất hiện, bọn Tô Tử Mặc, cũng một mực không có động tác gì.

Nhưng bọn họ đã lấy được tin tức xác thực, nhất định là Vũ Văn

Vô Song sẽ xuất hiện ở bên trên Bắc Vực Đạo Hội!

Về phần Huyền Vũ Đạo Nhân, có lẽ là lần này sẽ không tới.

Nghe nói, Lưu Ly Cung lần này chỉ có một vị Phản Hư Đạo Nhân tới, muốn ganh đua cao thấp với Vũ Văn Vô Song, tranh đoạt ghế

Đạo Nhân đệ nhất ở Bắc vực!

Theo thời gian tới gần, tinh thần của Hoàng Kim Sư Tử càng ngày càng khẩn trương.

Hắn và Khả Khả đã ly biệt chín năm.

Hắn thậm chí còn không rõ ràng, Khả Khả còn sống hay không!

Trong lòng của hắn mong đợi tới lúc hai người trùng phùng.

Nhưng lại lo lắng, trong thời gian qua đã xảy ra biến cố gì, lo lắng

Tô Tử Mặc, Dạ Linh và Niệm Kỳ bởi vì ra mặt thay hắn, mà rơi vào hung hiểm.

Phải biết, đây là Bắc Vực Đạo Hội!

Một trong thịnh hội lớn nhất của Tu Chân Giới ở Bắc vực!

Đừng nói bọn họ chỉ có bốn người, xem như bá chủ của Cuồng Sư

Lĩnh, cũng không dám suất lĩnh ngàn vạn Yêu ma dưới trướng đặt chân tới nơi này.

Bên trên trận Đạo Hội này, không chỉ có Phản Hư Đạo Nhân, còn có rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân.

Bọn họ đối phó như thế nào được?

Hoàng Kim Sư Tử đối với chiến lực của Dạ Linh, ngược lại là không chút nghi ngờ.

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nếu như rơi vào bên trong vây khốn, chỉ sợ là sẽ dữ nhiều lành ít!

Tu sĩ bên trong Càn Thiên Thành, đã là càng tụ càng nhiều, càng ngày càng náo nhiệt.

Những ngày gần đây, thỉnh thoảng có chút tin tức truyền tới.

Có thiên kiêu nào xuất hiện, đều sẽ gây ra động tĩnh không nhỏ.

Một ngày này, Bắc Vực Đạo Hội chính thức bắt đầu.

Tô Tử Mặc mặc áo xanh, cùng ba người bọn Dạ Linh, Niệm Kỳ,

Hoàng Kim Sư Tử đi ra khỏi phòng, gặp gỡ bọn U Lam đang đi tới.

"Tô huynh, rốt cục chịu đi ra rồi."

U Lam mỉm cười.

Trịnh bá hướng về phía Tô Tử Mặc gật gật đầu, tính là bắt chuyện.

Hai vị Hoàng tử núp ở sau lưng U Lam, Trịnh bá, không dám ngẩng đầu nhìn Tô Tử Mặc.

Đối với hai người kia, Tô Tử Mặc đã không thèm để ý.

Bắc Vực Đạo Hội, được cử hành ở trung tâm tòa thành.

Ở giữa Càn Thiên Thành, có một bệ đá to lớn mọc lên.

Bên trên Bắc Vực Đạo Hội, tu sĩ đấu pháp, đều tiến hành ở bên trên bệ đá này.

Ở xung quanh bệ đá, còn có gần hai mươi cây cột đá đứng vững.

Trên trụ đá vô cùng rộng rãi, ít nhất có thể chứa được mấy trăm người, phía trên để một ít ghế dựa, bên trên bàn trà đặt bên cạnh, trưng bày rất nhiều linh quả trà thơm.

Ở phía trên cột đá này, chỉ có tông môn thế lực đỉnh cấp ở Bắc vực, mới có tư cách đi lên.

Ở trên đây nhìn xuống phía dưới, có thể nói là trên cao nhìn xuống, có loại cách cục đứng trên đỉnh núi nhìn ngắm xuống bên dưới.

Về phần một ít tu sĩ của tông môn thế lực nhỏ, hoặc là một ít tán tu, chỉ có thể chen ở trên mặt đất.

Chờ tới lúc bọn Tô Tử Mặc chạy đến, hai bên đường, quán rượu ở gần bệ đá, trên nóc nhà, đã đứng đầy người, lít nha lít nhít.

Nhìn trên trụ đá, một ít tu sĩ ăn linh quả, uống trà thơm, chuyện trò vui vẻ, trong mắt U Lam, bộc lộ ra vẻ hâm mộ.

"Đây đều là thiên kiêu của các đại tông môn, đại thế lực, nếu như có thể kết giao với những người này, đừng nói là trùng kiến Đại U, xem như thống nhất Bắc vực đều là có nhiều khả năng!"

U Lam nhẹ giọng nói.

Tô Tử Mặc cười cười, hỏi ngược lại: "Những ngày này, có thu hoạch gì không?"

Vẻ mặt của U Lam ảm đạm, lắc đầu nói: "Những thiên kiêu không ai bì nổi kia, mắt cao hơn đầu, không có chỗ tốt, ai chịu hỗ trợ?"

Dừng lại một chút, U Lam lại nói: "Nhưng mà cũng không quan hệ, nếu có thể nhìn thấy Vô Song Đạo Nhân, ta tin tưởng, ta nhất định có thể đánh động hắn! Chỉ cần hắn chịu trợ giúp, đại sự có thể thành!"