Chương 1703: Ba đầu sáu tay "Như vậy mà vẫn chưa chết?"

Trong đôi mắt của Đông Phương Thương Hoàng lóe ra sự ác độc, thân hình lấp lóe, đi tới phía dưới Tô Tử Mặc, hai tay múa trường thương trong tay!

Một luồng lực lượng thần thông vô cùng mạnh mẽ tỏa ra, trong chớp mắt, thanh trường thương đen kịt này, giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là một con Thần Long khắp cả người đen kịt!

"Thăng Long Phá!"

Đông Phương Thương Hoàng hét lớn một tiếng, thúc giục Nguyên thần, bộc phát ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông thuộc về thương đạo!

Con Thần Long này phá không mà đi, xoay quanh bay lên, mang theo khí thế không thể địch nổi, hung hãng lao tới phía Tô Tử

Mặc!

Ầm!

Cú đánh này, rắn rắn chắc chắc đánh lên bên trên Thanh Liên Chân

Thân!

Tô Tử Mặc từ trên không trung ngã bay ra ngoài, thân thể tuôn ra một màn sương máu, xương cốt ở trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng động làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Lần này, không biết đã bị đụng nát bao nhiêu khối xương!

Thanh Liên Chân Thân, kém chút đã bị đập cho chia năm xẻ bảy!

Không chỉ là như vậy, con Thần Long kia vẫn còn vờn quanh bên cạnh Tô Tử Mặc, không ngừng cắn xé máu thịt của Thanh Liên

Chân Thân!

Máu nhuộm trời xanh!

Kể từ khi Tô Tử Mặc phong Hoàng đến nay, Thanh Liên Chân Thân còn chưa bao giờ bị thương thế này.

Ngay lúc này, chỉ thấy Tây Môn Kính Hoàng và Hùng Hoàng của

Thiên Cương Giáo, Phục Hoàng của Địa Sát Giáo lại một lần nữa ra tay, bộc phát ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông khác!

"Tử Vong Cắt Chém!"

Ba đại Hoàng giả thúc giục Nguyên thần, hai tay vung vẩy ở trước mặt.

Ở giữa hai lòng bàn tay của ba vị Hoàng giả, lực lượng thần thông không ngừng xoay chuyển, hình thành một cái Tử Vong Luân Bàn to lớn, biên giới có hình răng cưa, đen kịt như mực, nhanh chóng đánh về phía Tô Tử Mặc!

Đây là dung hợp rất nhiều loại Đại Thần Thông như Đại Tê Liệt

Thuật, Đại Thiết Cát Thuật, mới cô đọng mà thành một loại Tuyệt

Thế Thần Thông, lực sát phạt cực kì khủng bố!

Ba cái luân bàn xuất hiện, tràn ngập khí tức chết chóc làm người sợ hãi, chớp mắt đã tới gần!

Tô Tử Mặc còn chưa thể tránh ra từ phía dưới sự đuổi giết của

Thần Long, ba cái luân bàn đen kịt này đã đánh tới!

Tô Tử Mặc kéo theo thân thể trọng thương, thúc giục Nguyên thần, bộc phát ra rất nhiều loại độn thuật, miễn cưỡng tránh đi một cái luân bàn đen kịt, nhưng lại không thể trốn thoát hai cái khác.

Hắn nâng hai tay lên để ngăn cản.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Luân bàn đen kịt đánh lên trên hai cánh tay của Tô Tử Mặc, nhìn như đứng im bất động, nhưng lại đang cao tốc xoay chuyển.

Dường như chỉ trong chớp mắt, đã trực tiếp cắt đứt hai cánh tay của Tô Tử Mặc, máu tươi phun ra ngoài, vãng tứ phía, cực kỳ thảm liệt!

Sắc mặt của Tô Tử Mặc tái nhợt, cắn chặt răng, không rên một tiếng, điên cuồng thúc giục Nguyên thần, vận chuyển thần thông

Sinh Sôi Không Ngừng, muốn lại một lần nữa để hai cánh tay mọc ra.

Nhưng miệng vết thương trên cánh tay cụt này, lưu lại khí tức chết chóc nồng nặc, mục nát bị tiêu diệt, hình thành chống lại với

Sinh Sôi Không Ngừng, không ngừng cắn nuốt lẫn nhau!

Ba vị Hoàng giả bọn Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, hoặc đã lĩnh ngộ bốn loại Tuyệt Thế Thần Thông, hoặc lĩnh ngộ ba loại

Tuyệt Thế Thần Thông, lực lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Vết thương do Tử Vong Cắt Chém tạo thành, ngay cả Sinh Sôi

Không Ngừng, đều không thể làm khép lại!

Đương nhiên, nếu như Tô Tử Mặc yên tĩnh dưỡng thương, lấy năng lực khôi phục của Thanh Liên Chân Thân, không cần bao lâu, những thương thế này sẽ được chưa khỏi hẳn.

Nhưng bây giờ, ở trên chiến trường kịch liệt này, bốn vị Hoàng giả đằng đằng sát khí, căn bản là sẽ không cho Tô Tử Mặc có cơ hội thở dốc!

Bốn vị Hoàng giả đã ý thức được, đối mặt với Thanh Liên Chân

Thân đã lĩnh ngộ Sinh Sôi Không Ngừng, phải không ngừng bộc phát thế công, để Thanh Liên Chân Thân không có cách nào tự lành, cuối cùng mới có thể mài chết!

"Võ Hoàng..."

Thấy cảnh này, trong mắt của rất nhiều Hoàng giả của Phiêu

Tuyết Cốc, đều hiện lên vẻ lo lắng thật sâu.

Theo bọn họ nghĩ, tiếp tục như vậy, Hoang Võ hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Chúng ta cứ đứng nhìn như vậy sao?"

Chiến Hoàng của Bá Vương Điện nắm chặt nắm đấm, trợn mắt trừng trừng, có chút nhìn không nổi nữa rồi.

Tăng nhân Trí Vấn nói: "Một trận chiến này, là lựa chọn của chính

Võ Hoàng, nếu như ngươi ra tay giúp đỡ, coi như Võ Hoàng thắng, sợ rằng cũng khó có thể phục chúng."

"Huống chi, coi như ngươi tiến lên, cũng không thể ảnh hưởng được cái gì."

Chiến Hoàng của Bá Vương Điện chỉ lĩnh ngộ hai loại Tuyệt Thế

Thần Thông.

Đám luân bàn đen kịt ở trên chiến trường kia chỉ cần phân ra một cái, cũng đủ để làm Chiến Hoàng trọng thương!

Thuyết Thư Lão Nhân nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay mới vừa rồi, hắn cũng kém chút đã không nhịn được, gia nhập chiến trường, cứu Tô Tử Mặc ra.

Hắn thân là Người Thủ Điện của Nhân Hoàng Điện, tuyệt đối không có khả năng đứng nhìn Tô Tử Mặc bị vây giết!

Nhưng hắn lại nghĩ tới, trước khi đại chiến, Tô Tử Mặc đã từng nói với hắn.

Thuyết Thư Lão Nhân nhìn hai mắt của Tô Tử Mặc.

Mặc dù đã bị trọng thương, mạng sống giống như đang treo trên sợi tóc, nhưng trong đôi đôi mắt này, vẫn vô cùng tỉnh táo, lóe ra hào quang sáng tỏ!

Thuyết Thư Lão Nhân hít sâu một hơi, lại nhịn xuống, tiếp tục quan chiến, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Trên chiến trường.

Tuyệt Thế Thần Thông của bốn vị Hoàng giả, tạo thành lực phá hoại cực lớn đối với Thanh Liên Chân Thân!

Thanh Liên Chân Thân mất đi hai tay, trôi qua thời gian mười hơi thở, đều không thể lại một lần nữa mọc ra!

Không chỉ là như thế, miệng vết thương trên hai tay, đã bắt đầu hư thối, tỏa ra mùi hôi thối.

Tô Tử Mặc ỷ vào rất nhiều thần thông độn thuật, ở phía dưới sự vây giết của bốn vị Hoàng giả, vừa đi vừa về tránh né.

Nhưng trên thực tế, Tô Tử Mặc lúc này đã rơi vào một loại trạng thái kỳ diệu, tâm thần của hắn đã hoàn toàn đắm chìm ở bên trong việc cảm ngộ một loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Động tác trốn tránh của hắn, càng giống như là một loại hành động bản năng.

Ầm!

Phiêu Miểu Chi Dực sau lưng Tô Tử Mặc, bị luân bàn màu đen kịt xé rách, vỡ nát biến mất.

Tốc độ thân pháp của Tô Tử Mặc lập tức chậm lại.

"Chết!"

Con mắt của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo sáng rõ, chỉ về phía trước, luân bàn màu đen kịt chạy như bay bắn về phía cổ của

Tô Tử Mặc!

Phốc phốc!

Máu chảy như suối!

Đầu của Tô Tử Mặc, bị luân bàn màu đen kịt này, trực tiếp cắt đi, từ trên không trung rơi xuống dưới bùn đất bên dưới!

Đầu lâu bị chém xuống, tương đương với việc Thanh Liên Chân

Thân đã bị triệt để phế đi!

Nhưng Thanh Liên Chân Thân vốn đã rách nát không chịu nổi, vẫn còn lơ lửng ở trên không trung.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, ngồi ngay ngắn ở phía trên Đài Sen

Tạo Hóa, đã sớm một bước rời đi, lơ lửng ở trên cổ của Thanh Liên

Chân Thân.

"Haizz, Võ Hoàng xong rồi!"

"Đúng vậy, kém hai ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, ngay cả Tạo

Hóa Thanh Liên đều không thể đền bù, chênh lệch quá xa."

"Thanh Liên Chân Thân bị phế bỏ, chỉ còn lại Nguyên thần, cũng không đủ để gây sợ rồi."

Đông đảo Hoàng giả đồng loạt lắc đầu, mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

"Không có thân thể bảo vệ, ta xem ngươi còn không chết sao!"

Đông Phương Thương Hoàng cười lạnh một tiếng, múa trường thương trong tay, hung hãng đâm tới Nguyên thần tóc đen ở trên

Đài Sen Tạo Hóa!

Đột nhiên!

Nguyên thần tóc đen ở trên Đài Sen Tạo Hóa, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong đôi mắt cỉa Nguyên thần, vậy mà bắn ra hai luồng ánh sáng thần thánh!

Ngay sau đó, bên trong Thanh Liên Chân Thân đã rách nát không chịu nổi kia, đột nhiên bộc phát ra một luồng lực lượng thần thông cực kỳ mạnh mẽ, điên cuồng cọ rửa huyết mạch, gân cốt, vết thương!

Coong!

Ngay lúc trường thương màu đen kịt của Đông Phương Thương

Hoàng, sắp đâm lên phía trên Nguyên thần tóc đen, trên cổ của

Thanh Liên Chân Thân, đột nhiên mọc ra một cái đầu, bảo vệ

Nguyên thần tóc đen lại!

Trường thương màu đen kịt, đâm lên phía trên cái đầu này, vậy mà không thể đâm vào trong, ngược lại còn bị đánh bật trở về, truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm!

Ngay sau đó, hai tay của Thanh Liên Chân Thân, lại một lần nữa mọc ra!

Trong nháy mắt, Thanh Liên Chân Thân, đã khôi phục lại như lúc ban đầu!

Nhưng như thế vẫn chưa xong!

Ở một bên khác của cái đầu này, vậy mà lại mọc ra thêm một cái đầu nữa!

Ở trên người Thanh Liên Chân Thân, đột nhiên lại mọc thêm ra hai cánh tay!

"Đây là..."

Đông đảo Hoàng giả trừng to hai mắt.

Lúc cái đầu thứ ba, đôi cánh tay thứ ba mọc ra, chư Hoàng đồng loạt biến sắc, lên tiếng hô lên kinh hãi: "Tuyệt Thế Thần Thông, Ba

Đầu Sáu Tay!"