Chương 1219: Sắp xếp cuối cùng

Cảm nhận được động tĩnh ở trong đại điện, Quỷ Tóc Đỏ cũng không nhịn được, chạy tới.

"Đứa trẻ này ở đâu ra thế?"

Quỷ Tóc Đỏ trừng to hai mắt, ở trên người Lão tăng Viên Bi và Tô

Tử Mặc liownj một vòng, âm thầm nói.

Làm sao mới một lát không thấy, hai lão đầu này ở cùng một chỗ, thế mà chơi đùa ra một đứa nhóc con rồi?

Trong lòng Quỷ Tóc Đỏ cảm thấy một trận ớn lạnh, vội vàng lắc đầu, ném ý nghĩ này đi.

Mặc dù bản tôn chỉ là một đứa trẻ mới sinh, nhưng không hề khóc lóc, cũng không la to, yên lặng, con mắt đen như mực, nhìn Lão tăng Viên Bi và Quỷ Tóc Đỏ, không có một chút e ngại.

Dừng lại một chút, bản tôn bắt đầu nắm lấy vỏ trái cây màu vàng óng rách nát, nhét vào trong miệng.

Những miếng vỏ trái cây này, đều là vật đại bổ!

Quỷ Tóc Đỏ thấy cảnh này, không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đã sống lâu như vậy rồi, còn chưa bao giờ trông thấy loại tình huống này.

Đối mặt với đứa bé này, hắn có cảm giác mình đối mặt không phải là một đứa bé, mà là một tồn tại có tâm trí thành thục, sâu không thể dò!

"Làm sao lại như vậy?"

Ở một bên khác, vẻ mặt của Lão tăng Viên Bi khẽ biến, lẩm bẩm một tiếng.

"Sao thế?" Quỷ Tóc Đỏ hỏi.

Lão tăng Viên Bi chỉ vào bản tôn, ngưng giọng nói: "Ta vậy mà không nhìn ra một chút tâm tư của đứa bé này!"

Lão tăng Viên Bi là Đại Thừa Lão Tổ, tu luyện ra đại thần thông

'Tha Tâm Thông' của Phật môn, có thể tuỳ tiện khám phá suy nghĩ trong lòng người khác.

Chỉ cần Lão tăng Viên Bi sử dụng loại thần thông này, ở trước mặt hắn, sẽ không có bất kỳ bí mật gì cả!

Nhưng vừa rồi Lão tăng Viên Bi phóng thích thần thông, muốn nhìn một chút xem đến tột cùng là đứa bé này có manh mối gì, lại phát hiện ra, căn bản là hắn không nhìn thấu tâm tư của đứa bé này!

Thân là Đại Thừa Lão Tổ, thậm chí ngay cả một đứa con nít đều không nhìn thấu!

Nếu như chuyện này truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên một mảnh xôn xao.

Tô Tử Mặc cười mà không nói.

Sự tồn tại của bản tôn, chính là dị số.

Nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Đừng bảo là Tha Tâm Thông của Lão tăng Viên Bi, xem như Lão Tổ của Huyền Cơ Cung vốn sở trường tính toán thiên cơ mệnh số, cũng không thể nhìn thấu bản tôn!

Mệnh số của bản tôn, không ai có thể tính toán đi ra!

Có sự tồn tại của bản tôn, xem như là Thanh Liên Chân Thân tuẫn đạo, đối với Tô Tử Mặc mà nói, cũng không tính là tổn thất gì.

Đương nhiên, hắn vẫn sẽ không có ý định buông tha.

Nếu như Thanh Liên Chân Thân có thể bước vào Pháp Tướng

Cảnh, thu hoạch trong lần thôi diễn Võ Đạo này của hắn cũng quá lớn!

"Đứa trẻ này là ai?"

Quỷ Tóc Đỏ rốt cục không nhịn được, hỏi một câu.

"Hắn chính là ta."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

"A?"

Quỷ Tóc Đỏ sửng sốt.

"Giống như là Thanh Liên Chân Thân, Long Tộc Chân Thân, đứa trẻ này là Võ Đạo Chân Thân của ta." Tô Tử Mặc đơn giản giải thích một câu.

Lão tăng Viên Bi và Quỷ Tóc Đỏ đều giống như là có điều suy nghĩ.

Trong truyền thuyết, ở bên trong ba môn Tiên Phật Ma ở thượng giới, cũng có thuật phân thân cấp cao nhất, giống như là Nhất Khí

Hóa Tam Thanh của Tiên môn, Tam Thi Đại Pháp của Ma môn,

Quá khứ ngã, Hiện tại ngã, Tương lai ngã của Phật môn.

Mà bây giờ, bên dưới cơ duyên xảo hợp, Tô Tử Mặc lại diễn hóa ra ba đại chân thân thuộc về mình!

"Nếu không thì để đứa bé này ở lại đây trước đi, vừa vặn bồi tiếp chúng ta."

Quỷ Tóc Đỏ không nhịn được nói: "Cả ngày nhìn lão lừa trọc này, nhìn đều sắp muốn ói, đứa bé này còn có thể trò chuyện với ta."

"Được."

Tô Tử Mặc lập tức đồng ý.

Mặc dù bản tôn là Võ Đạo Chân Thân, nhưng chỉ là hình thái trẻ con, căn bản là không có sức tự vệ, ở lại đáy Táng Long Cốc tu hành, có Lão tăng Viên Bi và Quỷ Tóc Đỏ bảo vệ, xem như là lựa chọn tốt nhất.

"Tử Mặc, ngươi còn muốn trở về?"

Lão tăng Viên Bi hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Đi đường cẩn thận."

Viên Bi không nhiều lời, chỉ căn dặn một tiếng.

Tô Tử Mặc tự giễu cười cười, nói: "Đại hạn của ta sắp tới, xem như những đại địch trước đây, chỉ sợ là cũng lười nhác ra tay với ta a."

Nói xong, Tô Tử Mặc cúi đầu thật sâu đối với Lão tăng Viên Bi và

Quỷ Tóc Đỏ, để bản tôn lại, quay người rời đi.

Trở lại Bắc vực, thời gian của hắn không nhiều, không tiếp tục đi bái biệt cố nhân nào cả, trực tiếp tế ra linh chu, hướng về phía

Bình Dương Trấn nhanh chóng mà đi.

May mắn là Nguyên thần của hắn, ở bên dưới Đài Sen Tạo Hóa tẩm bổ, cũng không bị tàn lụi.

Nếu không, thời gian dài khống chế linh chu như vậy, sẽ cực nhanh tiêu hao sinh mệnh của hắn!

Một ngày này, Bình Dương Trấn có một vị lão giả xế chiều đầu tóc hoa râm, người mặc áo xanh đi tới.

Lão giả đứng ở trước Bình Dương Trấn, nhìn mảnh thôn trấn này, vẻ mặt cảm khái, lẩm bẩm một tiếng: "Đại ca, ta đã trở về."

"Lão gia gia, thật xin lỗi."

Một đứa bé từ trong Bình Dương Trấn chạy ra, đụng đầu vào trong ngực Tô Tử Mặc, vội vàng khom người xin lỗi, sắc mặt đỏ bừng.

"Không sao."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Đứa bé giống như là trong lòng có chút áy náy, chỉ vào trong trấn, lặng lẽ nói: "Lão gia gia, ta cho ngài biết một bí mật."

"Bình Dương Trấn của chúng ta có một cây đào tiên, ngài ở trong trấn một thời gian, nếu như may mắn, đụng phải đào tiên kia, ăn vào quả đào hắn đưa cho ngài, sẽ có thể sống thêm mấy chục năm!"

"Đa tạ ngươi."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, xoa xoa đầu đứa bé, cất bước đi vào trong Bình Dương Trấn.

Có một ít lão nhân trong Bình Dương Trấn, nhìn bóng lưng của Tô

Tử Mặc, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng chợt lại lắc đầu phủ định.

Đi vào trước đình viện, còn chưa chờ Tô Tử Mặc đẩy cửa đi vào, một giọng nói non nớt quát lớn lên.

"Ngươi là ai?"

Một đứa bé trắng nõn nà để tóc trái đào đột nhiên xuất hiện, ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, tức giận nhìn hắn, nói: "Nơi này không cho phép người khác tiến đến!"

Tô Tử Mặc không nói, chỉ cười tủm tỉm nhìn đứa bé kia.

Cho dù đã mười mấy năm qua đi, Đào Yêu vẫn là bộ dáng một đứa bé, nhìn không có một chút biến hóa nào.

"A, ngươi, ngươi là... Công tử?"

Đào Yêu trừng đôi mắt to, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó, Đào Yêu dùng mũi ngửi ngửi, trong lòng lại không còn hoài nghi, trong nháy mắt hốc mắt đã đỏ lên, khóc không thành tiếng:

"Công tử, ngài đã trở về rồi, Đào Yêu thật sự là vui vẻ. Nhưng, nhưng, tuổi thọ của công tử..."

Đào Yêu vội vàng từ trong túi trữ vật, một mạch móc ra một đống lớn quả đào, toàn bộ đặt vào trong ngực Tô Tử Mặc, không ngừng thúc giục: "Công tử ăn đi, công tử ăn đi!"

Đào Yêu kết xuất quả đào, có thể làm cho phàm nhân tăng trưởng mấy chục năm tuổi thọ.

Nhưng những quả đào này lại không có tác dụng lớn đối với Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc lại cũng không chối từ, nhận lấy quả đào, cắn một miếng lớn, tán thưởng nói: "Cũng không tệ!"

Đào Yêu nói không ra lời, lại chỉ khóc.

Hắn có thể cảm thụ được khí tức tuổi xế chiều trên người Tô Tử

Mặc.

Hắn sợ mình sẽ không còn được gặp lại Tô Tử Mặc!

"Ta không sao."

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng lau đi lệ trên mặt Đào Yêu, dịu dàng nói: "Ta muốn giao cho ngươi một nhiệm vụ."

"Công tử nói đi!"

Đào Yêu mím môi, dùng sức gật gật đầu.

Tô Tử Mặc nói: "Ta muốn ở chỗ này tu hành, chuẩn bị làm đột phá sau cùng, trong thời gian này, không thể bị bất kỳ quấy rầy nào, ngươi cần phải ở chỗ này bảo vệ ta."

"Được!"

Vẻ mặt của Đào Yêu kiên định, nói: "Ta nhất định sẽ không cho bất cứ kẻ nào quấy rầy công tử!"

Tô Tử Mặc hơi im lặng, hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn nói:

"Nếu như ta đột phá thất bại, hao hết tuổi thọ, ngươi cũng không cần bi thương, chỉ cần đem ta táng ở bên trong đình viện này."

Bình tĩnh mà xem xét, ngay cả chính hắn cũng không có một chút nắm chắc có thể bước vào Pháp Tướng Cảnh.

Hắn nhất định phải làm tốt an bài sau cùng.

"Công tử sẽ không chết!"

Đào Yêu lại khóc lên, chỉ liều mạng lắc đầu.