Chương 1452: Phá Pháp Cung

Tứ Muội Đạo Hỏa giáng lâm, lại có thêm một vị Bán Tổ của Huyền

Cơ Cung bỏ mình!

Mấy người Càn Thiên Bán Tổ cũng đang ra sức ngăn cản đạo hỏa, sắc mặt người nào cũng khó coi, đã đầm đìa mồ hôi!

Ở một bên khác, Yến Bắc Thần cùng Thiên Cơ cũng đang chém giết cùng một chỗ.

Theo lẽ thường, Yến Bắc Thần tu luyện « Ly Hận Kinh » « Tu La

Kinh », lực chiến đấu còn cao hơn cả Thiên Cơ!

Chỉ là trên người hắn có thương tích, hơn nữa Thiên Cơ có rất nhiều thủ đoạn, hai người chém giết tranh phong, lại rơi vào trạng thái giằng co, trong thời gian ngắn khó mà phân thắng bại.

Tô Tử Mặc khống chế Tứ Muội Đạo Hỏa, pháp lực liên tục không ngừng rót vào!

"Đốt cho ta!"

Trong thức hải của Tô Tử Mặc, tạo hóa đài sen chầm chậm xoay trong, bắn ra từng tia sáng, vờn quanh Nguyên Thần tóc đen, không ngừng tẩm bổ Nguyên Thần, bổ sung Nguyên Thần lực.

Nếu không có tạo hóa đài sen, Tô Tử Mặc đã sớm không chịu nổi!

Tứ Muội Đạo Hỏa không ngừng thiêu đốt, bao phủ lấy tám vị Bán

Tổ còn lại của Huyền Cơ Cung vào trong đó, thế lửa càng ngày càng lớn mạnh!

"Chư vị, ta không muốn đối địch cùng Huyền Cơ Cung!"

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Chỉ cần chư vị im lặng ở trong đám lửa này thì sẽ không có nguy hiểm gì."

Dù sao Tô Tử Mặc cũng không phải Yến Bắc Thần.

Hắn vẫn còn có thể duy trì tỉnh táo.

Chuyện này rốt cuộc là do một mình Thiên Cơ gây nên hay do cả

Huyền Cơ Cung làm chủ thì không rõ.

Dù sao Tô Tử Mặc cũng giao hảo cùng Lâm Huyền Cơ, hơn nữa hắn từng tiếp xúc qua cùng một vị lão giả của Huyền Cơ Cung, vị lão giả kia cũng không giống ác nhân.

Chỉ cần Lâm Huyền Cơ lộ diện, hoặc lão giả kia hiện thân, chuyện hôm nay có lẽ liền sẽ có kết thúc!

"Hoang Võ, ngươi trấn sát Bán Tổ tông môn ta, còn muốn chúng ta không để ý đến ?"

Càn Thiên Bán Tổ cười lạnh một tiếng.

Thần Cưu Bán Tổ lạnh giọng nói: "Không sai, Hoang Võ, ngươi giết linh thú của ta, xông vào cung ta, hôm nay ngươi cùng Tu La đều phải chết ở chỗ này!"

"Hai người các ngươi tốt nhất là câm miệng cho ta."

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, chậm chậm nói: "Nếu không, ta sẽ đưa hai người các ngươi lên đường trước!"

"Hừ!"

Đúng lúc này, bên trong Huyền Cơ Cung truyền đến một tiếng hừ lạnh, ẩn chứa lửa giận cực lớn cùng vô tận uy nghiêm!

"Ngươi chính là Hoang Võ sao! Đúng là thật uy phong, Huyền Cơ

Cung ta là nơi để cho ngươi giương oai làm càn sao? !"

Sau một tiếng quát lớ này, một bóng người từ trong Huyền Cơ

Cung đi ra, toàn thân tản ra uy áp vô tận, mắt sáng như đuốc, rơi vào trên người Tô Tử Mặc!

"Cung chủ!"

Đám người Càn Thiên Bán Tổ nhìn thấy thân ảnh này, vẻ mặt đại hỉ, vội vàng hô lớn một tiếng.

Vị này chính là bây giờ cung chủ Huyền Cơ Cung-Thanh Trạch Bán

Tổ!

"Hoang Võ, ngươi xong rồi!"

Thần Cưu Bán Tổ quay đầu nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, vẻ mặt trào phúng, cười nói: "Cung chủ vốn đang bế quan, bây giờ đã bị ngươi kinh động đến, bây giờ dù có thần tiên đến cũng không cứu được ngươi!"

"Vậy ta sẽ thiêu ngươi trước đi!"

Tô Tử Mặc thúc dục Nguyên Thần, Tứ Muội Đạo Hỏa bùng lên, phun trào tới Thần Cưu Bán Tổ!

Đám người Càn Thiên Bán Tổ vội vàng xuất thủ, trợ giúp Thần

Cưu Bán Tổ ngăn cản công kích của Tô Tử Mặc.

Đúng lúc này, cung chủ Huyền Cơ Cung-Thanh Trạch Bán Tổ lấy từ trong túi trữ vật ra một cây cung toàn thân xanh biếc, giống như ngọc thạch.

Cây ngọc cung này vừa được lấy ra, pháp lực trong hư không giống như bị dẫn dắt vạy, dần dần tuôn về phía ngọc cung.

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Cây cung này cực kỳ đặc biệt, hắn hình như đã nhìn thấy trong một cuốn cổ tịch nào đó.

Thanh Trạch Bán Tổ đột nhiên giơ cao ngọc cung, giương cung kéo dây!

Cung như trăng tròn!

Nhưng trên dây lại cũng không có mũi tên.

Ngay khi Tô Tử Mặc vẫn đang nghi ngờ, pháp lực xung quanh

Thanh Trạch Bán Tổ lại bắt đầu tụ tới đầu ngón tay của hắn!

Trong nháy mắt, trên dây ngọc cung đã ngưng tụ ra một mũi tên pháp lực!

Mà pháp lực xung quanh Thanh Trạch Bán Tổ đã bị cây ngọc cung này hút rỗng!

Mũi tên do pháp lực ngưng tụ ra kia khiến lông tơ cả người Tô Tử

Mặc đều dựng lên!

Sưu!

Thanh Trạch Bán Tổ buông tay, mũi tên phá không mà đi, không phải đâm về phía Tô Tử Mặc, mà là đâm về Thượng Cổ dị bảo

Huyền Từ Sơn ở giữa không trung!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Đinh tai nhức óc!

Huyền Từ Sơn cao hơn ngàn trượng lại bị một mũi tên pháp lực bắn rơi xuống từ giữa không trung, thể tích không ngừng thu nhỏ, quang mang ảm đạm.

Vốn dĩ Huyền Từ Sơn đang hút rất nhiều pháp khí, lúc này tất cả đều đã trở lại trong tay đám Đại Năng Huyền Cơ Cung!

Đông đảo Đại Năng của Huyền Cơ Cung đều phán chấn!

Không có Huyền Từ Sơn kiềm chế, tình thế của Minh Chân cùng

Cơ Yêu Tinh bắt đầu trở nên có chút không ổn.

"Tử Mặc cẩn thận, đó là Phá Pháp cung-Một trong các Thượng Cổ dị bảo!"

Đúng lúc này, Cơ Yêu Tinh đã hô lên nhắc nhở.

Tô Tử Mặc giật mình, rốt cục nhớ ra lai lịch của cây cung này,

Phá Pháp cung là một trong các Thượng Cổ dị bảo, nổi danh cùng

Huyền Từ Sơn.

Trong bảy Thượng Cổ dị bảo, Phá Pháp cung có lực công kích mạnh nhất!

Quan trọng hơn là một tiễn của Phá Pháp cung có thể phá vạn pháp!

Bất kỳ pháp thuật nào ở trước mặt Phá Pháp cung đều không chịu nổi một kích!

Bắn rơi Huyền Từ Sơn, Thanh Trạch Bán Tổ chuyển động ánh mắt, nhìn tới Tô Tử Mặc.

"Tiếp theo chính là ngươi."

Thanh Trạch Bán Tổ bình tĩnh lên tiếng, trong giọng nói lại mang theo sự uy nghiêm vô thượng, không cho phép nghi ngờ!

Đột nhiên!

Thanh Trạch Bán Tổ giương cung.

Trên dây cung lại lần nữa ngưng tụ ra một mũi tên pháp lực, hấp thu hết pháp lực chung quanh!

Sưu!

Mũi tên này phá không mà đến, xuyên qua Tứ Muội Đạo Hỏa!

Một màn đáng sợ xảy ra rồi!

Mũi tên lướt qua lại điên cuồng hấp thu pháp lực chung quanh!

Ngay cả Tứ Muội Đạo Hỏa cũng không thể ngăn cản!

Tốc độ của mũi tên cực nhanh, xuyên qua Tứ Muội Đạo Hỏa, lực lượng chẳng những không có giảm đi, ngược lại còn tăng lên tới cực hạn!

Mà Tứ Muội Đạo Hỏa đã bị dập tắt!

Pháp lực của đạo hỏa bị mũi tên của Phá Pháp cung bị hấp thu hầu như không còn, tự nhiên không thể thiêu đốt!

Chỉ một tiễn đã có thể dập tắt Tứ Muội Đạo Hỏa!

Hơn nữa một tiễn này hấp thu pháp lực từ Tứ Muội Đạo Hỏa, uy lực càng thêm đáng sợ!

Trong chớp mắt, mũi tên đã đâm đến trước người Tô Tử Mặc!

Tốc độ quá nhanh!

Dù Tô Tử Mặc có linh giác cũng không kịp phản ứng!

Tạo hóa đài sen ở bên trong thức hải tẩm bổ Nguyên Thần của hắn nên không kịp lấy ra.

Tô Tử Mặc chỉ có thể nâng hai tay lên, thử tóm lấy mũi tên này!

"A... Không biết tự lượng sức mình."

Thanh Trạch Bán Tổ thấy cảnh này, lại khẽ cười lạnh.

Ầm!

Trong điện quang hỏa thạch, bàn tay Tô Tử Mặc khép lại, nắm lấy mũi tên pháp lực kia!

Nhưng mũi tên kia có lực lượng quá mạnh rồi!

Dù là Tô Tử Mặc cũng không bắt được, chỉ có thể dốc toàn lực, cố gắn giảm bớt một chút lực lượng trên mũi tên này.

Sưu!

Mũi tên xuyên qua hai tay của hắn.

Lòng bàn tay Tô Tử Mặc đều bị trường tiễn bắn thủng, máu me đầm đìa.

Phốc phốc!

Mũi tên trực tiếp cắm vào lồng ngực Tô Tử Mặc!

Xuyên qua lồng ngực, từ sau lưng bay ra!

Thanh Liên chân thân thất phẩm, gần như không thể phá vỡ.

Nhưng lại bị một mũi tên của Phá Pháp cung bắn thủng!

Bình thường, uy lự của Phá Pháp cung cũng không đạt được cấp bậc này.

Nhưng sở dĩ Phá Pháp cung có thể trở thành Thượng Cổ dị bảo, cũng là bởi vì, mũi tên có thể hấp thu pháp lực, để khiến lực lượng của mình lớn mạnh!

Mũi tên này, hấp thu pháp lực từ Tứ Muội Đạo Hỏa, mới có thể có được uy lực khủng bố như thế!