Chương 1301: Pháp Tướng Chí Tôn

"Muốn xem chiến lực của ta sao, ta sẽ để các ngươi nhìn đủ!"

Đối mặt với tình thế bốn phía tấn công mà đến của rất nhiều Hợp

Thể Đại Năng, hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, trong cơ thể truyền ra một trận ầm vang, ba bóng mờ phóng lên tận trời!

"Hoang Võ quả nhiên là đã ngưng luyện ra ba loại Thiên Địa Pháp

Tướng, tin đồn không phải là giả!"

"Thật không hổ là vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, sợ là lúc chư Hoàng thời Thượng Cổ còn ở Pháp Tướng Cảnh, cũng kém xa hắn!"

"Coi như chiến lực nghịch thiên cũng vô ích, Hoang Võ muốn cứu sinh linh cấm kỵ ra, thì hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ! Con đường tu hành của hắn, dừng ở đây rồi."

Trong đám người truyền ra một trận tiếng nghị luận ồn ào.

Nhưng rất nhanh, những lời nghị luận này đã dần dần thưa thớt.

Cuối cùng, trong đám người lít nha lít nhít, lại đã trở nên lặng ngắt như tờ, vắng lặng một cách chết chóc!

Ánh mắt của quần tu, theo ba loại Thiên Địa Pháp Tướng kia không ngừng kéo lên, trong đôi mắt, bộc lộ ra vô tận kinh hãi và rung động!

Tám trượng...

Tám trượng bảy...

Tám trượng chín...

Còn không ngừng lại!

Chín trượng!

Pháp Tướng Chí Tôn!

Hơn nữa còn là ba loại!

Theo lẽ thường, Hợp Thể Đại Năng đã dung nhập Thiên Địa Pháp

Tướng vào trong thân thể, tự thân tương dung với đất trời, khí thế mạnh mẽ.

Coi như Thiên Địa Pháp Tướng cao tới mấy trượng, đỉnh thiên lập địa, trên khí thế, cũng tuyệt đối là không so được với Hợp Thể Đại

Năng.

Nhưng Pháp Tướng Chí Tôn lại khác biệt!

Pháp Tướng Chí Tôn đứng ở trong hư không, bản thân đã hòa làm một thể với đất trời, không phân khác biệt, giống như thần linh xuất hiện, tỏa ra khí tức khủng bố, uy hiếp khắp nơi!

Một loại Pháp Tướng Chí Tôn, cũng đủ để làm cho Tu Chân Giới chấn động.

Ba Pháp Tướng Chí Tôn, trùng kích tâm lý và đánh vào thị giác đối với quần tu, đều đạt đến trình độ khó có thể tưởng tượng!

Không chỉ là Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, ngay cả rất nhiều Hợp

Thể Đại Năng đang xông lên cũng giật nảy mình, sắc mặt biến đổi mạnh!

Một người ngưng tụ ra ba loại Pháp Tướng Chí Tôn, đây là khái niệm gì?

Nếu như người này, dung nhập toàn bộ ba loại Pháp Tướng Chí

Tôn vào bên trong thân thể, bước vào Hợp Thể, lực lượng của hắn, lại sẽ đạt tới trình độ như thế nào!

Rất nhiều Hợp Thể Đại Năng đều không tưởng tượng ra được.

Hoặc là phải nói, bọn họ không dám suy nghĩ!

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc ở đây, vốn còn đang đứng xem náo nhiệt, tràn đầy phấn khởi.

"Ừm?"

Trong nháy mắt nhìn thấy ba loại Thiên Địa Pháp Tướng xuất hiện, vẻ mặt của cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đều biến đổi!

Kim Ô tam thái tử nheo cặp mắt lại, ánh mắt lấp lóe, lẩm bẩm nói:

"Thú vị như thế sao, lại là ba loại Pháp Tướng Chí Tôn!"

"Vị yêu nghiệt Nhân tộc này rất đáng sợ, nếu như có thể trưởng thành, chỉ sợ là sẽ không thua kém gì Nhân Hoàng Thượng Cổ!"

Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc chậm rãi nói.

Phong Thiên La Sát liếm liếm bờ môi, giống như là lơ đễnh, nói:

"Số lượng của Nhân tộc đông đảo, giống như sâu kiến, sinh ra một hai yêu nghiệt, cũng là chuyện bình thường."

Tuy rằng nói như vậy, trên mặt của cường giả của Sáu Đại Hung

Tộc, lại cũng không còn nụ cười, nhẹ nhàng thoải mái vừa rồi, cũng đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng của bọn họ đều rõ ràng, nếu như cảnh giới giống nhau, chỉ sợ là bọn họ cũng không phải là đối thủ của Hoang Võ Đạo Quân!

Chuyện này đối với Sáu Đại Hung Tộc mà nói, cũng không phải là một dấu hiệu tốt!

Bọn họ sinh ra đã mạnh mẽ, huyết mạch tôn quý, trong tình huồng có cùng cảnh giới, đủ để quét ngang vạn tộc, trấn áp tất cả!

Trừ thời đại Thượng Cổ ra, bọn họ ở bên dưới tình huống cùng cảnh giới, từng thua mấy vị Hoàng Giả như Vạn Cổ Nhân Hoàng,

Ly Hận Ma Hoàng, đại đa số thời điểm, bọn họ chưa bao giờ cảm thụ qua một chút uy hiếp nào.

Nhưng ở trên người tên Hoang Võ này, bọn họ cảm nhận được uy hiếp!

Đương nhiên, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc vẫn còn có thể ngồi vững.

Dù sao, bọn họ có vài chục vị Hợp Thể Đại Năng ở đây, cao hơn tên Hoang Võ Đạo Quân này ròng rã một đại cảnh giới!

Chờ đám Nhân tộc tranh đấu chém giết nhau không sai biệt lắm, bọn họ tùy tiện phái một vị Đại Năng ra tay, cũng đủ để bãi bình tất cả!

Trên chiến trường.

Trên đỉnh đầu Lôi Điện Pháp Thân có mây đen, chân đạp biển lôi điện, toàn thân quấn quanh lôi điện hừng hực chói mắt, uy nghiêm bá đạo, tay cầm một sợi roi dài do trăm vạn luồng lôi điện ngưng tụ thành, như quân lâm thiên hạ, khí thế ngập trời!

Hai chân Như Lai Pháp Thân khoanh lại, ngồi ngay ngắn ở phía trên một đài sen màu vàng óng, dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân lóe ra phật quang thần thánh, bộ dạng từ bi mắt nhìn xuống, bên cạnh lại truyền ra từng tràng phạn âm to lớn!

Thiên Ma Pháp Thân lượn lờ Ma khí, hai con ngươi đen kịt, làm người sợ hãi, tay cầm Thiên Ma Chi Liêm lượn lờ tử khí, giống như là sát thần đi ra từ trong địa ngục, có thể thu hoạch tính mạng của bất kỳ sinh linh nào!

"Giết cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn bảo vệ hắn ở giữa, đồng thời hành động, vọt tới phía Dạ Linh bị khóa lại ở nơi xa!

Ba!

Sợi roi lôi điện vung vẩy, phá không mà tới, trong nháy mắt lúc một vị Hợp Thể Đại Năng đang sững sờ, quất lên trên người hắn!

Thân thể của vị Hợp Thể Đại Năng này, lại bị quất đến chia năm xẻ bảy, sương máu dâng trào!

Vèo!

Một Nguyên thần hốt hoảng chạy trốn, không quay đầu lại chạy ra ngoài chiến trường, mới may mắn sống tiếp được.

Lực lượng của Pháp Tướng Chí Tôn, đã đủ để tru giết Hợp Thể Đại

Năng!

Vị Hợp Thể Đại Năng vô cùng giận dữ, vẻ mặt bi phẫn, lại cũng không thể tránh được.

Sức sống của Hợp Thể Đại Năng tràn đầy, gãy chi cũng có thể lại một lần nữa mọc ra, nhưng thân thể của hắn bị đánh nát, lại không có khả năng phục hồi như cũ!

Nhỏ máu tái sinh, đó là lực lượng mà chỉ Đại Thừa Cảnh mới có, thuộc về lực lượng thần thông!

Phốc phốc!

Trên chiến trường, suối máu dâng trào!

Một cái đầu lâu lớn chừng cái đấu bị Thiên Ma Chi Liêm trực tiếp chém xuống, Nguyên thần bên trong, còn chưa kịp trốn ra, đã bị

Ma khí ăn mòn, bị tiêu diệt tại chỗ!

Vị Hợp Thể Đại Năng trốn được lúc trước thấy cảnh này, trong lòng ngược lại còn cảm thấy một trận may mắn.

So sánh với vị Đại Năng kia, chí ít thì hắn vẫn còn sống!

Ầm!

Bàn tay của Như Lai Pháp Thân bắt pháp ấn, giống như là vận chuyển một ngọn núi to lớn tới đây, một mảng lớn bóng đen bao phủ xuống, trực tiếp đè một vị Hợp Thể Đại Năng ở phía dưới!

Đại Tu Di Sơn Ấn!

Vị Hợp Thể Đại Năng này ngay cả lời đều không thốt lên nổi một tiếng, đã bị Đại Tu Di Sơn Ấn do Như Lai Pháp Thân phóng thích ra đập nát thành bùn máu!

Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn xuất hiện, đại phát thần uy, liên tiếp chém giết hai vị Hợp Thể Đại Năng!

"Chư quân không được tự loạn trận cước, Pháp Tướng Chí Tôn cũng chỉ là Thiên Địa Pháp Tướng, lực lượng mạnh hơn, cũng có cực hạn!"

Đại Năng của Thiên Cương Giáo trầm giọng nói.

Cho dù không cần hắn nhắc nhở, Đại Năng còn lại cũng đã bình tĩnh lại.

Có thể tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, cả đời đã trải qua rất nhiều chiến đấu chém giết, có cảnh tượng gì mà chưa từng thấy qua?

Coi như đột nhiên bị ba loại Pháp Tướng Chí Tôn dọa sợ, để Tô Tử

Mặc thừa cơ chém giết hai vị Đại Năng, nghĩ lại một chút, Hợp

Thể Đại Năng còn lại cũng đã kịp phản ứng lại.

Nếu như Hợp Thể Đại Năng bình thường, xác thực là không ngăn được Pháp Tướng Chí Tôn sát phạt.

Nhưng Hợp Thể Đại Năng ở đây, đều là người đến từ tông môn siêu cấp trong Tiên Phật Ma, có ai không phải là thiên kiêu yêu nghiệt xưng bá một phương!

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều Hợp Thể Đại Năng đồng loạt ra tay, đông đảo Pháp khí của Đại Năng phá không, đánh xuống, vô số loại Pháp thuật trút xuống, đánh tới phía ba loại Pháp Tướng Chí Tôn!

Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn chưa che chở cho Tô Tử Mặc đi ra được bao xa, đã phải ngừng lại, bị thế công mênh mông của đông đảo Hợp Thể Đại Năng một mực hạn chế ở nguyên chỗ, không tiến lên được.

Nhưng mà, có ba loại Pháp Tướng Chí Tôn bảo vệ, đám Đại Năng kia muốn làm Tô Tử Mặc bị thương, cũng là khó như lên trời!

Ba loại Pháp Tướng Chí Tôn, vung sợi roi lôi điện, ngưng tụ pháp ấn của Phật môn, múa Thiên Ma Chi Liêm, như là một vị thần linh ba đầu sáu tay, bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, ngăn cản sự vây công đến từ đông đảo Đại Năng của Tiên Phật Ma, nhìn xuống đất trời, bễ nghễ quần hùng, không ai bì nổi!