Chương 1812: Quyết định

Không có cái gì có sức thuyết phục hơn thi thể của bốn trăm tên

Ác Lang quân này.

Khi những thi thể đẫm máu này bị Tô Tử Mặc chuyển ra đại điện, tất cả những lời nói vừa rồi của Lương Khâu thể hiện sự nghi ngờ đối với hắn đều không chịu nổi một kích!

Một màn này cũng mang tới cho đám người trùng kích to lớn!

Năm trăm tên Ác Lang quân lại bị diệt toàn quân, không một kẻ nào may mắn thoát khỏi!

Đây là do thư sinh mặc áo xanh nhìn qua có vẻ nho nhã yếu ớt này làm ra?

Lấy tâm tính của Trần Huyền Dương mà cũng hoàn toàn biến sắc!

Trong lòng hắn rõ ràng, Tô Tử Mặc dùng chiêu này, không chỉ đã chứng minh chính mình trong sạch, mà còn giống như đang lập uy với hắn!

Người này đang nói với hắn rằng đừng tới trêu chọc người này!

"Chuyện này... Sao có thể ?"

Lương Khâu lắp bắp, sau đó lại đột nhiên cao giọng: "Ngươi, ngươi chỉ là một Huyền Tiên tứ giai, sao có thể chém giết nhiều Ác Lang quân như vậy."

Hạ Thanh Doanh hít sâu một hơi, đè lại sự chấn động trong lòng, lạnh lùng nhìn Lương Khâu, trầm giọng chất vấn nói: "Lương

Khâu, ngươi còn có gì để nói? !"

"Ta, ta, ta..."

Lương Khâu có chút bối rối, theo bản năng nhìn về phía Trần

Huyền Dương, mở miệng muốn nói gì đó.

Vẻ mặt Trần Huyền Dương trầm xuống, trong mắt lướt qua một tia sát ý, đột nhiên xuất thủ, trở tay đánh một chưởng xuống đỉnh đầu

Lương Khâu!

Ầm!

Óc vỡ toang!

Lương Khâu trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Khoảng cách giữa hai người rất gần, Lương Khâu căn bản không ngờ tới Trần Huyền Dương sẽ xuất thủ đối với hắn, hơn nữa còn trực tiếp hạ tử thủ!

Một chưởng này chẳng những đập nứt xương sọ của hắn, còn đánh nát cả nguyên thần trong thức hải của hắn!

Trần Huyền Dương đương nhiên sẽ không cho phép Lương Khâu nói ra việc hai người bọn hắn cấu kết.

Hắn thân là Huyền Tiên lục giai, trong khoảng cách này lại xuất thủ, trong số những người ở đây, trừ Tô Tử Mặc ra thì không ai có thể kịp phản ứng.

Tô Tử Mặc tự nhiên cũng sẽ không ra tay cứu Lương Khâu.

Bịch!

Lương Khâu ngã vào trong vũng máu, đến chết vẫn không có nhắm mắt.

"Trần Huyền Dương, ngươi làm gì thế!"

Hạ Thanh Doanh kịp phản ứng, lớn tiếng hỏi.

Trần Huyền Dương thu bàn tay về, thần sắc bình tĩnh, nói: "Thanh

Doanh, người này có dụng ý khó dò, lại muốn hãm hại Tô thị vệ là công thần lần này, suýt nữa đã lừa được cả ta."

"Một tiểu nhân như vậy, ở lại bên cạnh nàng, ta không yên lòng.

Ta biết rõ nàng mềm lòng, hôm nay ta sẽ thay nàng chém giết hắn!"

"Lương Khâu có phạm lỗi thế nào, cũng là người của Phong Tuyết

Lĩnh ta, ngươi..."

Hạ Thanh Doanh hỏi nắm quyền, vẻ mặt tức giận.

Trần Huyền Dương mỉm cười, nói: "Thanh Doanh, Phong Tuyết

Lĩnh có cường giả như Tô thị vệ cũng đủ để thay thế Lương Khâu, xem như thống lĩnh của Phong Tuyết Lĩnh. Còn Lương Khâu, hắn là chết chưa hết tội."

Dừng lại một chút, Trần Huyền Dương chuyển động ánh mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc, cười híp mắt hỏi: "Tô thị vệ, ngươi cứ nói đi."

Người ngoài có lẽ không nhìn ra, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại hiểu rõ.

Trần Huyền Dương quả quyết chém giết Lương Khâu trước mặt mọi người như thế, ngoài việc lo lắng Lương Khâu nói bậy, mà quan trọng hơn cũng là đang muốn lập uy với hắn!

Hắn chuyển hơn bốn trăm cỗ thi thể Ác Lang quân ra ngoài, chấn nhiếp đám người Huyết Dương cốc.

Vị đại công tử Huyết Dương cốc này lại, đánh chết Lương Khâu bằng một chưởng ngay trước mặt của hắn!

Vị đại công tử này đang nói cho Tô Tử Mặc, ta muón giết ngươi cũng đơn giản như giết người này vậy!

Giữa hai người, mặt ngoài thì gió êm sóng lặng, nhưng sau lưng lại là đao quang kiếm ảnh, đã so đấu được một chiêu!

"Trần công tử nói đùa rồi."

Mặt đối với sự uy hiếp của Trần Huyền Dương, Tô Tử Mặc tự nhiên không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Sau ngày hôm nay, ta sẽ rời đi Phong Tuyết Lĩnh, chức vụ thống lĩnh thị vệ, thật sự là không đảm đương nổi."

"Ồ?"

Hai mắt Trần Huyền Dương tỏa sáng, tưởng rằng mình lập uy có tác dụng, rất hài lòng gật gật đầu, nói: "Vậy thì đúng là có chút đáng tiếc."

"Tô đạo hữu, sao ngươi lại muốn đi ?"

Hạ Thanh Doanh có chút gấp gáp, cũng không để ý đến đám người ở đây, vội hỏi nói: " Mặc dù Lương Khâu nói xấu ngươi, nhưng ta chưa bao giờ hoài nghi ngươi."

" Hôm nay ngươi đã lập được công lớn, chỉ cần chúng ta trở về

Phong Tuyết Lĩnh, ta sẽ bẩm báo cho phụ thân, chắc chắn sẽ cho ngươi khen thưởng phong phú! Năng lực của ngươi cũng đủ để đảm nhiệm chức vụ thống lĩnh thị vệ!"

"Đúng vậy!"

Một một vị hộ vệ Phong Tuyết Lĩnh đứng cạnh nói: "Tô thị vệ, mặc dù ngươi mới đến Phong Tuyết Lĩnh chúng ta một thời gian ngắn, nhưng lần này, ngươi đã cứu mọi người, chúng ta đều phục ngươi."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, nói: "Trời sinh ta có tính lười biếng, không thích hạn chế, cũng không gánh được chức vụ thống lĩnh hộ vệ."

"Ở Phong Tuyết Lĩnh một năm, đã có chút quấy rầy. Dù không có chuyện hôm nay, ta cũng chuẩn bị tạm biệt chư vị để đi nơi khác."

Hạ Thanh Doanh nhíu mày, nói: "Thế nhưng bên ngoài Long Uyên tinh cũng không an toàn, ngươi chỉ có một người..."

"Đại tiểu thư, ý ta đã quyết."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Nói đến nước này rồi, Hạ Thanh Doanh cũng không thể lại khuyên nữa, chỉ có thể than nhẹ một tiếng trong lòng.

Kỳ thật, nguyên nhân quan trọng nhất khiến Tô Tử Mặc muốn rời khỏi, cũng là bởi vì hắn đã diệt sát năm trăm tên Ác Lang quân, đã trở mặt cùng Ác Lang quân!

Bình thường, những tên Ác Lang quân kia đã bỏ mình toàn bộ, đám

Ác Lang quân khác cũng không có khả năng biết là ai gây nên.

Nhưng Ác Lang quân với Huyết Dương cốc lại rõ ràng tồn tại một chút liên hệ.

Chuyện này căn bản không gạt được!

Nếu hắn tiếp tục lưu lại Phong Tuyết Lĩnh, sẽ khiến Phong Tuyết

Lĩnh gặp tai hoạ ngập đầu!

Chí ít với tu vi trước mắt của hắn, vẫn không thể đối đầu với các thế lực lớn như Huyết Dương cốc, hay Ác Lang quân.

Cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn rời đi.

Trần Huyền Dương vỗ nhẹ vai của Hạ Thanh Doanh, nhẹ giọng an ủi nói: "Thanh Doanh, người đều có chí riêng, cũng không thể cưỡng cầu. Nếu Phong Tuyết Lĩnh thiếu nhân thủ, ta có thể điều khiển một số cường giả đi qua."

"Thế thì không cần, đa tạ Trần công tử rồi."

Hạ Thanh Doanh lắc lắc đầu, trong bất tri bất giác, xưng hô với

Trần Huyền Dương đều thay đổi, biến thành có chút khoảng cách.

Trần Huyền Dương cũng lơ đễnh, phất tay nói: "Người tới, dọn đống thi thể của Ác Lang quân đi, tiếp tục dạ yến!"

"Trần công tử, ta có chút mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi trước."

Hạ Thanh Doanh nói một câu, sau đó nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói:

"Tô đạo hữu, ngươi đi theo ta, ta có việc nói với ngươi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đi theo.

Trần Huyền Dương nhìn theo bóng lưng rời đi của hai người, khóe miệng hơi vểnh, khẽ cười một tiếng.

Cũng không lâu sau, hai người đã đi tới chỗ đám người Phong

Tuyết Lĩnh nghỉ ngơi, Hạ Thanh Doanh khẽ cắn môi anh đào, đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Tô đạo hữu, ta biết rõ, ngươi chọn rời đi là lo lắng sẽ liên lụy Phong Tuyết Lĩnh."

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn thật sự không nghĩ tới vị đại tiểu thư của Phong Tuyết Lĩnh này lại có thể nhìn ra dụng ý của hắn.

Tô Tử Mặc không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Hạ Thanh Doanh nói: "Kỳ thật, ngươi căn bản không cần như thế.

Chuyện hôm nay, ta sẽ trở về bẩm báo phụ thân, chúng ta hoàn toàn có thể bàn bạc kỹ hơn, sớm một chút chuẩn bị, cùng thương lượng một sách lược vẹn toàn, nên ứng đối với Ác Lang quân như thế nào."

Dù Hạ Thanh Doanh nói như thế, nhưng trong lòng nàng cũng rõ ràng, nếu Ác Lang quân thật sự xâm phạm với quy mô lớn, Phong

Tuyết Lĩnh chắc chắn sẽ bị hủy diệt!