Chương 1743: Món quá thứ ba "Đây là ai đang nói chuyện?" "Hình như là ngay bên cạnh Cấm kỵ Long Hoàng." "Là con bướm kia? Miệng nói tiếng người?"

Chư Hoàng của Nhân tộc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, khe khẽ bàn luận.

Long Hoàng Chân Thân nhìn con bướm màu máu ở trước mặt, hô hấp không tự chủ được đều đã trở nên nặng hơn rất nhiều, chỉ là cố gắng mở to hai mắt, nháy cũng không nháy một cái!

Hắn sợ đây chỉ là ảo giác của hắn.

Hắn sợ trong chớp mắt này, con bướm kia sẽ biến mất không thấy đâu nữa!

Trước đây, con bướm màu máu này, mặc dù cũng từng ngưng tụ ra rất nhiều lần.

Nhưng lần này, rõ ràng là con bướm màu máu này có chút khác biệt.

"Hình như là con bướm màu máu kia đang nói chuyện?"

Một vị Vu tộc thượng giới khẽ nhíu mày, nói: "Một loại Dị Tượng

Huyết Mạch thế mà còn có được linh trí?"

Cũng không biết tại sao, trong lòng của Phong trưởng lão càng thêm bực bội, dâng lên một trận bất an.

Sắc mặt của Phong trưởng lão âm trầm, lạnh giọng nói: "Quan tâm nó là cái gì, nát cho ta!"

Trong đôi mắt của Phong trưởng lão, ánh sáng màu lục tỏa ra lóa mắt, trong lòng bàn tay đột nhiên bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ kinh khủng, nghiền ép về phía con bướm màu máu!

Lần này ra tay, Phong trưởng lão không hề giữ lại, thậm chí còn bao phủ cả Long Hoàng Chân Thân vào bên trong!

Hắn không muốn sưu hồn nữa rồi, trong lòng chỉ muốn mau chóng xóa bỏ loại bất an kia đi!

Con bướm màu máu nhìn như không nhúc nhích.

Nhưng hai cánh của nó, lại run lên một cái nhè nhẹ!

Loại rung động này có biên độ cực nhỏ, mắt thường khó có thể phân biệt, tốc độ cũng nhanh đến kinh người, trong mắt người xung quanh, dường như nó vẫn luôn đứng im bất động!

Nhưng sau một lần run rẩy nhỏ xíu này, trong hư không, lập tức bộc phát ra một luồng gợn sóng lực lượng kinh khủng doạ người!

Hư không xung quanh, trong nháy mắt đã bị sụp đổ!

Phốc!

Ngay sau đó, trên trời cao, máu tươi dâng trào, vãng ra khắp nơi!

Ở dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, bàn tay của Phong trưởng lão vươn ra, vậy mà trực tiếp vỡ vụn, hóa thành một màn sương máu!

Không chỉ như vậy!

Loại lực lượng kinh khủng này, còn thuận theo bàn tay của Phong trưởng lão, nhanh chóng lan tràn lên cánh tay!

Chỉ trong nháy mắt, một nửa cánh tay của Phong trưởng lão, đã vỡ vụn, hóa thành vô số bọt máu, rơi xuống!

"A!"

Phong trưởng lão kêu thảm một tiếng, vội vàng thu bàn tay về.

Hắn phản ứng cũng cực nhanh, một cánh tay khác vỗ lên trên túi trữ vật một cái, tế ra một thanh trường đao xương trắng, cắn chặt răng, trở tay chém về phía cánh tay kia của chính mình!

Phốc phốc!

Phong trưởng lão thừa dịp loại gợn sóng lực lượng kia, còn chưa lan tràn đến trên người mình, trực tiếp chém cánh tay kia xuống, máu chảy ra như suối!

Chỉ là cụt tay tổn thương, đối với Phong trưởng lão thì cũng không tính là gì to tát.

Nhưng loại đau đớn này, lại sâu vào trong tận xương tủy!

Phong trưởng lão lui lại hai bước, thúc giục Nguyên thần, cánh tay đứt gãy nhanh chóng mọc ra.

Nhưng sắc mặt của hắn, lại trở nên cực kỳ khó coi!

Hắn vốn cho rằng, ở bên trong giới này, căn bản là không có bất kỳ người nào, bất kỳ lực lượng nào có thể thương tổn được hắn.

Không nghĩ tới, lại gặp phải trùng kích như thế!

Sáu vị Vu tộc thượng giới ở bên cạnh cũng vừa kịp thời phản ứng lại.

Ai đều không nghĩ đến, Phong trưởng lão vậy mà lại thất thủ thụ thương!

Các nơi bên trên Thiên Hoang Đại Lục, càng là truyền đến một mảnh xôn xao!

"Đây là tình huống như thế nào?"

Long Nhiên nắm chặt hai nắm đấm, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là vẫn còn có cơ hội xoay chuyển sao?"

"Có khả năng!"

Thuyết Thư Lão Nhân giống như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói:

"Hoang Võ vốn chỉ là một phàm nhân không có linh căn, lại được một cao nhân nghịch thiên cải mệnh, bước vào tu hành."

"Thủ đoạn của cao nhân kia, xem như ta cũng là xa xa không kịp!"

Long Nhiên kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói là con bướm màu máu kia?

Con bướm kia, có thể ngăn cản được bảy vị Vu tộc thượng giới sao?"

"Haizz, ta cũng không biết."

Thuyết Thư Lão Nhân lắc lắc đầu.

Trên trời cao.

Bảy vị Vu tộc thượng giới đồng loạt tế ra binh khí, có pháp trượng xương trắng, có đao, thương xương trắng, hình dạng khác nhau, nhưng mỗi một món binh khí, đều tỏa ra khí thế mạnh mẽ!

Những loại binh khí này mới vừa được tế ra, hư không xung quanh, đều không chịu nổi loại áp lực này, bắt đầu sụp đổ!

Bảy vị Vu tộc thượng giới lộ ra sắc mặt không thiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con bướm màu máu ở cách đó không xa.

"Ngươi là thứ gì!"

Phong trưởng lão híp hai mắt lại, sâu kín hỏi.

Con bướm màu máu không đáp, không gian xung quanh rơi run rẩy một chút.

Ngay sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, con bướm màu máu này lắc mình biến hoá, trở thành một nữ tử, người khoác một bộ trường bào màu đỏ ngòm, mái tóc đen suôn dài như thác nước, vẻ mặt lạnh nhạt, thanh lệ tuyệt tục.

Nhìn bóng hình quen thuộc này, tâm thần của Tô Tử Mặc khuấy động, hốc mắt lại có chút đỏ lên.

Sinh linh vạn tộc bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng đồng loạt ngửa đầu, nhìn về phía nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm kia.

Không biết tại sao, dáng vẻ của nữ tử này cực xinh đẹp, nhưng sau khi mặc lên bộ trường bào màu đỏ ngòm này, lại hình thành một loại khí chất đặc biệt, làm người ta nhìn thấy sẽ khó có thể quên!

Quan trọng hơn là, chủng loại lạnh nhạt, cao ngạo trên hai đầu lông mày của nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm kia, giống như là không để bất kỳ kẻ nào ở trong mắt vậy!

Nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm chỉ vừa mới xuất hiện, chư Hoàng của Nhân tộc, cường giả trong thiên hạ, đều theo bản năng có cảm giác thấp hơn một bậc.

"Là nàng!"

Biên cảnh Bắc vực, Hầu Tử đột nhiên nói một câu.

"Hầu ca, ngươi biết nàng?"

Mấy huynh đệ bọn Linh Hổ, Thanh Thanh đồng loạt liếc mắt, hiếu kỳ hỏi.

"Gặp qua một lần."

Trong mắt Hầu Tử lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Nhưng mà, đó là rất nhiều năm trước. Ở trong dãy núi Thương Lang, nàng đột nhiên tìm tới ta, truyền cho ta một phần công pháp tu hành."

Dừng lại một chút, Hầu Tử gãi gãi đầu, mê hoặc nói: "Nhưng cho tới bây giờ ta đều không rõ, đó là vì cái gì."

"Nữ tử này, chắc hẳn chính là người để công tử nhớ mãi không quên a?"

Tiểu hồ ly hơi lệch đầu, bờ môi phấn hồng vểnh lên, lẩm bẩm một tiếng.

Tâm thần của Long Nhiên chấn động, nghẹn ngào nói: "Thì ra là nàng!"

Năm đó, chính là Điệp Nguyệt xuất hiện ở dưới đáy Táng Long

Cốc, cướp Vô Ưu Hoa đi.

Bây giờ con bướm màu máu huyễn hóa ra cô gái mặc áo bào màu đỏ ngòm, Long Nhiên mới ý thức được vị này là ai.

"Là vị kia tiền bối!"

Thần Hoàng Đảo Mạch Ảnh nhìn thấy nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm, sắc mặt kích động.

Năm đó, chính là nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm này xuất hiện trên Thần Hoàng Đảo, vô cùng cường thế, quét ngang tất cả, lấy đi

Thần Hoàng Cốt.

Từ ngày đó trở đi, Mạch Ảnh đã bị nàng tin phục.

Vương thành Đại Chu.

Một vị nữ tử mặc váy dài màu vàng nhạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt phức tạp, có chút đắng chát, có chút mất mát, lẩm bẩm nói: "Thì ra, là nàng ư?"

Trên trời cao.

Tô Tử Mặc nhìn bóng lưng của nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm, sắc mặt kích động, rốt cục không nhịn được, khẽ gọi một tiếng:

"Điệp, Điệp cô nương, là ngươi sao?"

"Tự nhiên là ta."

Nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm xoay người lại, nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tô Tử Mặc ngơ ngẩn.

Giọng nói này, từng ở bên tai hắn, vang lên vô số lần.

Khuôn mặt này, cũng làm cho hắn nhưng nhớ đến tận bây giờ!

Tô Tử Mặc chưa bao giờ nghĩ tới, hắn và Điệp Nguyệt sẽ trùng phùng ở bên dưới tình hình như vậy!

Trong lòng Tô Tử Mặc, có vô số chuyện, muốn thổ lộ với Điệp

Nguyệt.

Hắn muốn đem tất cả mọi chuyện xảy ra trên người hắn kể từ khi hai người chia tay đến nay, đều kể cho Điệp Nguyệt nghe.

Nhưng ngàn lời muốn nói này, đến bên miệng, lại trở nên có chút nói năng lộn xộn.

"Điệp cô nương, làm sao ngươi... Ta không nghĩ tới, ngươi lại..."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc co quắp, giờ này khắc này, không có bá khí và phong thái của Võ Hoàng nữa, giống như một thiếu niên ngượng ngùng.

Điệp Nguyệt không nói lời nào, chỉ cười tủm tỉm nhìn Tô Tử Mặc.

"Điệp cô nương, cám ơn ngươi để lại lễ vật cho ta, hai món lễ vật trước, có trợ giúp rất lớn với ta, chỉ là, ta không biết rõ món lễ vật thứ ba..."

Trong đầu Tô Tử Mặc có chút hỗn loạn, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu, lập tức nghĩ đến cái gì nói cái đó.

Ngay lúc này, Điệp Nguyệt mở miệng, cắt ngang Tô Tử Mặc.

"Món lễ vật thứ ba, chính là ta nha."