Chương 1112: Ta đập chết ngươi trước

Chỉ trong nháy mắt, năm vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ

Các, đã người chết đạo không còn!

Trong lòng quần tu của Phiếu Miểu Phong, thậm chí còn dâng lên một loại cảm giác không chân thực.

Pháp Tướng Đạo Quân ở trong lòng bọn họ, giống như là núi cao không thể chạm đến, ép cho mỗi một tu sĩ đều hít thở không thông.

Nhưng bây giờ, năm người đều đã vẫn lạc!

Hơn chín mươi vị Phản Hư Đạo Nhân còn lại của Long Hổ Các kia, bị Dạ Linh giết chóc, cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Tám mươi.

Bảy mươi.

Năm mươi ba!

Long Hổ Các vốn có hơn trăm vị Phản Hư Đạo Nhân, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại một nửa!

Hơn nữa, một nửa còn lại này, đã là loạn thành một đoàn, căn bản là không ngăn được Dạ Linh sát phạt.

Mỗi một lần bóng đen lấp lóe, tất có một hai vị Phản Hư Đạo Nhân bỏ mình!

Đây quả thực giống như là chém dưa thái rau vậy!

Quần tu của Phiếu Miểu Phong nhìn trợn mắt há hốc miệng.

Vốn còn có tu sĩ lo lắng, người áo đen này có thể liên lụy Tô Tử

Mặc hay không.

Bây giờ, bọn họ mới ý thức được sự đáng sợ của người áo đen này!

Xem như tu sĩ có tâm tính ý chí mạnh mẽ tới đâu, đối mặt với nhân vật khủng bố như Dạ Linh, cũng có chút không chịu nổi, có tu sĩ đã sớm sụp đổ tinh thần!

Sau khi năm vị Pháp Tướng Đạo Quân bỏ mình, Phản Hư Đạo

Nhân còn lại la lên một tiếng, đồng loạt chạy trốn, cũng không dám tiếp tục ở lại Phiếu Miểu Phong nữa.

Ánh mắt của Dạ Linh chuyển động, theo bản năng nhìn về phía Tô

Tử Mặc.

"Đi đuổi giết bọn họ!"

Tô Tử Mặc liếc nhìn ba người bọn Cô Hồn Đạo Nhân, Vu Lệ, lão giả mắt mù, lạnh lùng nói: "Ba tên này giao cho ta!"

"Cẩn thận!"

Dạ Linh nói một câu, thân hình lấp lóe, lại đã biến mất không thấy đâu nữa.

Một vị Phản Hư Đạo Nhân đang toàn lực bay đi, lại đột nhiên cảm giác được sau lưng có một trận gió nhẹ lướt qua, không chờ hắn kịp phản ứng, đã cảm giác đầu đau đớn, lập tức mất đi ý thức.

Dạ Linh lướt qua bên cạnh hắn, không hề ngừng lại chút nào.

Niệm Kỳ nghỉ ngơi một chút, đi đến bên cạnh Tô Tử Mặc, trong mắt khó nén niềm vui sướng được trùng phùng.

Nhưng nàng biết rõ, tình thế lúc này, còn chưa thích hợp để nói chuyện vui vẻ, chỉ trầm giọng nói: "Công tử, cẩn thận một chút, hai người kia là người bên trong Vu tộc, thủ đoạn quỷ dị!"

Bây giờ, Phiếu Miểu Phong bên này, còn có thể chiến đấu, cũng chỉ còn lại Niệm Kỳ.

Tu sĩ còn lại, coi như là không bị thương, cũng không có tư cách tham dự vào trong loại chiến đấu này.

"Một lát nữa, ngươi giữ tên Cô Hồn Đạo Nhân kia lại, đừng thương tới tính mạng hắn trước."

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm.

Mặc dù không hiểu, Niệm Kỳ vẫn gật đầu một cái.

Mặc dù đều là di chủng, nhưng chiến lực của Niệm Kỳ, lại mạnh hơn Cô Hồn Đạo Nhân nhiều lắm!

Hốc mắt trống rỗng của lão giả mắt mù, một đôi lỗ thủng đen nhìn

Tô Tử Mặc, nhìn vô cùng quỷ dị.

Trên thực tế, hắn đã có chút hối hận.

Sớm biết như thế, có lẽ là hắn nên lập tức dẫn Vu Lệ rời khỏi nơi này!

Chỉ là, hắn sao có thể biết được, chỉ mới chần chờ một lát, ba vị

Pháp Tướng Đạo Quân còn lại, trong giây lát đã phơi thây tại chỗ!

Đương nhiên, cũng không phải là nói, hắn sợ tên Hoang Võ Đạo

Nhân trước mắt này.

Chiến lực của kẻ này tuy mạnh, nhưng còn không uy hiếp được hắn.

Hoang Võ có thể vượt qua đại cảnh giới chém giết Pháp Tướng

Đạo Quân, đây chẳng qua là ở dưới tình huống bình thường.

Hắn là người trong Chín tộc Thái Cổ!

Pháp Tướng Đạo Quân trong Chín tộc Thái Cổ, có thể tranh đấu với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc!

Nếu như nói kiêng kị, lão giả mắt mù chân chính có chút kiêng kỵ, ngược lại là người áo đen đã rời đi, đuổi giết Phản Hư Đạo Nhân của Long Hổ Các kia.

Chẳng biết tại sao, khí tức trên người của người áo đen kia, để hắn có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Loại cảm giác này, đã thật lâu chưa từng xuất hiện rồi.

Xem như phải đối mặt với chủng tộc khác bên trong Chín tộc, cũng sẽ không xuất hiện loại cảm giác này.

Huống chi, người áo đen này chỉ là Phản Hư Cảnh.

"Hắn đến tột cùng là loài gì?"

Lão giả mắt mù đối mặt với Tô Tử Mặc, trong đầu lại đang suy nghĩ tới thân phận của Dạ Linh.

Cũng may người áo đen kia đã rời đi, không ở nơi này, nếu không, hắn và Hoang Võ Đạo Nhân trước mắt này hợp lực, thật sự là có chút khó giải quyết!

"Hoang Võ, ta chính là Thiếu chủ của Vu tộc, ngươi còn không tranh thủ thời gian cúi đầu quỳ xuống!"

Vu Lệ khôi phục bình tĩnh, chống pháp trượng xương trắng, vẻ mặt phách lối, quát lên một tiếng chói tai.

Sau khi hắn rời khỏi Quỷ Chú Mộ Địa, tiến vào Bắc vực, một đường đi tới, căn bản là không có ai dám làm trái ý của hắn!

Leo lên Long Hổ Các, ngay cả Hợp Thể Đại Năng nhìn thấy hắn, đều phải cung cung kính kính!

Thiếu chủ của Vu tộc, thân phận tôn quý, đừng bảo là một thượng môn như Long Hổ Các, xem như tiến vào bên trong Tiên môn, Ma môn, Phật môn, đều phải dùng đại lễ tiếp đón hắn!

Ở trong mắt Vu Lệ, chiến lực của Tô Tử Mặc tuy mạnh, cũng chỉ là một con sâu kiến lớn mạnh một chút!

Sâu kiến, làm sao dám khiêu chiến hắn!

Nghe được hai chữ Vu tộc, P bên trong hiếu Miểu Phong, truyền đến từng đợt xao động.

Chín tộc Thái Cổ a!

Trong truyền thuyết, là tồn tại xưng bá Thái Cổ.

Hơn một trăm năm trước, một Vu tộc di chủng, đã huyên náo khắp cả Vương triều Đại Chu, quần tu kiêng kị, không dám ra tay.

Bây giờ, có một tên Thiếu chủ của Vu tộc tới, ai dám làm hắn bị thương!

Ngẫm lại trận hạo kiếp vạn năm trước.

Chỉ là một con rồng nhỏ bỏ mình, đế cung Đại Càn xưng bá Bắc vực, trong một đêm, đã tan tành mây khói, biến thành phế tích.

Một đế quốc lớn như vậy, trong chốc lát đã sụp đổ.

Ngay cả hai đại Phật môn, đều tan thành mây khói, trở thành quá khứ!

Vị trước mắt này, thân phận so với con rồng nhỏ lúc trước kia còn tôn quý hơn.

Coi như hắn đứng ở đây không nhúc nhích, ai dám làm hắn bị thương!

"Lợi hại như vậy?"

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: "Thần tộc, La Sát tộc ta cũng đã từng giết, Vu tộc có gì không tầm thường?"

Lão giả mắt mù lạnh nhạt nói: "Hoang Võ, lão phu không thèm khoa trương nói, trong các ngươi, ai dám động tới một cọng tóc gáy của hắn, sinh linh trong toàn bộ Vương triều Đại Chu, đều sẽ vì phải chôn cùng!"

Trong lòng quần tu Phiếu Miểu Phong run lên.

Đừng bảo là bọn họ, ngay cả lão Tiên Hạc, đều cảm nhận được áp lực cực lớn!

Theo lẽ thường, chỉ cần Vu Lệ lộ ra thân phận, xem như Hợp Thể

Đại Năng, Đại Thừa Lão Tổ, đều chưa hẳn đã dám ra tay đối với hắn!

Chỉ tiếc, bọn họ đối mặt không phải là người khác, mà là Tô Tử

Mặc.

Đây là một vị không sợ đất trời, không sợ quỷ thần!

Từ khi tu hành đến nay, hắn đã gặp qua vô số hung hiểm, vô số áp bách, nhưng cũng chưa từng có một lần thỏa hiệp, lui lại?

"Lão già, ngươi dám uy hiếp ta?"

Sát cơ trong lòng Tô Tử Mặc tỏa ra mạnh mẽ, ánh mắt như điện, lớn tiếng nói: "Ta hôm nay không phải giết hắn thì không thể! Nếu như ngươi dám trả thù sinh linh vô tội trong Vương triều Đại Chu, tương lai có một ngày, ta sẽ giết tới nơi ở của ngươi, diệt toàn tộc của ngươi!"

Tê!

Quần tu hít vào một hơi khí lạnh.

Nếu như vậy, đừng bảo là nói ra, bọn họ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi thực sự là lớn mật!"

Giọng của lão giả mắt mù đều đã có chút run rẩy.

Thời đại Thượng Cổ, Nhân Hoàng cường thế, tung hoành vô địch như thế, cũng không thể triệt để tiêu diệt Chín tộc Thái Cổ, chỉ là xua đuổi bọn họ đến một góc nhỏ.

Ngày hôm nay, bên trong Nhân tộc vậy mà xuất hiện một Tu chân giả, tuyên bố muốn tiêu diệt Vu tộc!

Không nói đến chuyện thành tựu tương lai của người này bao lớn, chính là loại khí phách này, cũng đã không có ai bằng!

Sát cơ trong lòng lão giả mắt mù phun trào.

"Kẻ này không thể lưu lại!"

Trong đầu của lão giả mắt mù, hiện lên một ý nghĩ.

"Nếu tùy ý để cho kẻ này trưởng thành, chỉ sợ lại là một vị Nhân

Hoàng! Có lẽ, so với hắn Nhân Hoàng còn kinh khủng hơn!"

Sát tâm của lão giả mắt mù mới nổi lên, linh giác của Tô Tử Mặc đã lập tức có rồi cảm ứng.

"Ừm? Còn dám động sát tâm với ta!"

Tô Tử Mặc lạnh giọng nói: "Lão già, ta đập chết ngươi trước!"