Chương 1712: Da Linh ra tay

Long Hài Chi Cốc.

Chư Hoàng của Nhân tộc đã tụ tập ở nơi này, Thuyết Thư Lão

Nhân, Lão Long ở Huyền Cơ Cung kia cũng đều đã đi tới nơi này!

Hoàng giả của Long tộc, Côn tộc, Man tộc, cũng đều đã xuất hiện.

Từ thời đại Thái Cổ đến nay, đây là lần thứ nhất Nhân tộc hợp lực với Hung tộc.

Chỉ là, mặc kệ là Chư Hoàng của Nhân tộc, hay là Hoàng giả của

Long tộc, Man tộc, Côn tộc, vẻ mặt đều cực kỳ nghiêm trọng, nhìn về phương hướng Trung Châu.

Cũng không phải là bọn họ lo lắng, trận chiến giữa vạn tộc ở chỗ giao giới của Bắc vực và Trung Châu kia.

Xem như là sáu đại Hung tộc hợp lực với tám đại Yêu vực, bọn họ cũng có thể đánh một trận!

Huống chi, ở chỗ Bắc vực kia, bọn họ còn ẩn giấu đi một đòn sát thủ.

Chư Hoàng chân chính lo lắng chính là trận chiến giữa các Hoàng giả!

Nếu một trận chiến này thất bại, coi như biên cảnh Bắc vực thắng lợi, bọn họ cũng sẽ bị diệt tộc!

Mà trận chiến giữa các Hoàng giả, lại dữ nhiều lành ít.

Biến số duy nhất, chỉ có Võ Hoàng mà thôi.

Ánh mắt của chư Hoàng, theo bản năng rơi lên trên người Tô Tử

Mặc.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, không bộc lộ ra một chút e ngại hoặc lo lắng nào, chuyện này khiến chư Hoàng cũng có thêm một tia sức lực.

Nhưng trên thực tế, trong lòng Tô Tử Mặc cũng không có chút nắm chắc nào cả.

Những ngày này, hắn vẫn luôn nếm thử liên hệ với Võ Đạo Bản

Tôn.

Chỉ là, vẫn không có kết quả gì.

Võ Đạo Bản Tôn giống như là đã biến mất khỏi Thiên Hoang vậy, không lưu lại một chút dấu vết nào!

Võ Đạo Bản Tôn gặp phải bình cảnh, nếu như không thể có cảm ngộ rõ ràng, coi như xuất quan sớm, sợ rằng cũng không có cách nào chi phối trận trận chiến giữa các Hoàng giả này.

Trận chiến giữa các Hoàng giả, chênh lệch cách xa!

Bên phe bọn họ, Hoàng giả của Long tộc, tính cả Long Hoàng Chân

Thân vừa mới đột phá không lâu và Long Nhiên, cũng chỉ có năm vị.

Hai vị Hoàng giả của Man tộc bị trọng thương, không có cách nào tham chiến, còn có được chiến lực, cũng chỉ có hai vị còn lại.

Nội tình của Côn tộc hùng hậu, nhưng gặp phải một trận đại kiếp, đã có tới bảy vị Hoàng giả vẫn lạc.

Bây giờ, cũng chỉ còn lại sáu vị Côn hoàng.

Hoàng giả của Long tộc, Man tộc, Côn tộc gộp chung vào một chỗ, cũng chỉ có mười ba vị!

Côn Lôn tộc bởi vì có thần thông cấm vực tồn tại, ngàn năm trước mới rời khỏi Côn Lôn Khư, đồng loạt bước vào Đại Thừa Cảnh.

Nhưng chỉ là ngàn năm, còn chưa có Côn Lôn tộc nào phong

Hoàng.

Trận chiến giữa các Hoàng giả, Côn Lôn tộc không thể giúp bất kỳ chuyện gì!

Ngay lúc này, ở phía trước không xa, hiện ra một bóng hình mạnh mẽ, có La Sát lên trời xuống đất, có Huyết Đằng nồng nặc mùi máu tanh, cũng có Tam Túc Kim Ô giống như mặt trời chói chang...

Sáu đại Hoàng giả của Hung tộc đều đã tới!

Năm người cầm đầu, chính là Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng,

Thiên Nhãn Hoàng, Huyết Hoàng và Vô Ảnh Hoàng!

Ở xung quanh những Hoàng giả của Hung tộc này, còn có ròng rã mười bảy Yêu Hoàng vờn quanh!

Thấy cảnh này, sắc mặt của bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long

Nhiên, Nhạc Man Hoàng, Tiêu Côn Hoàng, đều trở nên cực kỳ khó coi!

Chênh lệch quá xa!

Bên phe sáu đại Hung tộc, có ròng rã năm vị Hoàng giả cấp cao

Ngay cả số lượng Hoàng giả còn lại, cũng là hơn xa.

Tuy rằng chư Hoàng của Nhân tộc có hơn hai mươi vị, nhưng đối đầu với Yêu Hoàng của tám đại Yêu vực, cũng sẽ không còn thừa lại ai cả.

Nhưng tính cả sáu đại Hoàng giả của Hung tộc, ở phía đối diện còn có hơn năm mươi vị!

Mà ba đại Hoàng giả của Hung tộc bên phía Tô Tử Mặc, cũng chỉ có mười ba vị!

Kế hoạch cũ của Tô Tử Mặc, là hai đại chân thân của hắn hợp lực với Dạ Linh, nếm thử đối kháng chính diện với năm vị Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu Hoàng.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không thay đổi kế hoạch!

Nếu để cho đám Hoàng giả bọn Long Nhiên đối đầu với sáu đại

Hoàng giả của Hung tộc, lực lượng chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không có bất kỳ phần thắng gì.

Chỉ sợ là chỗ Long Hoàng Chân Thân chưa phân ra thắng bại, Long

Nhiên bên này đã triệt để tan tác!

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Ta và chư vị hợp lực, nghênh chiến

Hoàng giả khác của sáu đại Hung tộc."

Tô Tử Mặc làm ra lựa chọn này, có ý nghĩa là, Long Hoàng Chân

Thân sẽ hợp lực với Dạ Linh, đối kháng với năm đại Hoàng giả đỉnh cấp bọn Minh Vu Hoàng!

Trong khoảng thời gian này, bọn Minh Vu Hoàng đã đi tới bên ngoài Long Hài Chi Cốc, đạp không mà đứng, nhìn bọn Tô Tử Mặc.

Đông đảo Hoàng giả giằng co, uy áp cuồn cuộn!

Khu biển xương bên ngoài Long Hài Chi Cốc, lặng yên không tiếng động đã biến thành một vùng phế tích bụi bặm!

"A a a a."

Kim Ô Hỏa Hoàng đột nhiên cười một tiếng, nói: "Hoang Võ, ngàn năm không thấy, biến hóa của ngươi cũng không nhỏ, hai đại chân thân đều đã phong Hoàng."

"Ngàn năm không thấy, ngươi ngược lại cũng không có tiến bộ gì."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Minh Vu Hoàng đột nhiên nói: "Hoang Võ, ngươi cũng đừng gắng gượng chống đỡ nữa. Trong lòng ngươi đều rõ ràng, một trận chiến này, các ngươi hoàn toàn không có phần thắng."

"Chư vị nghe đây, chỉ cần các ngươi chịu phát ra đạo thề, thần phục với chúng ta, ta có thể làm chủ, tha cho các ngươi không chết! Thậm chí có thể giữ lại tộc nhân và truyền thừa của các ngươi!"

Lời nói này của Minh Vu Hoàng, giống như là có một loại ma lực kỳ dị, âm thanh chầm chậm mà tới, không ít Hoàng giả nghe được, đều có chút ý động.

"Ha ha ha!"

Tô Tử Mặc đột nhiên cười lớn một tiếng.

Trong tiếng cười này, ẩn chứa lực lượng âm vực mạnh mẽ, giống như phạn âm của Phật môn, thần thánh rộng rãi, nổ vang bên tai mọi người!

Rất nhiều Hoàng giả đều giật mình, đều tỉnh táo lại.

Ngay mới vừa rồi, kém chút nữa bọn họ đã bị Minh Vu Hoàng mê hoặc!

May mắn là có Võ Hoàng đúng lúc dùng phạn âm cảnh báo, rung động tâm thần, mới khiến cho bọn họ không bị lún sâu vào trong đó.

Nghĩ tới đây, sắc mặt của chư Hoàng đều trở nên có chút khó coi, trong lòng cảm thấy hoảng sợ một trận.

Vu tộc, chuyên tu Nguyên thần.

Minh Vu Hoàng lại càng là người am hiểu sâu loại thủ đoạn này, chỉ mượn một chút âm thanh, đã có thể ảnh hưởng tới tâm cảnh của rất nhiều Hoàng giả ở đây, có thể thấy được thủ đoạn đáng sợ của hắn!

Hai bên giằng co, nhìn như là chưa bộc phát đại chiến.

Nhưng trên thực tế, Minh Vu Hoàng đã ra chiêu!

Ngay lúc Minh Vu Hoàng vận chuyển bí pháp, ảnh hưởng tới tâm cảnh của rất nhiều tu sĩ, ở trên đỉnh đầu của Minh Vu Hoàng, đột nhiên vỡ ra một cái khe!

Một cái móng vuốt đen kịt đột nhiên ló ra, lóe ra ánh sáng u ám, nhắm xuống đầu Minh Vu Hoàng hung hãng chụp xuống!

Chiêu này không hề có điềm báo trước!

Đông đảo Hoàng giả ở đây, không có một vị Hoàng giả nào phát giác được, đã có người lặng lẽ ẩn núp ở trong hư không, đột nhiên bộc phát một đòn trí mạng!

Thời cơ ra tay này, cũng có thể xưng là hoàn mỹ.

Chính là thời điểm Minh Vu Hoàng ra tay đối với chư Hoàng của

Nhân tộc, lòng phòng bị giảm xuống nhất!

Cái móng vuốt này vô cùng dữ tợn, xương cốt lộ ra, giống như nước thép đổ, tràn đầy cảm nhận như kim loại, giống như là có thể xuyên thủng vạn vật!

Đáng sợ hơn chính là, khí tức bộc lộ ra trên móng vuốt này, để

Hung tộc ở đây, đều cảm giác được một trận kinh hãi.

"Là Cấm kỵ Thần Hống!"

Kim Ô Hỏa Hoàng là người đầu tiên kịp phản ứng, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Chỉ có huyết mạch Cấm kỵ, mới có thể để cho bọn họ có loại cảm giác tim đập nhanh này!

Kim Ô Hỏa Hoàng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng huyễn hóa ra hình thái bản thể, hướng về phía cái khe này, phun ra một ngọn lửa màu vàng óng hừng hực, đốt cháy tới.

Chỉ là, phản ứng của Kim Ô Hỏa Hoàng lại nhanh, cũng đã không còn kịp nữa rồi.

Dạ Linh ra tay lần này, rõ ràng là một đòn đã được súc thế, không lựa chọn Hoàng giả khác như Kim Ô Hỏa Hoàng, mà là ra tay đối với Minh Vu Hoàng.

Mặc dù Minh Vu Hoàng là Hoàng giả đỉnh cấp, nhưng thân thể huyết mạch của hắn, lại yếu nhất bên trong năm vị Hoàng giả đỉnh cấp!

Ở phía dưới tình huống có rất nhiều cường địch vây quanh, Dạ

Linh không có khả năng cẩn thận đọ sức quá lâu, tối đa cũng chỉ có cơ hội ra tay một lần!

Nếu như có thể trấn giết Minh Vu Hoàng, áp lực của hắn và Long

Hoàng Chân Thân sẽ giảm đi nhiều!