Chương 1702: Sao trời rơi xuống

Đế Vũ lĩnh ngộ ra ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, Thanh Liên Chân

Thân vẫn còn có thể chọi cứng.

Mà bây giờ, Hùng Hoàng lĩnh ngộ ra bốn loại Tuyệt Thế Thần

Thông, đã có thể xuyên thủng máu thịt của Thanh Liên Chân Thân!

Tô Tử Mặc chỉ mới lĩnh ngộ được một loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Thanh Liên Chân Thân còn có rất nhiều không gian để tăng lên!

Phải biết, mỗi lần lĩnh ngộ được một loại Tuyệt Thế Thần Thông, đều sẽ có lực lượng thần thông mạnh mẽ đi vào trong thân thể, tẩy lễ gân cốt máu thịt, rèn luyện Nguyên thần.

Mặc dù hai bên đều là Hoàng giả, nhưng ở bên trên cảnh giới thực tế, lại có khác biệt cực lớn!

Coong!

Chỉ là, lúc ánh sao này sắp đâm trúng Tô Tử Mặc, từ bên trong mi tâm của hắn, ánh sáng màu xanh lấp lóe, bay ra một đài sen màu xanh biếc, nặng nề đập lên trên luồng ánh sao này!

Tia lửa bắn ra tung tóe!

Pháp bảo trường kiếm của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo, một lần nữa hiện ra bản thể thân kiếm, trực tiếp bị bắn bay!

Món pháp bảo trường kiếm này, có thể xuyên thủng Thanh Liên

Chân Thân, lực lượng đã suy giảm hơn phân nửa, cũng không ngăn cản nổi Đài Sen Tạo Hóa trùng kích nữa!

Cùng một thời gian, một luồng sát cơ lạnh thấu xương mãnh liệt đâm tới.

Phục Hoàng của Địa Sát Giáo đã đi tới gần sát Tô Tử Mặc, cổ tay chuyển động, dùng ra một loại đao pháp vô cùng quỷ dị, từ dưới lên trên, đâm tới phía Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc không kịp quay người, toàn bộ cánh tay đột nhiên vung về phía sau, giống như là cái vòi của một con Thần Tượng, quấn lên trên trường đao của Phục Hoàng, xoắn một cái!

Ông!

Thân đao rung động!

Phục Hoàng giật mình, cảm giác được một luồng lực lượng xé rách mạnh mẽ bộc phát, dường như không cầm nổi pháp bảo trường đao, tuột tay bay đi.

Hắn vội vàng thu hồi trường đao, lui trở ra.

Tô Tử Mặc cũng lập tức thu bàn tay về.

Lực lượng của Phục Hoàng của Địa Sát Giáo, cũng vượt qua dự tính của Tô Tử Mặc, lần này bí kỹ bên trong Bí Điển Đại Hoang

Yêu Vương, vậy mà không thể đoạt lấy trường đao trong tay Phục

Hoàng của Địa Sát Giáo!

"Hoang Võ, ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản mấy kiếm của ta!"

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo đứng ở đằng xa, vung pháp bảo trường kiếm, ngưng tụ ra ánh sao sáng chói, lại một lần nữa giết tới chỗ Tô Tử Mặc.

"Bằng những thứ đồng nát sắt vụn này, đã muốn giết ta, không khỏi cũng quá qua loa đi!"

Sắc mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, cười nhạt một tiếng.

Ánh mắt của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo ngưng tụ, hắn mới chú ý tới, vết thương trên bàn tay của Tô Tử Mặc bị kiếm xuyên thủng vừa rồi, vậy mà đã khỏi hẳn!

"Ừm?"

Bốn vị Hoàng giả đều âm thầm cảm thấy kinh hãi.

Năng lực tự lành của Thanh Liên Chân Thân quá mạnh rồi!

Mặc dù Tô Tử Mặc không vận chuyển Tuyệt Thế Thần Thông Sinh

Sôi Không Ngừng, những vết thương do pháp bảo tạo thành kia, cũng không có cách nào làm bị thương căn cơ của Thanh Liên Chân

Thân.

Ba!

Tô Tử Mặc dùng tay không, lại một lần nữa đánh bay ánh kiếm của Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo.

Mặc dù bàn tay của hắn lại một lần nữa bị thương, nhưng vết thương lại lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại, chỉ trong thời gian mấy hơi thở đã khỏi hẳn!

"Giết!"

Bốn vị Hoàng giả đồng thời ra tay, trừ pháp bảo bản mệnh của bọn họ ra, còn tế ra thêm mấy món pháp bảo khác, tung hoành xuyên thẳng qua bên cạnh Tô Tử Mặc, bộc phát ra thế công cuồng bạo sắc bén!

Tô Tử Mặc chỉ ỷ vào Đài Sen Tạo Hóa và Thanh Liên Chân Thân, không ngừng đại chiến chém giết với bốn vị Hoàng giả!

Trên chiến trường, cũng không lâu lắm, trên người Tô Tử Mặc đã đầy thương tích.

Nhưng mượn vào sức sống và sức khôi phục mạnh mẽ của Thanh

Liên Chân Thân, đối mặt với thế công của bốn vị Hoàng giả, Tô Tử

Mặc lại càng đánh càng hãng!

"Hùng Hoàng và Phục Hoàng thế mà đều lĩnh ngộ ra bốn loại

Tuyệt Thế Thần Thông, đây là đạt được loại cơ duyên rồi gì?"

"Không rõ ràng, Thương Hoàng và Kính Hoàng cũng đều đã lĩnh ngộ ra ba loại Tuyệt Thế Thần Thông, sánh vai với Chư Hoàng

Thượng Cổ a!"

Phải biết, ở thời đại Thượng Cổ, người như Lôi Hoàng, Đao

Hoàng, Phật Hoàng cũng chỉ có thể lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông mà thôi.

"Kỳ quái, Võ Hoàng không phải là có Nhân Hoàng Ấn hay sao, làm sao lại không thấy hắn sử dụng?"

Tăng nhân Không Vân có chút khó hiểu.

Xác thực là Tô Tử Mặc có mang theo Nhân Hoàng Ấn.

Hơn nữa, hắn có thể xác định, nếu như tế ra Nhân Hoàng Ấn, trường kiếm ánh sao, gương bằng đồng xanh cổ xưa gì gì đó, đều sẽ bị trấn áp một cách vô tình!

Hắn không có tế ra Nhân Hoàng Ấn, cũng là bởi vì muốn ma luyện

Thanh Liên Chân Thân, cảm ngộ Tuyệt Thế Thần Thông mà trong khoảng thời gian vừa rồi hắn vẫn luôn tu luyện!

Ba Đầu Sáu Tay!

Truyền thừa Ba Đầu Sáu Tay, ở ngay bên trên Nhân Hoàng Ấn.

Đây chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất chính là, năm đó ở trên Đại

Hội Vạn Tộc, Vạn Cổ Nhân Hoàng từng mượn nhờ Thanh Liên

Chân Thân, phóng thích ra loại Tuyệt Thế Thần Thông này.

Thanh Liên Chân Thân đối với Ba Đầu Sáu Tay, vốn có sẵn một loại trí nhớ truyền thừa!

Mà lúc đó, Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, ở ngay trong thức hải, cảm thụ được toàn bộ quá trình phóng thích ra loại Tuyệt Thế

Thần Thông này để chiến đấu!

Còn có một chuyện, đối với Ba Đầu Sáu Tay, lúc Tô Tử Mặc còn ở

Pháp Tướng Cảnh, từng tu luyện ra ba vị Thiên Địa Pháp Tướng, đơn giản chính là hình thức ban đầu của loại Tuyệt Thế Thần

Thông này!

Bên trong mấy loại Tuyệt Thế Thần Thông, hắn có khả năng lĩnh ngộ ra nhất chính là Ba Đầu Sáu Tay!

"Chư vị, thân thể của Võ Hoàng đoạt tạo hóa của đất trời, pháp bảo bình thường, rất khó có thể đánh trọng thương, chúng ta cần phải tế ra thần thông!"

Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo truyền âm nói.

"Đúng là như thế!"

Đông Phương Thương Hoàng cũng phụ họa một tiếng.

"Quần Tinh Rơi Xuống!"

Dường như là đồng thời, Hùng Hoàng của Thiên Cương Giáo và

Phục Hoàng của Địa Sát Giáo đều thúc giục Nguyên thần, hai tay vạch ra một loại quỹ tích huyền ảo, ngón tay chỉ lên trời, hét lớn một tiếng!

Chỉ thấy từ trên trời cao, có vô số ngôi sao hiện ra, mênh mông vô biên!

Mà quỹ tích do những ngôi sao này vạch ra, giống như là sao băng giáng xuống mặt đất, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít!

Quần Tinh Rơi Xuống, Tuyệt Thế Thần Thông!

Lấy lực lượng thần thông, ngưng tụ thành sao trời vô biên, từ trên trời giáng xuống, đủ để phá hủy trời đất!

Một chiêu Quần Tinh Rơi Xuống, cũng đã đủ để kinh thế hãi tục, huống chi, là hai loại Tuyệt Thế Thần Thông, đồng thời bộc phát!

Toàn bộ Chiến Trường Thượng Cổ, đều đang run rẩy!

Sắc mặt của chư Hoàng biến đổi mạnh, đồng loạt lùi về phía sau, sợ bị nhưng ngôi sao đang rơi xuống này đập trúng.

Tô Tử Mặc ngước nhìn trời xanh, mắt sáng như đuốc!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này, căn bản là tránh cũng không thể tránh, hắn chỉ có thể chọi cứng!

"Giết!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, hai ngón khép lại, ngưng tụ kiếm quyết.

Trong cơ thể hắn, đột nhiên bắn ra mười vạn tám ngàn luồng

Thiên Sát Kiếm Khí, hừng hực lóa mắt, lao người lên bầu trời, đâm tới phía nhưng ngôi sao đang rơi xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ánh kiếm trắng xoá, va chạm với sao băng lao xuống, bộc phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa!

Vô số ngôi sao, nổ tung ở trên không trung.

Nhưng đây dù sao cũng là Tuyệt Thế Thần Thông, hơn nữa còn là hai loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Chỉ là Thiên Sát Kiếm Khí, đã không có cách nào ngăn cản!

Ức vạn ánh sao rất nhanh đã bao phủ lấy Tô Tử Mặc!

Ầm ầm!

Cùng với tiếng nổ vang lên!

Thân hình của Tô Tử Mặc, đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, trên chiến trường đã biến thành một mảnh hỗn độn, bị ngôi sao ném ra từng cái hố sâu to lớn, cát đá vãng khắp nơi, khói bụi cuồn cuộn.

"Võ Hoàng sẽ không bị quần tinh đập chết rồi đấy chứ?"

"Khó nói a! Hai loại Tuyệt Thế Thần Thông đồng thời đánh xuống xuống, sợ rằng ngay cả Huyền Hoàng đều dữ nhiều lành ít!"

Hoàng giả xung quanh đều nhìn chằm chằm lên trên chiến trường, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Ầm!

Đột nhiên!

Ở trung tâm chiến trường, vô số cát đá nổ tung, bùn đất bị bắn bay, một luồng sức sống mênh mông khổng lồ tỏa ra, ánh sáng màu xanh lan tràn.

Tô Tử Mặc phá không mà ra, Đài Sen Tạo Hóa lơ lửng trên đầu, lực lượng thần thông mạnh mẽ vờn quanh người, trong cơ thể tràn ngập sức sống khổng lồ nồng đậm.

Mặc dù nhìn có chút chật vật, nhưng thương thế trên người Tô Tử

Mặc, lại đang nhanh chóng khép lại!

Tạo Hóa Thanh Liên, Sinh Sôi Không Ngừng!