Chương 1040: Tứ Muội Dạo Hỏa

Tô Tử Mặc vốn định giằng co, tiêu hao với Đế Dận, đợi đến khi

Tạo Hóa Thanh Liên tránh thoát khỏi sự trấn áp của Hỗn Nguyên

Chung và Chiến Long Giản, hắn sẽ có thể bằng vào Tạo Hóa Thanh

Liên, một lần nữa chiếm lấy thượng phong.

Nhưng thế cục lúc này, đã là vô cùng hung hiểm.

Đế Dận căn bản là sẽ không cho hắn có cơ hội này!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nhưng ở bên trong hai con mắt của hắn, lại giống như là có hai ngọn lửa đang bốc cháy lên!

Hô!

Tô Tử Mặc liên tục biến ảo Pháp quyết, ở bên cạnh hắn, đột nhiên có thêm ba ngọn lửa!

Một ngọn màu đỏ, một ngọn màu vàng óng, một ngọn màu đen!

Đạo hỏa của Tiên môn, đạo hỏa của Phật môn, đạo hỏa của Ma môn!

Sau khi kế thừa ma công của Ngự Thiên Bán Tổ, trừ rất nhiều công pháp của Ma môn, Tô Tử Mặc còn thôi diễn ra đạo hỏa của Ma môn màu đen!

Tam Muội Đạo Hỏa, chính là pháp thuật mạnh mẽ nhất bên trong «

Xích Diễm Tâm Kinh ».

Sau khi Tô Tử Mặc định nghĩa lại, để Tam Muội Đạo Hỏa hoàn thành một loại biến đổi, uy lực càng khủng bố hơn, kinh thế hãi tục!

Lúc trước ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, Phản Hư Đạo Nhân của

Minh Hỏa Điện, trực tiếp bị Nhị Muội đạo hỏa của Tô Tử Mặc đốt thành tro bụi!

Mà khi đó, Tô Tử Mặc chỉ là Nguyên Anh Cảnh, loại pháp thuật này, cũng chỉ có hai ngọn lửa.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã bước vào Phản Hư Cảnh, ngọn lửa bên cạnh, cũng đã diễn biến thành ba ngọn!

Tam Muội Đạo Hỏa chân chính!

"A... Không tệ."

Mặc dù Đế Dận không nhận ra lai lịch của Tam Muội Đạo Hỏa, nhưng tu vi của hắn mạnh mẽ, tầm mắt rất cao, rất nhanh đã cảm nhận được ba ngọn lửa này không tầm thường!

"Loại pháp thuật ngọn lửa này của ngươi, quả thật là có thể ngăn cản được Đại Hỗn Nguyên Chưởng của ta."

Khóe miệng của Đế Dận hơi vểnh, cười lạnh nói: "Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản một chút mà thôi! Loại pháp thuật này, ngươi cũng không có khả năng không ngừng phóng thích, nhưng

Đại Hỗn Nguyên Chưởng của ta thì lại có thể!"

Không chỉ là Đế Dận, ngay cả chính Tô Tử Mặc cũng có phán đoán giống như thế.

Mặc dù Tam Muội Đạo Hỏa của hắn đã thoát thai hoán cốt, nhưng tu vi của hắn chỉ là Phản Hư sơ kỳ, vẻn vẹn bằng vào loại pháp thuật này, có lẽ là... Chỉ có thể bất phân thắng bại với Đại Hỗn

Nguyên Chưởng dung hợp thân thể, khí huyết, Pháp lực!

Muốn chân chính uy hiếp được Đế Dận, nhất định phải để cho uy lực của loại pháp thuật này, lại tăng thêm một cấp nữa!

"Ngươi có thể ngăn cản được Tam Muội Đạo Hỏa đã rồi nói sau!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói, chỉ về phía trước, ba ngọn lửa vốn đang vờn quanh hắn, đột nhiên nhẹ nhàng bay về phía Đế Dận.

Còn chưa tới gần, ba ngọn lửa đã đụng vào nhau, uy lực tăng vọt, toàn bộ hư không đều đã bị thiêu đến vặn vẹo, mơ hồ!

Đừng nói là Đế Dận ở đối diện, ngay cả tu sĩ quan chiến nơi xa, đều cảm giác được từng đợt sóng nhiệt, đập vào mặt!

Một loại pháp thuật thật sự là đáng sợ!

"Diệt!"

Mắt của Đế Dận sáng như đuốc, không thèm để ý, quay Đại Hỗn

Nguyên Chưởng lại, đè xuống Tam Muội Đạo Hỏa.

Ngay lúc Đại Hỗn Nguyên Chưởng sắp va chạm với Tam Muội Đạo

Hỏa, mi tâm của Tô Tử Mặc lấp lóe, một luồng sáng màu đỏ bắn ra, cũng tỏa ra khí tức nóng rực!

Lửa Nguyên thần!

Loại ngọn lửa thứ tư này chớp mắt đã áp sát, rót vào bên trong

Tam Muội Đạo Hỏa!

Tam Muội Đạo Hỏa, trong nháy mắt diễn biến thành Tứ Muội Đạo

Hỏa!

Loại pháp thuậtnày, dựa theo Tô Tử Mặc tu hành, mỗi khi có thêm một loại đạo hỏa, uy lực của nó đều sẽ tăng lên gấp bội!

Bây giờ, Tam Muội Đạo Hỏa lột xác thành Tứ Muội Đạo Hỏa, uy lực tăng vọt, đã hoàn toàn thay đổi tính chất!

Lâm Huyền Cơ vốn đang an vị ở trên một bức tường đổ gần đó quan chiến.

Tô Tử Mặc và Đế Dận va chạm bộc phát ra sóng gợn, đối với tu sĩ khác mà nói, uy hiếp cực lớn, nhưng với hắn, lại tính không tính là cái gì cả.

Từ đầu đến cuối hắn cũng không đi quá xa, chính là lo lắng cho Tô

Tử Mặc.

Hắn suy nghĩ, nếu như trận chiến này Tô Tử Mặc lại bại, hắn cũng không thể ngồi yên không thèm quan tâm được, cùng lắm thì lại cứu Tô Tử Mặc, tiếp tục trốn chết.

Nhưng trong nháy mắt khi Tứ Muội Đạo Hỏa ngưng tụ ra, Lâm

Huyền Cơ vốn đang hững hờ giật nảy mình!

"Xoạt!"

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ biến đổi mạnh, trực tiếp từ nguyên chỗ nhảy lên, không chút nghĩ ngợi, quay đầu lập tức bỏ chạy!

Tốc độ thân pháp của hắn vẫn luôn không chậm, nếu không cũng không có khả năng ở phía dưới sự đuổi giết của Đế Dận, chạy trốn ròng rã hai mươi ngày, không mật một cọng tóc gáy nào.

Nhưng dù vậy, khi hắn chạy trốn tới gần đám người vây xem, quần áo trên người, cũng đã bị đốt thủng trăm ngàn lỗ!

Tóc, lông mày của hắn, đều đã bị sức nóng làm cong lên, toàn thân bốc ra khói xanh!

Bốn phía bên ngoài chiến trường còn như vậy, có thể tưởng tượng, ở trung tâm chiến trường, ngọn Tứ Muội Đạo Hỏa kia sẽ có uy lực kinh khủng như thế nào!

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tường đổ trong phạm vi trăm trượng xung quanh hai người Tô Tử Mặc và Đế Dận, trong nháy mắt đã bị đốt thành tro bụi, hóa thành hư không!

Hô!

Ở phía dưới Đại Hỗn Nguyên Chưởng, một ngọn lửa bốn màu tỏa ra.

Cối xay to lớn, trong nháy mắt đã bị thiêu đến đỏ bừng, hóa thành nham tương cuồn cuộn, chảy xuôi xuống dưới!

Trong hư không, ánh lửa chói mắt, cháy hừng hực, cuốn lấy bàn tay, cánh tay, thậm chí là toàn bộ thân hình của Đế Dận đi vào!

Nếu như nói, Tam Muội Đạo Hỏa chỉ có lực lượng có thể giằng co với Đại Hỗn Nguyên Chưởng.

Vậy Tứ Muội Đạo Hỏa với sự gia nhập của ngọn lửa Nguyên thần, cũng đủ để diệt sát Đế Dận!

"A!"

Trong ngọn lửa, Đế Dận kêu thảm một tiếng.

"Hoang Võ, Hoang Võ, ta muốn giết ngươi!"

Lửa lớn cháy bừng bừng, cả người Đế Dận đã biến thành một quả cầu lửa to lớn, ở bên trong đang quơ hai tay, rống giận gào thét!

Thấy cảnh này, quần tu chấn động.

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Ai cũng không nghĩ đến, vừa rồi Đế Dận còn chiếm được ưu thế tuyệt đối, trong nháy mắt, lại bị một ngọn lửa bốn màu đốt cháy, giãy dụa gào thét!

Trong đám người, sắc mặt của mỗi người, ở phía dưới ánh lửa chiếu rọi, vẫn có vẻ hơi tái nhợt.

Trong đôi mắt của đám người đứng xem, đều bị rung động lấp đầy!

Uy lực của Tứ Muội Đạo Hỏa, chỉ sợ là ngay cả Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên đều có thể đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng chính là ở phía dưới ngọn lửa khủng bố như vậy, Đế Dận vẫn không bị thiêu chết, sự khủng bố của thân thể của hắn, có thể thấy được lốm đốm!

Đế Dận vẫn đang vùng vẫy, vận chuyển khí huyết ở trong cơ thể,

Pháp lực mãnh liệt, muốn trấn áp Tứ Muội Đạo Hỏa xuống!

"Đến tột cùng thì ngọn lửa này là loại pháp thuật gì, Pháp Tướng

Đạo Quân đến đây, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết a?"

"Trong truyền thuyết, năm đó Cực Hỏa Đạo Quân là người giỏi ngự hỏa nhất! Nghe nói Hoang Võ kế thừa đạo pháp truyền thừa của hắn, thật sự là đáng sợ!"

"Đế Dận xong rồi! Chỉ là ngọn lửa này, hắn ngay cả cơ hội Nguyên thần xuất khiếu cũng không có!"

"Sau trận chiến này, thanh danh của Hoang Võ chắc chắn là sẽ đạt đến đỉnh điểm, là Đạo Nhân đệ nhất trên Thiên Hoang!"

"Vật cực tất phản, theo ta thấy, Hoang Võ sống không được bao lâu nữa."

Rất nhiều tu sĩ đứng bên ngoài, ở xa xa nhìn quả cầu lửa hình người ở trong trung tâm chiến trường kia, ánh mắt phức tạp, nghị luận ầm ĩ.

Tô Tử Mặc phóng ngọn lửa Nguyên thần, Nguyên thần trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Liên tục ác chiến, để Nguyên thần của hắn cũng đã tiêu hao đến cực hạn rồi!

Nếu như ngọn Tứ Muội Đạo Hỏa này còn không thể chuyển bại thành thắng, hắn sẽ không có bất kỳ lá bài tẩy gì nữa!

Nhìn Đế Dận đang giãy dụa ở cách đó không xa, vẻ mặt của Tô Tử

Mặc lạnh như băng, trong mắt không có một chút thương hại nào.

Hắn nhớ lại, trăm năm qua, bị Đế Dận đuổi giết, đánh Kỷ Thành

Thiên trọng thương, Tiểu mập mạp hiểm tử hoàn sinh!

Nghĩ đến hai mươi ngày trước, Đế Dận ra tay, đánh xuyên qua lồng ngực Cô Vân.

Nghĩ đến lúc này Cô Vân vẫn còn đang nằm ở trong túi trữ vật của hắn, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Lửa giận trong lòng Tô Tử Mặc, đã bùng nổ!

Hắn mặc kệ Đế Dận có thân phận gì, mặc kệ chỗ dựa phía sau Đế

Dận lớn bao nhiêu, hôm nay, hắn sẽ không lại cho Đế Dận có bất cứ cơ hội nào nữa!

Trấn giết Đế Dận, ngay lúc này!