Chương 1376: Đá lớn

Bắc Minh trấn.

Một số tộc nhân ở Bắc Minh trấn không nhịn được lòng hiếu kỳ, cũng theo thềm đá đi xuống phía dưới lòng đất, nhưng đi đến cửa ra vào đại điện lại bị Bắc Minh Tuyết ngăn ở ngoài.

"Các ngươi tạm thời không thể vào, tất cả giải tán đi!"

Bắc Minh Tuyết nhìn tộc nhân Bắc Minh thị, trầm giọng nói.

"Dựa vào cái gì mà chúng ta lại không thể vào ? Chúng ta cũng là tộc nhân của Bắc Minh thị!"

"Không sai! Nơi này chôn dấu bí mật của Bắc Minh thị, Bắc Minh

Tuyết ngươi dựa vào cái gì mà muốn một mình bá chiếm!"

Một chút tộc nhân Bắc Minh thị đứng ở cửa ra vào cãi nhau, muốn xâm nhập vào đại điện.

Vẻ mặt Bắc Minh Tuyết lạnh dần, thân hình khẽ động, trong chớp mắt đã đi đến cửa đại điện, đánh một quyền khiến tu sĩ xông lên phía trước nhất bay trở về!

Vị tu sĩ này bay ngược lại, đâm vào mấy tu sĩ phía sau, cả đám ngã hết xuống đất, tiếng kêu rên liên hồi.

"Cút!"

Bắc Minh Tuyết lạnh lùng nói: "Đây là ta nể tình các ngươi cùng là tộc nhân, nếu không một quyền vừa rồi đã lấy mạng của ngươi!"

Tuy Bắc Minh Tuyết là nữ tử, nhưng cũng là kiểu người sát phạt quyết đoán!

Nếu không khi ở Tây Môn sơn trang bị cường giả của hai đại thế gia vây quanh, nàng đã không dám xuất thủ phế bỏ Đông Phương

Chỉ trước mặt mọi người!

Tô Tử Mặc đang ở trong Thái Cổ thần tuyền chữa thương, nàng không thể để cho người ta xông tới quấy rầy Tô Tử Mặc.

Huống chi, Bắc Minh trấn gây ra động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn đã truyền đến tam đại thế gia.

Một lát nữa, khó đảm bảo sẽ không có cường giả giết tới, những tộc nhân Bắc Minh thị ở lại nơi này, chính là chịu chết!

"Tỷ!"

Mấy người Bắc Minh Ngạo cũng đã chạy về từ Tây Môn sơn trang.

"Tiểu đệ, ngươi mang theo tộc nhân rời khỏi nơi này trước."

Bắc Minh Tuyết trầm giọng nói.

"Tốt!"

Bắc Minh Ngạo gật gật đầu.

Hắn hoàn toàn tín nhiệm tỷ tỷ mình, huống chi, sau lưng tỷ tỷ còn có một nhân vật tuyệt đỉnh!

Chỉ cần người này còn sống, tỷ tỷ sẽ không gặp nguy hiểm!

Rất nhanh, Bắc Minh Ngạo đã mang theo tộc nhân Bắc Minh thị ra khỏi Bắc Minh trấn.

Bắc Minh Tuyết canh giữ ở cửa đại điện, quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng Thái Cổ thần tuyền, vẻ mặt đầy lo lắng.

"Lâu như vậy mà vẫn không có động tĩnh, không biết Nguyên Thần của sư tôn thế nào, đã khỏi chưa?."

"Thời gian chỉ sợ không còn nhiều lắm."

Trong lòng Bắc Minh Tuyết thầm nói.

Trong đầm nước.

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, Thanh Liên chân thân đang xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Lúc này, tạp chất trong Thanh Liên chân thân đã bị đảo thải gần hết rồi.

Mỗi một đoạn xương trên Thanh Liên chân thân đều giống như phỉ thúy xanh biếc vậy, tràn ngập ánh sáng, cốt tủy ầm ầm vang động, diễn sinh ra một đạo huyết mạch cường đại, cải tạo huyết nhục tạng phủ.

Ngay cả trọng bảo của các đại siêu cấp tông môn đều bị xem như tạp chất để bài xuất ra bên ngoài cơ thể, Thanh Liên chân thân đã cường đại đến cỡ nào ?

Trong thức hải ngập tràn ánh sáng, tạo hóa đài sen tràn trề sức sống, tràn ngập hỗn độn khí.

Nguyên Thần tóc đen ngồi ngay ngắn trên đó, Tuyệt Mệnh chú trên người đã hoàn toàn biến mất!

Đúng như Tô Tử Mặc đoán, được Thái Cổ thần tuyền tương trợ,

Tuyệt Mệnh chú đã bị hóa giải.

Mà hắn đang trải qua một phen cơ duyên khác!

Được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, tạo hóa đài sen và Thanh Liên chân thân sinh ra một loại cảm ứng cực kỳ kỳ diệu, giống như củ sen với thân sen vậy, huyết mạch dung hợp, không phân biệt.

Đài sen đang ở ngay trong thức hải.

Lá sen chính là da thịt.

Thân sen chính là xương cốt.

Trong thời khắc này, Tô Tử Mặc cảm giác thân thể của mình đã biến mất không còn nữa, dường như đã hóa thân thành một gốc thanh liên, chập chờn trong Thái Cổ thần tuyền!

Nếu lúc này Bắc Minh Tuyết quay đầu nhìn lại thì sẽ kinh ngạc phát hiện.

Trên mặt nước màu vàng óng kia, có từng mảnh lá sen nổi lơ lửng.

Phía trên lá sen này mọc ra một đóa hoa sen, chỉ là còn chưa nở rộ, chỉ mới là một nụ hoa, non mịn long lanh, trong suốt như ngọc.

Được Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, nụ hoa sen kia khẽ đung đưa, tản ra sinh cơ khổng lồ!

Nguyên Thần đã khỏi hẳn, nhưng Tô Tử Mặc vẫn không có đứng dậy.

Hắn dự định nhân cơ hội này thử đột phá Hợp Thể cảnh!

Bình thường nếu muốn dung hợp ba đạo Chí Tôn Pháp Tướng, tất nhiên sẽ phải thừa nhận hung hiểm cực lớn, dù có là Thanh Liên chân thân cũng không chống đỡ được.

Nhưng bây giờ có Thái Cổ thần tuyền, khả năng thành công sẽ lớn hơn rất nhiều!

Cơ hội ngàn năm mới có một này, Tô Tử Mặc không muốn bỏ qua.

Hô!

Đạo Chí Tôn Pháp Tướng thứ nhất nổi lên.

Lôi Điện Pháp Thân!

Lôi Điện Pháp Thân tựa như Lôi Thần, trong tay cầm trường tiên lấp lóe điện quang, mây đen lơ lửng trên đỉnh đầu, chân đạp lôi hải, vẻ mặt uy nghiêm, không thể nhìn gần!

Tô Tử Mặc dùng thần thức khổng lồ, dung nhập đạo Thiên Địa

Pháp Tướng này vào bên trong nhục thân!

"Ừm!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt thống khổ!

Chí Tôn Pháp Tướng có lực lượng mạnh bao nhiêu ?

Thậm chí có thể trấn sát Hợp Thể Đại Năng bình thường!

Dung nhập một lực lượng kinh khủng như thế vào nhục thân, sẽ khiến nhục thân phải chịu thống khổ!

Dù cho là Thanh Liên chân thân cũng không chịu nổi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Da thịt Thanh Liên chân thân trong nháy mắt đã nứt toác ra một vết thương, Tô Tử Mặc trong nháy mắt đã biến thành một huyết nhân, vô số máu tươi chảy xuôi ra, tràn vào trong đầm nước.

Chỉ là, được sinh cơ khổng lồ trong Thái Cổ thần tuyền tẩm bổ, vết thương trên người Thanh Liên chân thân đang nhanh chóng chữa trị.

Nhưng lực lượng của Chí Tôn Pháp Tướng quá mạnh, vết thương vừa mới khép lại đã lần nữa vỡ ra.

Toàn bộ hồ nước màu vàng óng đã bị nhiễm một vòng máu!

Đúng lúc này, một khối đá lớn hình bầu dục sâu dưới đáy đầm nước đột nhiên bắt đầu chuyển động, giống như cực kỳ hưng phấn, vây quanh thân thể Tô Tử Mặc, không ngừng xoay quanh!

Nhắc tới cũng kỳ, sau khi viên đá lớn này vòng quanh vài vòng, máu tươi từ trên người Tô Tử Mặc thấm ra mặt nước lại biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành thần tuyền màu vàng kim!

Trong đầm nước không có máu tươi, viên đá lớn này dường như trở nên có chút bất mãn, không ngừng vòng quanh.

Thỉnh thoảng còn đụng đụng vòa Tô Tử Mặc.

Chỉ là lúc này Tô Tử Mặc đang bị cảm giác đau đớn tra tấn nên không hề có cảm giác đối với biến hóa trong đầm nước.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Tử Mặc mới dần dần tỉnh táo lại, một lần nữa khôi phục sự tỉnh táo.

Thật là đáng sợ!

Chỉ là một đạo Chí Tôn Pháp Tướng mà đã nguy hiểm như thế, đây là trong trường hợp có Thái Cổ thần tuyền không ngừng tẩm bổ.

Gần như có thể kết luận, nếu không có Thái Cổ thần tuyền, Tô Tử

Mặc cưỡng ép dung nhập ba đạo Chí Tôn Pháp Tướng để bước vào

Hợp Thể cảnh thì chắc chắn sẽ bạo thể mà chết!

Nghĩ đến đây, trong đầu Tô Tử Mặc không khỏi hiện lên một bóng người.

"Ba đạo Chí Tôn Pháp Tướng đã hung hiểm như thế, bốn đạo thì sẽ như thế nào ?"

Mặc dù Tô Tử Mặc đã tu luyện đến một bước này, trong lòng hắn, người kia vẫn sâu không lườn được!

Đúng lúc này, trong đầm nước dường như có vật gì đó đụng đụng vào hắn, không nhẹ không nặng.

Tô Tử Mặc theo bản năng trở tay đánh ra một chưởng, đánh bay vật kia đi rồi.

Cảm giác khi va chạm hơi thô ráp, giống như là tảng đá, hắn cũng không để ý, chỉ coi là thần tuyền phun trào, làm tảng đá đụng vào trên người hắn.

Tô Tử Mặc bình tĩnh lại, tiếp tục dung nạp đạo Chí Tôn Pháp

Tướng thứ hai.

Như Lai Pháp Thân!

Như Lai Pháp Thân cao chín trượng, dáng vẻ trang nghiêm, bộ dạng rũ đầu cúi mắt, chắp tay trước ngực, trong miệng ngâm tụng phạn âm, dáng vẻ thần thánh từ bi.

Tô Tử Mặc dung nhập đạo Thiên Địa Pháp Tướng vào nhục thân.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc cảm giác Thanh Liên chân thân dường như sắp nổ tung!

Phốc!

Huyết nhục Thanh Liên chân thân nổ tung, máu tươi phun ra, ngũ tạng lục phủ đều không chịu nổi áp lực này, hiện ra một vết rách!

Tô Tử Mặc há to miệng, đau đến mức muốn lớn tiếng gào thét, nhưng lại bị một ngụm thần tuyền tràn vào miệng, chỉ có thể phát ra tiếng vang ùng ục.

Sâu dưới đáy đầm nước, viên đá lớn kia lại bu lại...