Chương 1075: Cường thế quét ngang

Bình tĩnh mà xem xét, huyết mạch do Tô Tử Mặc tu luyện bí điển

Đại Hoang Yêu Vương sinh ra vẫn cường đại hơn huyết mạch Chúc

Long thuần chính nhất!

Trước mắt thiếu chủ Giao Long tộc, ngay cả huyết mạch của Chúc

Long tộc

Tô Tử Mặc chỉ dựa vào lực lượng của nhục thân cũng đủ để nhẹ nhàng trấn áp thiếu chủ Giao Long tộc!

Hai tay của thiếu chủ Giao Long tộc đứt gãy, máu thịt be bét, giãy dụa đứng dậy, hung tợn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Mặc dù hắn bại nhưng sẽ không nhận thua!

Hắn có thể làm thiếu chủ của Giao Long tộc, cũng là kẻ một đường chinh chiến, chém giết đi lên, từng chịu đựng những tổn thương còn thảm thiết hơn lúc này.

Chúy thương thế này đối với hắn căn bản không được tính là gì!

Lần này bại trận, hắn tự nhiên sẽ càng liều mạng tu hành, cố gắng trở thành một thành viên trong ngũ mạch Long tộc!

Long tộc trong Tạp Long nhất mạch chỉ cần có đủ thực lực là có hi vọng thông qua khảo nghiệm của ngũ mạch Long tộc, trở thành một thành viên trong ngũ mạch Long tộc.

Đương nhiên, loại khảo nghiệm này cực kỳ nguy hiểm.

Trong vạn năm qua, Tạp Long có thể thông qua loại khảo nghiệm này không lớn hơn mười ngón tay, chỉ hơi sơ suất là sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

"Tốt, tốt!"

Thiếu chủ Giao Long tộc cắn răng nói: "Long Mặc, ngươi quả nhiên có chút thủ đoạn, nỗi nhục ngày hôm nay, ta sẽ ghi tạc trong lòng!

Ngày sau chắc chắn sẽ tới cửa khiêu chiến!"

"Chuyện hôm nay vẫn chưa xong đâu."

Tô Tử Mặc chỉ vào Cô Vân, lạnh nhạt nói: "Tới đây xin lỗi."

"Ha ha ha ha!"

Mặc dù thiếu chủ Giao Long tộc bị trọng thương, nhưng hắn vẫn ngửa mặt lên trời cười to, giống như nghe được một chuyện cười lớn.

"Xin lỗi ?"

Ánh mắt thiếu chủ Giao Long tộc đầy đùa cợt, lạnh lùng nói: "Long

Mặc, ta mặc dù bị bại, nhưng ngươi muốn ta cúi đầu thì tuyệt đối không thể!"

"Ở trước mặt ta, không phải do ngươi quyết định!"

Tô Tử Mặc nhìn thấy thiếu chủ Giao Long tộc vẫn vô cùng phách lối thì hừ lạnh một tiếng, tiến lên rồi vươn tay ra, bóp chặt cổ của thiếu chủ Giao Long tộc, xách hắn lên!

Thiếu chủ Giao Long tộc vốn rất cường tráng, nhưng Tô Tử Mặc lại xách hắn như đang xách một con gà con, xoay người đi đến trước người Cô Vân.

"Quỳ xuống, xin lỗi."

Tô Tử Mặc nói với vẻ bình tĩnh nhưng lại không thể nghi ngờ!

"Ngươi nằm mơ!"

Thiếu chủ Giao Long tộc nhổ một ngụm nước bọt, ánh mắt dữ tợn trong mắt không có nửa điểm e ngại.

Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc hất mũi chân, đá nhẹ vào hai đầu gối Giao Long tộc.

Xương hai đầu gối trong nháy mắt đã nứt ra!

"A!"

Thiếu chủ Giao Long tộc không thể kìm được, trong miệng hét lên một tiếng thảm thiết, hai chân mềm nhũn, lập tức quỳ xuống!

Trong mắt Tô Tử Mặc không có một chút thương hại nào.

So sánh với những vết thương trên người Cô Vân, thì chút thương tổn này căn bản không tính được là gì!

May mắn là Cô Vân không gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu Cô Vân xảy ra chuyện, thì dù có ở Long Hài cốc, Tô Tử Mặc cũng dám đại khai sát giới!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của rất nhiều người, tay hắn nhấn đầu của thiếu chủ Giao Long tộc xuống!

Sắc mặt thiếu chủ Giao Long tộc đỏ bừng lên, mặc kêh hắn vận chuyển huyết mạch như thế nào, đều không ngăn thoát được áp lực trên đỉnh đầu!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn khuôn mặt của mình cách mặt đất càng ngày càng gần!

Sỉ nhục!

Sỉ nhục chưa bao giờ có!

Trong lòng thiếu chủ Giao Long tộc vô cùng không cam lòng!

Hành động này của Tô Tử Mặc không chỉ muốn để thiếu chủ Giao

Long tộc xin lỗi, hắn còn muốn để tất cả những người trong Tạp

Long nhất mạch nhìn thấy.

Đấu một trận công bằng với Cô Vân thì hắn mặc kệ.

Nhưng nếu muốn ỷ thế hiếp người, thiếu chủ Giao Long tộc chính là kết cục cuối cùng của bọn hắn!

"Long Mặc, ngươi làm thế không khỏi quá mức rồi."

Đúng lúc này, thiếu chủ Vân Long tộc đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trong đôi mắt lấp lóe chiến ý, không sợ chút nào!

Thiếu chủ Giao Long tộc chỉ cảm thấy lực lượng trên đỉnh đầu hắn chợt nhẹ đi, trong lòng không khỏi cuồng hỉ.

Rốt cục đã có người đứng ra!

Tô Tử Mặc buông tay ra, quay người nhìn lại, gật đầu một cái, nói:

"Nếu ngươi đã chủ động đứng ra, cũng giúp ta đỡ mất công tìm ngươi."

Lời còn chưa dứt, thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, ở sau lưng hắn liên tiếp hiện ra tàn ảnh, trong chớp mắt đã đi tới trước người thiếu chủ Vân Long tộc!

"Ngươi cũng tới quỳ xuống cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, bàn tay lớn che trời bắt tới thiếu chủ

Vân Long tộc.

Vẻ mặt của thiếu chủ Vân Long tộc biến đổi.

Khi Tô Tử Mặc xông tới, hắn đã ý thức được, lực lượng giữa hai người chênh lệch quá lớn, căn bản không thể đối cứng!

Hô!

Thiếu chủ Vân Long tộc há mồm phun ra một đám mây lớn, cả người đã biến mất không thấy gì nữa.

So với người thuộc Vân Long tộc khi nãy, rõ ràng có thể thấy bí thuật này do thiếu chủ Vân Long tộc dùng cao minh hơn rất nhiều.

Mây mù bao phủ, Tô Tử Mặc rơi vào trong đó, thần thức, ánh mắt, thính lực đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng!

Hành tích của thiếu chủ Vân Long tộc không cố định, đã có thể giấu diếm được cảm ứng của hắn!

Có thể trở thành thiếu chủ của nhất tộc, tuyệt đối không phải người bình thường!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh.

Đối mặt với đạo bí thuật này, hắn có rất nhiều thủ đoạn để có thể phá giải!

Nhưng lúc này, hắn lại không hề nhúc nhích, hai mắt đều nhắm lại.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, bắn ra hai đạo thần quang, cả người đột nhiên lướt ngang, khẽ dựa gần về một phía!

Ầm!

Như đánh vào tấm sắt!

Một bóng người từ trong mây mù rơi xuống ra ngoài, miệng phun máu tươi, nửa người đã bị đụng nát rồi, bộ dáng vô cùng thê thảm, người này chính là thiếu chủ Vân Long tộc!

Hai chiêu!

Cho dù là thiếu chủ Vân Long tộc phóng ra bí thuật, cũng chỉ chống được hai chiêu!

Trong rất nhiều thủ đoạn của Tô Tử Mặc, đơn giản nhất cũng thoải mái nhất chính là dựa vào linh giác.

Trừ phi Vân Long tộc thiếu chủ có thể nhịn được, không xuất thủ đối với hắn.

Nếu không thì chỉ cần thiếu chủ Vân Long tộc có dị động, Tô Tử

Mặc sẽ lập tức phát hiện ra, cho dù bí thuật che lấp kia cường đại tới đâu, hắn cũng có thể tìm ra chân thân!

Mây mù tán đi, thân hình Tô Tử Mặc lộ ra, xách thiếu chủ Vân

Long tộc lên, tiện tay ném hắn vào bên cạnh thiếu chủ Giao Long tộc.

Vui sướng trong lòng thiếu chủ Giao Long tộc mới vừa dâng lên đã phát hiện thiếu chủ Vân Long tộc đã bị ném tới!

Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc lại nhẽ điểm mũi chân lên trên hai đầu gối của thiếu chủ Vân Long tộc, cũng khiến hắn quỳ gối trước mặt Cô Vân.

Vẻ mặt hai vị thiếu chủ đầy phẫn nộ, hai mắt như muốn phun ra lửa.

Trước mắt nhiều người thuộc Long tộc nhìn chằm chằm như vậy, hành động lần này xem như đã khiến bọn hắn mất hết mặt mũi!

Sắc mặt của thiếu chủ Bàn Long tộc và thiếu chủ Vũ Long tộc cũng có chút khó coi.

Bọn hắn đã dần ý thức được một chuyện, nhưng với thân phận và địa vị của bọn hắn, trong tình cảnh này thật sự bọn hắn không thể rút đi!

Bọn hắn thật sự không ngờ chính mình đã trêu chọc phải một tồn tại kinh khủng như thế!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc xoay người, đi về phía hai vị thiếu chủ, bình tĩnh nói ràng: " Hai người các ngươi, cũng quỳ xuống cho ta."

Sắc mặt hai vị thiếu chủ lập tức thay đỏi!

Quả nhiên!

Long Mặc này lại muốn bắt bốn thiếu chủ bọn hắn quỳ gối nơi này, cúi đầu xin lỗi Cô Vân!

"Long Mặc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thiếu chủ Bàn Long tộc gân cổ lên nói.

"Câu nói này, đáng lẽ nên để ta nói với các ngươi chứ!"

Tô Tử Mặc tiến lên, căn bản không muốn nói nhảm cùng thiếu chủ

Bàn Long tộc, trực tiếp xuất thủ, đánh về phía thiếu chủ Bàn Long tộc!

"Ngươi..."

Thiếu chủ Bàn Long tộc còn chưa kịp phản ứng lại đã bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh trọng thương, lập tức bay ra ngoài!

Chênh lệch quá xa!

Thiếu chủ Vũ Long tộc cũng không thể may mắn thoát khỏi, chỉ kéo dài được hai nhịp thở đã trọng thương ngã xuống đất.

Trong nháy mắt, bốn thiếu chủ đều bị Tô Tử Mặc trấn áp!

Tô Tử Mặc xuất thủ, cường thế quét ngang Tạp Long nhất mạch!