Chương 1308: Long tộc chân thân

Phong Thiên La Sát vẫn lạc, trong lúc nhất thời, bên trong Thiên

Địa Cốc, hoàn toàn tĩnh mịch!

Một màn này, so sánh một vị Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc vẫn lạc, rung động hơn nhiều lắm!

Cường giả Hợp Thể Cảnh của Sáu Đại Hung Tộc, có thể nhẹ nhõm trấn áp Đại Năng của Nhân tộc, ngay cả yêu nghiệt của Nhân tộc như Cực Hỏa, cũng bị một chiêu của Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc đánh trọng thương.

Mà bây giờ, một vị Đại Năng của Hung Tộc vậy mà ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, ở trong chớp mắt, bị một sinh linh không rõ lai lịch bóp chết tại chỗ!

"Đây là ai?"

"Ai còn dám trợ giúp Hoang Võ, hơn nữa không tiếc ra tay trấn giết cường giả của La Sát tộc, loại thủ đoạn này quá độc ác! Chẳng lẽ là cường giả Bán Tổ, hoặc là Đại Thừa Lão Tổ?"

Quần tu tập trung nhìn lại, lại ngẩn ở tại chỗ.

Nói đúng ra, bóng dáng màu đỏ này căn bản là không thể xem như

Nhân tộc, thân cao ba trượng, tóc đỏ như lửa, toàn thân mọc đầy miếng vảy màu đỏ, bao phủ lên cả gương mặt, chỉ lộ ra một đôi con ngươi sáng ngời, giống như là hai ngọn lửa!

Đây tuyệt đối là một dị tộc!

Trên móng vuốt to lớn, đốt ngón tay nhô lên, giống như nước thép đổ, phủ kín sáng bóng kim loại, đầu ngón tay vô cùng sắc bén, còn có máu đỏ tươi của Phong Thiên La Sát đang chảy xuống!

Kỳ quái là, dị tộc này chỉ bên trái là móng vuốt dữ tợn, bàn tay bên phải, lại trắng nõn như thường, nhìn qua không khác gì bàn tay

Nhân tộc.

Bóng dáng màu đỏ này tỏa ra khí tức cực kỳ cuồng bạo, khí huyết phun trào, thậm chí ở trước mặt Sáu Đại Hung Tộc, đều không rơi xuống thế yếu!

Rất nhiều tu sĩ nhìn dị tộc tóc đỏ này, có loại cảm giác đối mặt với

Thái Cổ Hung Tộc!

"Hẳn là, dị tộc này cũng là một trong Chín Đại Hung Tộc?"

"Không thể nào, hình như Chín Tộc Thái Cổ không có chủng tộc gì có hình dạng như thế này?"

"Dị tộc này có chút giống như là Long tộc!"

"A, ngươi nói như thế, ta thật ra lại nhớ tới một sự kiện."

Một vị tu sĩ lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Nghe nói, năm đó ở bên trong

Vạn Tượng Thành, Hoang Võ đã từng Hóa Long trấn giết dị tộc, hình như chính là hình thái bán long như vậy!"

"Ngươi nói là, dị tộc này là Hoang Võ? Điều đó là không có khả năng a!"

Ý nghĩ này, thực sự là có chút khó có thể chấp nhận, Hoang Võ

Đạo Quân đang đứng ở một bên, áo xanh tóc đen, có khác biệt cực lớn so với dị tộc tóc đỏ trước mắt này.

Nếu như dị tộc tóc đỏ này là Hoang Võ, vậy vị áo xanh tóc đen kia là ai?

Chẳng lẽ là phân thân của Hoang Võ Đạo Quân sao?

Trên thực tế, có tu sĩ đã đoán được chân tướng.

Bóng dáng màu đỏ này, chính là Long Tộc Chân Thân!

Long Tộc Chân Thân chỉ mới xuất hiện, đã không giữ lại chút nào, đối mặt với cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, lập tức dùng hình thái bán long để lộ diện!

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn không thay đổi.

Hắn căn bản là cũng không quan tâm Long Tộc Chân Thân bại lộ.

Coi như để người trong thiên hạ đều biết rõ, hắn có một Long Tộc

Chân Thân cũng không quan trọng, cũng sẽ không liên luỵ đến

Long tộc.

Bởi vì, không có ai biết rõ, Long Tộc Chân Thân này, chính là Thiếu chủ của Long tộc!

Căn bản là sẽ không có ai có thể nghĩ đến, một dị tộc mang theo hình thái bán long, sẽ trở thành thiếu chủ của Long tộc!

Đương nhiên, chuyện này cũng không phải là tuyệt đối đúng.

Bên trong Sáu Đại Hung Tộc, vẫn có người nổi lên lòng nghi ngờ.

Vu Hạt nheo cặp mắt lại, lóe ra ánh sáng màu u lục, giống như có điều suy nghĩ.

Lúc trước, trận chiến giữa Long Tộc Chân Thân và Long Thương, diễn ra sau khi Vu Hạt rời đi.

Cho nên, hắn căn bản là chưa từng gặp qua bộ dáng Long Tộc

Chân Thân huyễn hóa ra hình thái bán long, tự nhiên là không lập tức nhận ra Long Tộc Chân Thân.

Chỉ là, Vu Hạt đã sống lâu như vậy rồi, kiến thức rộng rãi, tâm tư nhạy cảm, vẫn mơ hồ cảm giác được, dị tộc tóc đỏ mọc ra vảy rồng trước mắt này, có quan hệ với tên Thiếu chủ của Long tộc mà hắn từng nhìn thấy ở trong Long Hài Chi Cốc kia!

"Súc sinh ở đâu ra!"

Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc lạnh lùng nói.

Kim Ô tam thái tử nhẹ nhàng ngửi một cái, nói: "Trên người tên súc sinh này, xác thực có khí tức huyết mạch của Long tộc, đoán chừng là tạp chủng do Long tộc nào đó để lại!"

"Ha ha, ta còn tưởng là nhân vật lợi hại gì."

Hàn Linh Thần mỉm cười, nói: "Thì ra, chỉ là Pháp Tướng Cảnh.

Phong Thiên La Sát bị chết, chỉ có thể trách hắn quá mức chủ quan."

Câu nói này, cũng là không phải nói ngoa.

Nếu không phải là Long Tộc Chân Thân đột nhiên xuất hiện, Phong

Thiên La Sát không có chút phòng bị nào, căn bản là cũng không có khả năng bị tiêu diệt đi chỉ trong chớp mắt!

Ngay lúc này, hơi gió nổi lên, hai vệt sáng màu đen kịt dùng tốc độ cực nhanh, lặng yên không tiếng động ẩn núp đến phía sau Long

Tộc Chân Thân.

Hai luồng ánh sáng đột nhiên xuất hiện, lại là hai vị Pháp Tướng

Cảnh La Sát!

Hai vị La Sát này không kìm nén được, một lòng muốn báo thù cho

Phong Thiên La Sát, lập tức âm thầm lén lút đi tới, nâng loan đao trong tay lên, chém xuống đầu Long Tộc Chân Thân!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn họ, dị tộc tóc đỏ này ngay cả đầu cũng không quay lại, giống như là không có chút phát giác nào.

Trong mắt hai vị La Sát, hiện lên vẻ hung tàn!

Bọn họ giống như là thấy được cảnh tượng đầu lâu của dị tộc tóc đỏ này lãn xuống, suối máu dâng trào!

Nhưng bọn họ căn bản là không rõ ràng, mỗi một cử động của bọn họ, ở trước mặt linh giác của Long Tộc Chân Thân, căn bản chính là không chỗ che thân!

"Muốn chết!"

Đột nhiên!

Trong miệng Long Tộc Chân Thân, phun ra hai chữ, cũng không quay đầu lại, trở tay vung cánh tay lên, giống như một cái vòi của thần tượng, lấy thế như thiên thạch rơi, quất lên trên người một vị

La Sát!

Ầm!

Vị La Sát này không thốt nổi một tiếng, trực tiếp bị quất đến chia năm xẻ bảy, máu nhuộm hư không!

Tiện tay một quyền, đã đánh nát thân thể một vị La Sát, đây là loại lực lượng gì!

Vẻ mặt của một vị La Sát khác biến đổi mạnh, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, một cái long trảo đã bắt lấy loan đao của hắn, răng rắc một tiếng!

Loan đao bị long trảo dữ tợn kia, bóp thành mảnh vỡ!

Phốc phốc!

Long trảo vươn ra, lại bẻ vụn đầu lâu của vị La Sát tộc này,

Nguyên thần bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ!

Chỉ trong chớp mắt, lại có hai vị La Sát bỏ mình!

"Đây là quái vật từ nơi nào xuất hiện? Giết La Sát tộc nhẹ nhõm giống như bóp chết sâu kiến vậy?"

"Chiến lực của cấm kỵ tên là Dạ Linh kia như thế nào, chúng ta còn chưa từng gặp qua, nhưng theo ta thấy, dị tộc tóc đỏ này, mới được xưng tụng hai chữ 'Cấm kỵ'!"

Quần tu âm thầm líu lưỡi.

Lần tranh đoạt Pháp Tướng Bảng này, phát triển cho tới thế cục bây giờ, chỉ sợ đã vượt qua dự đoán của tất cả mọi người.

Quần tu đều đang ngó chừng chiến trường, không có ai chú ý tới, khóe miệng của Thiên Cơ ở cách đó không xa hơi vểnh lên, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, trong mắt nổi lên một tia ánh sáng màu máu quỷ dị, vết thương trên người cũng đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

"Súc sinh này có chút thú vị."

Kim Ô tam thái tử nhíu nhíu mày, nói: "Bên trong cùng cấp, thế mà có thể tuỳ tiện trấn giết La Sát tộc?"

Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc hơi nhíu mày, nói: "La Sát đời này, hình như là hơi yếu a."

"Thật sao!"

Khí tức của Long Tộc Chân Thân cuồng bạo, lớn tiếng nói: "Vậy ta thử thủ đoạn của Thiên Nhãn Tộc ngươi một chút đi!"

Long Tộc Chân Thân đến đây, chính là vì để trấn giết cường giả của Hung Tộc, căn bản sẽ không nói nhảm với bọn họ.

Huống chi, Thiên Nhãn Tộc này vừa mới trọng thương Cực Hỏa,

Long Tộc Chân Thân để mắt tới hắn, cũng là vì để giúp Cực Hỏa báo thù!

"Ừm?"

Lông mày của Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc dựng lên, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn chết sao, thế mà còn dám khiêu chiến ta?"

"Giết chính là ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Long Tộc Chân Thân đã đi tới gần Thiên Nhãn

Tộc.

Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Cho đến lúc này, hắn mới cảm nhận được loại khí tức nóng rực hung tàn do Long Tộc Chân Thân tỏa ra, quả thực là muốn xé nát tất cả, đốt cháy vạn vật!

"Không tốt, khí huyết của súc sinh này quá mạnh!"

Trong lòng Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc giật mình.