Chương 1648: Lại chém Hoàng giả "Thạch Hóa Chi Nhãn!"

Hắc Đồng Hoàng bộc phát ra Thiên Phú Thần Thông, thiên nhãn trên mi tâm mở ra, một luồng sức mạnh to lớn kỳ dị trong nháy mắt bao phủ lên trên người Nhân Hoàng!

Máu thịt của Thanh Liên Chân Thân, đột nhiên trở nên cứng ngắc, máu trong người đều không thể vận chuyển, da thịt trở nên thô ráp, giống như là đã hóa đá!

Trong nháy mắt, Nhân Hoàng đã bị cố định tại chỗ, hóa thành một tảng đá hình người, giữ nguyên tư thế Ba Đầu Sáu Tay, không thể nhúc nhích!

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân đoạt tạo hóa của đất trời, nhưng dù sao cũng chỉ mới vừa bước vào cấp tám.

Huống chi, Tô Tử Mặc vừa mới tăng lên tới Đại Thừa Cảnh, cũng chỉ mới lĩnh ngộ mấy loại Tiểu Thần Thông mà thôi, còn chưa lĩnh ngộ ra bất kỳ loại Tuyệt Thế Thần Thông nào, ngay cả Đại Thần

Thông đều chưa tiếp xúc đến.

Thanh Liên Chân Thân chưa trải qua Đại Thần Thông, Tuyệt Thế

Thần Thông rèn luyện tẩy lễ, lực lượng huyết mạch quá kém cỏi rồi!

Nhân Hoàng bị Thạch Hóa Chi Nhãn cố định, cũng không phải là

Nhân Hoàng không đủ mạnh mẽ, chỉ là bởi vì so sánh với những

Hoàng Giả mạnh mẽ nhất của Hung tộc này, Thanh Liên Chân

Thân còn xa không phải là đối thủ!

Cùng lúc đó, ba đại Hoàng Giả bọn Kim Ô Hỏa Hoàng, Huyết

Hoàng, Phong Sát La Sát Hoàng đồng thời ra tay, bộc phát ra Tuyệt

Thế Thần Thông!

"Huyễn Ảnh Trảm!"

Phong Sát La Sát Hoàng cầm song đao trong tay, thân hình hóa thành một vệt sáng màu đen, bộc phát ra cực tốc, trên người tràn ngập lực lượng thần thông mạnh mẽ, lao về phía Nhân Hoàng!

Bạch!

Ở xung quanh Nhân Hoàng, đột nhiên hiện ra mấy chục bóng dáng của Phong Sát La Sát Hoàng, khó phân biệt thật giả!

Những bóng người này, đều vọt tới phía Nhân Hoàng.

Mấy chục bóng người, chỉ có một là chân thân của Phong Sát La

Sát Hoàng.

Nhưng nếu như phán đoán sai lầm, tất nhiên sẽ là tình huống người chết đạo không còn!

Một bên khác, Huyết Hoàng huyễn hóa ra bản thể, cắm rễ ở trong lòng đất, vung vẩy hơn ngàn sợi Huyết Đằng to lớn, phun tràn ra vô cùng vô tận máu tươi!

Tuyệt Thế Thần Thông, biển máu vô biên!

Huyết Hoàng thúc giục Nguyên thần, lấy tinh huyết của mình làm vật dẫn, để cho toàn bộ đất trời đều bị ánh sáng màu máu bao phủ, ngưng tụ ra một mảnh biển máu nhìn không thấy bờ ở trong hư không, bao trùm về phía Nhân Hoàng!

Bóng dáng của Huyết Hoàng, đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, giấu ở bên trong biển máu vô biên này.

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này bộc phát ra, coi như đối thủ muốn phản kích, cũng không thể tìm kiếm được tung tích của Huyết

Hoàng!

"Đốt Trời Nấu Biển!"

Kim Ô Hỏa Hoàng hét lớn một tiếng, hai tay múa may ở trước mặt, ngưng tụ ra một quả cầu lửa to lớn!

Quả cầu lửa này tỏa ra nhiệt độ cực kì khủng bố, thậm chí có thể làm tan chảy chín tầng trời, đun sôi biển cả, đốt cho toàn bộ sinh linh cháy thành tro bụi!

"Đốt Trời Nấu Biển."

Thần Long Hoàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đây là đã lĩnh ngộ về ngọn lửa tới cực hạn, mới có thể ngưng tụ ra loại Thần Thông mạnh mẽ này!"

Thạch Hóa Chi Nhãn cố định thân hình của Nhân Hoàng, ba đại

Tuyệt Thế Thần Thông khác xuất hiện!

Bên trong thức hải của Thanh Liên Chân Thân, Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc nhìn về phía Nguyên thần của Nhân Hoàng ở cách đó không xa.

Coi như là đã rơi vào loại hoàn cảnh hung hiểm thế này, trên mặt

Nguyên thần của Nhân Hoàng, cũng không có một chút bối rối và e ngại nào, chỉ là sự bình tĩnh thong dong!

"Nát!"

Nhân Hoàng thúc giục Nguyên thần, trong cơ thể lại một lần nữa bắn ra một luồng lực lượng thần thông cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt đã phá vỡ trạng thái hóa đá.

Vô số đá nát từ trên người rơi xuống, khói bụi nổi lên bốn phía.

"Huyễn Ảnh Trảm?"

Nhân Hoàng lộ ra vẻ mặt đùa cợt, hai con ngươi thâm thúy, ánh mắt như điện, bàn tay đột nhiên vung ra, Nhân Hoàng Kính chuyển động, bắn ra một luồng sáng thần thánh, rơi lên bên trên một bóng hình của Phong Sát La Sát Hoàng.

Đối với mọi người ở đây, mấy chục bóng dáng của Phong Sát La

Sát Hoàng, trong chớp mắt, căn bản là không thể phân biệt ra thật giả.

Xem như là bọn Thần Long Hoàng, ứng đối với sự sát phạt của loại

Tuyệt Thế Thần Thông này, cũng đều cảm thấy đau đầu.

Long Hoàng Chân Thân vô cùng kinh hãi, dựa vào linh giác mạnh mẽ, đều không có đầu mối gì.

Nhưng Nhân Hoàng chỉ trong chốc lát, đã tìm ra chân thân của

Phong Sát La Sát Hoàng!

Trong nháy mắt lúc Nhân Hoàng Kính bắn ra ánh sáng thần thánh,

Nhân Hoàng Bút hóa thành một vệt sáng, đâm tới phía Phong Sát

La Sát Hoàng, chớp mắt đã tới gần!

"Thật mạnh!"

Bị chùm sáng của Nhân Hoàng Kính bao phủ lại, toàn thân Phong

Sát La Sát Hoàng chấn động, trong lòng kinh hãi hô lên.

Nhân Hoàng Bút đã đâm tới, hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức tranh thủ thời gian phóng thích ra Tuyệt Thế Thần Thông thuấn di, muốn rời khỏi chỗ này.

Nhưng sau khi phóng thích thần thông thuấn di, sắc mặt của

Phong Sát La Sát Hoàng lại biến đổi mạnh!

Vô hiệu!

Lần này, Nhân Hoàng thả ra không phải là Thời Gian Đứng Im nữa.

Luồng sáng thần thánh do Nhân Hoàng Kính bắn ra kia, dùng để phong tỏa không gian!

Phong Sát La Sát Hoàng thầm hô không ổn.

Loại tranh đấu chém giết ở cấp bậc này, một phán đoán sai lầm, rất có thể chính là người chết đạo không còn!

Phong Sát La Sát Hoàng không kịp nghĩ nhiều, vỗ đôi cánh thịt to lớn, thúc giục khí huyết, tốc độ đạt đến cực hạn, hướng về nơi xa chạy thục mạng, tận khả năng tránh đi mũi nhọn của Nhân Hoàng

Bút!

Nhân Hoàng Kính, chỉ phong tỏa một vùng không gian, làm cho

Phong Sát La Sát Hoàng không có cách nào thuấn di ở bên trong vùng không gian này.

Hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ tốc độ của La Sát tộc, thoát khỏi nơi này!

Phong Sát La Sát Hoàng tin tưởng, lấy tốc độ của hắn, xem như là

Nhân Hoàng Bút cũng không thể đuổi kịp hắn!

Lần này, hắn đã sinh ra ý lui!

Có Nhân Hoàng ở đây, kế hoạch của bọn họ, không có khả năng thành công!

Phong Sát La Sát Hoàng tin tưởng, Nhân Hoàng đánh vỡ pháp tắc của đất trời, xuất hiện ở trên Thiên Hoang, tuyệt đối là không lưu lại được bao lâu.

Hắn hoàn toàn có thể lựa chọn tránh né mũi nhọn, chờ cho Nhân

Hoàng rời đi, bọn họ lại ngóc đầu trở lại!

Chỉ là, trong nháy mắt hắn vừa mới trì hoãn, đã để cho Nhân

Hoàng bắt được cơ hội!

Nhân Hoàng Bút đi tới trước mặt hắn, ba ngàn sợi tơ bạc trên ngòi bút đột nhiên tỏa ra, tăng vọt lên mấy chục trượng, giống như là có được linh tính, bao phủ tới phía Phong Sát La Sát Hoàng!

Biến cố này, Phong Sát La Sát Hoàng không có chút phòng bị nào!

Dường như chỉ trong chớp mắt, hắn đã bị ba ngàn sợi tơ bạc này quấn đi vào!

Ba ngàn sợi tơ bạc này tạo thành ngòi bút của Nhân Hoàng Bút, mỗi một sợi tơ bạc, đều vô cùng sắc bén, so với thần binh lợi khí cũng không thua bao nhiêu.

Quấn quanh ở trên người Phong Sát La Sát Hoàng, trong nháy mắt đã cắt đứt máu thịt của hắn!

Trên người Phong Sát La Sát Hoàng đã đầm đìa máu me.

Quan trọng nhất chính là, hai cánh của hắn đã hoàn toàn bị quấn vào bên trong tơ bạc, không có cách nào tránh thoát.

Đột nhiên!

Phong Sát La Sát Hoàng chỉ cảm thấy trước mắt có một mảnh bóng tối bao phủ xuống, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng lại, Nhân

Hoàng Ấn đã nặng nề rơi đập lên trên người hắn!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Sinh linh vạn tộc nhìn thấy thế đều cảm thấy một trận ê răng.

Man Hoàng càng là giật nảy mình.

Lực lượng của Nhân Hoàng Ấn, ngay cả thân thể của hắn, đều không ngăn cản nổi, chớ nói chi là Phong Sát La Sát Hoàng.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Phong Sát La Sát Hoàng bị Nhân Hoàng Ấn trực tiếp nện thành một đống thịt nát, một chút xương cốt hoàn chỉnh đều không thể lưu lại!

"Chết rồi."

Thần Long Hoàng lẩm bẩm một tiếng.

"Nguyên thần của Phong Sát La Sát không thể trốn đi?"

Long Hoàng Chân Thân vội hỏi.

Thần Long Hoàng lắc lắc đầu, nói: "Hắn bị trói ở bên trong ba ngàn sợi tơ bạc của Nhân Hoàng Bút, Nguyên thần tránh ra, cũng không trốn khỏi việc bị ba ngàn sợi tơ bạc cắt chém."

"Huống chi, Nguyên thần của hắn đều không thể rời khỏi thân thể, đã bị Nhân Hoàng Ấn đập chết rồi!"

Côn Hoàng lộ ra ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói: "Không hổ là

Vạn Cổ Nhân Hoàng, ngay cả thần thông đều không cần phóng thích, dựa vào ba loại đại Hoàng khí, đã trấn giết một vị Hoàng

Giả đỉnh cấp!"

Trong mắt Côn Hoàng, vẻ hâm mộ lóe lên lập tức biến mất.

Cường giả như vậy, phong thái vô địch như thế, ngay cả nàng đều bị khuất phục!