Chương 1653: Nhân Hoàng truyền vị

Nhân Hoàng trả lại Nhân Hoàng bút cho người thủ điện, lại đưa một hạt tiên đan cho rồi ông lão thuyết thư.

Việc này cũng mang ý nghĩa là người thủ điện đời tiếp theo, chính là Huyền Hoàng một thế này!

Trong tay Nhân Hoàng còn hai kiện hoàng khí, là Nhân Hoàng Kính cùng Nhân Hoàng ấn.

Nhân Hoàng hơi liếc mắt, giống như có thể xuyên qua hư không, nhìn tới khắp ngõ ngách ở trong dãy núi Thiên Diễn.

Nơi đó có một nam tử tóc dài mặc tố bào trắng xám, mi tâm có một vết máu, đôi mắt trong trẻo sáng tỏ, ánh mắt ôn hòa, dường như ẩn chứa vô tận trí tuệ.

Nhưng trên người nam tử tố bào này lại lộ ra một loại khí tức cực độ tà ác!

Hai loại khí chất hoàn toàn khác biệt, lại cùng xuất hiện trên người nam tử mặc tố bào.

Nam tử mặc tố bào này từng từng tiến vào Nhân Hoàng điện, từng chiếm được truyền thừa của hắn!

Vừa rồi, Nhân Hoàng dùng Nhân Hoàng Kính đại chiến cùng các đại Hung tộc Hoàng giả, chính là lấy từ trong tay người nọ.

Nhân Hoàng trầm ngâm một chút, vẫn phất tay, ném Nhân Hoàng

Kính đi, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào bên trong dãy núi

Thiên Diễn, về tới trên tay nam tử mặc tố bào.

Nam tử mặc tố bào toàn thân đại chấn, ánh mắt phức tạp.

Hắn tin tưởng, lấy thủ đoạn cùng nhãn lực của Nhân Hoàng, nhất định có thể nhìn ra vấn đề trên người hắn.

Nhưng Nhân Hoàng vẫn lựa chọn giao Nhân Hoàng Kính cho hắn.

Đây là một loại tín nhiệm!

Nam tử mặc tố bào nhẹ nhàng thở dài, hai tay dâng Nhân Hoàng

Kính, bái thật sâu về phía Nhân Hoàng, ngâm khẽ phật hiệu.

Bên trong Huyền Cơ Cung, Tô Tử Mặc chú ý tới động tác này của

Nhân Hoàng, trong lòng hơi động.

Người ngoài không biết tung tích của Nhân Hoàng Kính, nhưng hắn biết rõ, Nhân Hoàng Kính đã về trong tay Đại Minh tăng!

Nói cách khác, Đại Minh tăng vẫn đang ở trong dãy núi Thiên

Diễn!

Tô Tử Mặc dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lộ ra một nụ cười thần bí.

"Hoang Võ tiểu hữu, nhục thân trả lại cho ngươi."

m thanh Nhân Hoàng lại lần nữa vang lên.

Vèo một tiếng, Nguyên Thần của Nhân Hoàng rời đi thiên linh cá của Thanh Liên chân thân, bay về phía vết nứt lóe ra hừng hực bạch quang trên trời cao kia.

"Nhân Hoàng!"

Nhìn thấy Nhân Hoàng rời đi, đông đảo người tu chân đều lộ ra vẻ không nỡ, lớn tiếng la lên.

Nguyên Thần của Nhân Hoàng đi vào bên cạnh Nhân Hoàng điện, đột nhiên dừng lại, thần thức khẽ động, bên trong Nhân Hoàng điện đột nhiên bay ra một trường quyển còn trống.

Vạn tộc sinh linh nhìn qua một màn này, vẻ mặt mê mang.

Đám người đều không biết rõ Nhân Hoàng muốn làm gì, có dụng ý gì.

Mà người thủ điện dường như ý thức được cái gì, đi tới bên cạnh

Nhân Hoàng, thấp giọng hỏi nói: "Chủ nhân, nếu không ta đến viết?"

"Không."

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Ta muốn đích thân viết!"

Người thủ điện gật gật đầu, hai tay nâng Nhân Hoàng bút, rất cung kính đưa tới.

Nhân Hoàng vận chuyển Nguyên Thần, Nhân Hoàng bút rơi trên chiến trường, hấp thu máu tươi của Hung tộc cường giả mấy người Thiên Thần hoàng.

Ngòi bút màu bạc rất nhanh đã trở nên đỏ như máu!

Nhân Hoàng khống chế Nhân Hoàng bút, tùy ý múa bút, bắt đầu viết xuống chỗ trống của trường quyển, từng chữ lớn mang khí thế khổng lồ xuất hiện trên giấy.

Mỗi một chữ đều dùng máu tươi của Hoàng giả Hung tộc viết, sát khí trùng thiên, lạnh thấu xương!

Nhân Hoàng mặc dù không có nhục thân, nhưng mỗi một chữ viết ra, trên trời cao, đều sẽ vang lên âm thanh của Nhân Hoàng, đinh tai nhức óc!

"Nhân tộc suy thoái, Hoàng giả vô năng!"

Trong tám chữ trước, bốn chữ Hoàng giả vô năng này có phân lượng cực nặng, nói chính là những Hoàng giả Nhân tộc trốn trong chiến trường Thượng Cổ, không dám hiện thân!

Cũng chỉ có Nhân Hoàng mới có uy nghiêm cùng tư cách này, dám răn dạy chư hoàng Nhân tộc!

"Nay nghe có Hoang Võ quật khởi ở Thiên Hoang, lập xuống võ đạo, phúc trạch muôn dân! Chúng hoàng quyết định, truyền ngôi cho Hoang Võ! Đợi Hoang Võ phong hoàng, sẽ là Nhân Hoàng, thiên hạ cùng tôn!"

m thanh vang vọng thiên địa, truyền khắp Thiên Hoang!

Thiên hạ chấn động!

Đông đảo cường giả Huyền Cơ Cung đều run lên, sắc mặt ngạc nhiên, bộc lộ ra khó có thể tin!

Phải biết rằng từ xưa đến nay, Nhân tộc có đông đảo Hoàng giả, cũng xuất hiện một số cường đại yêu nghiệt, nhưng lại chưa bao giờ có người dám xưng làm Nhân Hoàng.

Ở trong lòng tất cả Nhân tộc, cũng chỉ có một Nhân Hoàng.

Mà bây giờ, vạn cổ Nhân Hoàng vậy mà tự mình hạ Pháp Chỉ, truyền vị cho Hoang Võ!

Bây giờ mặc dù Hoang Võ vẫn chỉ là Đại Thừa Lão Tổ, chỉ khi nào

Hoang Võ phong hoàng, hắn chính là Nhân Hoàng mới, thiên hạ cùng tôn!

Trong một chớp mắt, trên người Tô Tử Mặc, đột nhiên có một loại sức mạnh to lớn thần bí, mặc dù chỉ là Đại Thừa cảnh, nhưng lại tản mát ra cường đại uy áp!

Lực lượng thần bí liên tục không ngừng, tụ lại trên người Tô Tử

Mặc.

Loại lực lượng này mắt thường không phát hiện được.

Chỉ có những Lão Tổ, Hoàng giả ở đây, lợi dụng thần thức cường đại, mới có thể cảm ứng được một hai!

"Nhân Hoàng truyền vị, tụ lại khí vận thiên hạ!"

Thần Long hoàng lẩm bẩm một tiếng: "Nhân Hoàng có thủ đoạn thật tốt!"

"Tụ thiên hạ khí vận lại, tốc độ tu hành sẽ cực kì khủng bố, cũng sẽ có rất nhiều phúc duyên gia thân."

Côn hoàng nói: "Nhưng khí vận cơ duyên cũng kèm theo lấy sinh tử đại kiếp! Tụ lại thiên hạ khí vận, mang ý nghĩa là Hoang Võ phải thừa nhận thêm kiếp nạn khó có thể tưởng tượng!"

"Vị trí của Nhân Hoàng, nào có dễ dàng ngồi như vậy."

Man hoàng cũng gật gật đầu, nói: "Nhân Hoàng lần này tự mình hạ xuống pháp chỉ, gây ra động tĩnh lớn như vậy, truyền vị trí Nhân

Hoàng cho một Đại Thừa Lão Tổ, chuyện này chắc chắn dẫn tới

Lão Tổ còn lại đố kỵ, thậm chí là chư hoàng Nhân tộc bất mãn!"

Dừng một chút, Man hoàng nhếch miệng nói: "Nhân Hoàng cử động lần này đối Hoang Võ chính là phúc họa khó liệu a!"

"Hắc hắc."

Thần Long hoàng cười một tiếng, nói: "Các ngươi nghĩ rằng Nhân

Hoàng không nghĩ tới những thứ này ?"

"Có ý gì ?"

Man hoàng, Côn hoàng hỏi nói.

Thần Long hoàng nói: "Nhân Hoàng truyền vị, chính là muốn để thiên hạ nhìn thấy, muốn để Nhân tộc chư hoàng nhìn thấy! Vị trí

Nhân Hoàng, chỉ là hư danh, sau này Hoang Võ có thành Nhân

Hoàng hay không, đều không trọng yếu."

"Nhân Hoàng có mục đích chính là muốn giúp Hoang Võ tụ lại khí vận thiên hạ, để Hoang Võ tiếp nhận kiếp nạn!"

"Thậm chí là để chư hoàng nhân tộc, đi ma luyện hắn! Đây mới là chân chính dụng ý của Nhân Hoàng!"

Man hoàng cùng Côn hoàng đều chấn động tâm thần.

Giữa không trung, đạo nhân hoàng pháp chỉ này bắn ra vô tận huyết quang, sát ý lạnh thấu xương, từng chữ đều vô cùng rõ ràng, tản ra khí tức khủng bố!

Nhân Hoàng khẽ động thần thức, Nhân Hoàng ấn rơi đập xuống cuối pháp chỉ cuối cùng, lưu lại một đạo ấn ký.

"Hoang Võ tiểu hữu, đạo pháp chỉ này cùng Nhân Hoàng ấn sẽ để cho ngươi rồi."

Nhân Hoàng cuộn đạo pháp chỉ này lên, đưa kèm cả Nhân Hoàng ấn cho Tô Tử Mặc, cười lớn một tiếng, quay người rời đi.

"Hoang Võ tiểu hữu, ta ở thượng giới chờ ngươi!"

Giọng nói của Nhân Hoàng truyền đến: "Hi vọng đến lúc đó, chúng ta có thể gặp nhau ở thượng giới, sóng vai chiến một trận!"

Nhân Hoàng Nguyên Thần chui vào vết nứt lóe ra hừng hực quang hoa kia, biến mất không thấy gì nữa.

Nhân Hoàng pháp chỉ cùng Nhân Hoàng ấn cũng rơi xuống.

Tô Tử Mặc đưa tay tiếp được.

Một tíc tắc này, thiên địa chấn động!

Vô cùng vô tận khí vận ở Bát hoang, điên cuồng tụ lại trên người

Tô Tử Mặc, thậm chí đã ngưng tụ thành thực chất, huyễn hóa ra một đạo long khí, tiếng long ngâm không ngừng, uy áp tràn ngập!

Những khí vận này chỉ có Nhân Hoàng mới có thể tiếp nhận.

Nhưng Tô Tử Mặc lù lù bất động, tay phải nắm Nhân Hoàng pháp chỉ, tay trái nâng Nhân Hoàng đại ấn, mâu quang lạnh lẽo, uy nghiêm vô cùng!

Vạn tộc sinh linh vội vàng cúi đầu xuống, không người nào dám đối mặt!