Chương 1846: Một trò hay "Cút ra khỏi Long Uyên Thành!"

Bốn tên thủ vệ Long Uyên Thành đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, vẻ mặt lãnh khốc, ngữ khí khinh miệt, giống như đang đuổi một sâu kiến mạng như cỏ rác.

"Ngươi..."

Song quyền Nhạc Hạo nắm chặt, trong lòng cực kỳ tức giận.

Ai cũng có thể nhìn ra, Lưu thống lĩnh hành động như thế rõ ràng chính là muốn mượn đao giết người!

Cái gì mà không tuân theo kỷ luật, đó chỉ là lý do mà Lưu thống lĩnh tùy tiện tìm thôi.

Dù nơi này không cho phép tùy tiện ra tay, cũng là do đám người

Huyền m Sơn khiêu khích trước, Tô Tử Mặc bị ép phải phản kích mà thôi.

Tô Tử Mặc hơi nâng tay, để Nhạc Hạo ngừng tranh luận.

Hắn nhìn thoáng qua bốn tên thủ vệ Long Uyên Thành, cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay, các ngươi đuổi ta ra khỏi Long Uyên

Thành, sau này ta sẽ trở về. Đến lúc đó, không ai có thể đuổi ta đi!"

"Nằm mở đi!"

"Chết đến nơi rồi mà còn không tự biết!"

Bốn tên thủ vệ trong thành cùng cười nhạo một tiếng.

"Các ngươi ở lại trong thành, không cần đi theo."

Tô Tử Mặc không để ý đến bốn tên thủ vệ kia, chỉ quay đầu hướng dặn ba người Nhạc Hạo, sau đó quay người hướng bước về phía cửa ra cung điện, bộ pháp kiên định, vẻ mặt không sợ!

"Đại ca, chúng ta làm gì bây giờ ?"

Cố Văn Quân nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng, vẻ mặt giãy dụa.

Nàng cũng hiểu rõ.

Tô Tử Mặc đi chuyến này, chính là có đi mà không về.

Dù nàng có theo sau cũng không làm nên chuyện gì, sẽ bị vô số Ác

Lang quân xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng dù sao Tô Tử Mặc cũng là ân nhân cứu mạng của nàng, lẽ nào nàng lại trơ mắt nhìn Tô Tử Mặc một thân một mình đi chịu chết ?

Nhạc Hạo bên cạnh đột nhiên hít sâu một hơi, trong mắt lướt qua vẻ quyết đoán, trầm giọng nói: "Tô huynh, ta đi cùng ngươi!"

Sau đó, Nhạc Hạo quay đầu nhìn Trầm Phi cùng Cố Văn Quân nói ràng: "Nhị đệ, tiểu muội, Diệt Dương trại đành giao cho các ngươi rồi!"

Nói xong, Nhạc Hạo sải bước đuổi theo Tô Tử Mặc.

Nhạc Hạo biết rõ, hắn đi chuyến này, cũng sẽ chết trận ở ngoài thành.

Nhưng dù vậy, hắn cũng muốn sóng vai chiến một trận với Tô Tử

Mặc!

Tô Tử Mặc ngừng chân lại, xoay người nhìn hắn rồi lắc đầu nói:

"Ngươi không cần như thế."

"Tô huynh."

Nhạc Hạo cười nói: "Cái mạng này của ta là do ngươi cho, nếu không gặp được ngươi, ta đã sớm bỏ mình! Hôm nay, huynh đệ gặp nạn, sao Nhạc Hạo ta có thể lùi bước e ngại!"

Vẻ mặt Nhạc Hạo nhẹ nhõm, trong lời nói lại tràn đầy tình nghĩa!

Biết rõ lần này đi sẽ là mười phần chết không có phần sống, hắn cũng thẳng tiến không lùi!

"Đại ca, Tô huynh đệ, chờ chúng ta một chút!"

Đúng lúc này, Trầm Phi cùng Cố Văn Quân cũng đuổi theo.

"Chúng ta là huynh đệ kết bái, loại đại chiến này, sao có thể có thể thiếu chúng ta!"

Trầm Phi cười nói.

Vẻ e ngại chần chờ trong mắt Cố Văn Quân đã tan thành mây khói, nhẹ nhàng cười nói: "Không sai, nếu chúng ta cùng đến, hôm nay sẽ cùng đi!"

Nghe đến đó, không ít tu sĩ chung quanh đều động dung.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, một khi ra khỏi thành, chắc chắn sẽ bị vô số tu sĩ vây giết, nhưng ba người này vẫn không e sợ, kiên định đứng về phe Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cũng cười, vỗ vỗ đầu vai Nhạc Hạo, nói: "Các ngươi rất tốt."

Đúng lúc này, Từ Uyển than nhẹ một tiếng, khẽ ôm quyền với Tô

Tử Mặc, lộ ra vẻ áy náy, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, ta..."

Tình thế như thế, Từ Uyển dù có coi trọng Tô Tử Mặc hơn cũng không dám chống đối Lưu thống lĩnh, chống lại áp lực từ ba thế lực lớn để ra tay giúp đỡ Tô Tử Mặc.

"Không sao, ta có thể hiểu được."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc nói: "Từ đạo hữu, có thể nhờ ngươi một chuyện hay không."

"Ngươi nói!"

Từ Uyển vội vàng nói nói.

Tô Tử Mặc chỉ vào ba người Nhạc Hạo, còn có Đoạn Thiên Lương,

Đại Hoàng, Anh Chiêu: "Còn làm phiền ngươi tạm thời che chở bọn hắn, chờ rời thành thì mang bọn hắn đi cùng."

"Tô đạo hữu yên tâm, ta chắc chắn đảm bảo an toàn cho bọn hắn!"

Từ Uyển đồng ý không chút do dự.

"Tô huynh đệ, ngươi đây là..."

Nhạc Hạo nhíu nhíu mày, còn muốn cãi lại.

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm, ngắt lời hắn gọn gàng dứt khoát nói: "Nhạc Hạo, ba người các ngươi cùng ta ra khỏi thành, sẽ để ta phân thần."

"Lấy thủ đoạn của ta, một thân một mình, không có chút lo lắng nào, nếu muốn rời khỏi, bất cứ lúc nào đều có thể đi, cho dù có mấy ngàn Ác Lang quân, cũng không ngăn được ta!"

Những lời này nếu là do người ngoài nói ra, tất nhiên sẽ bị chế giễu.

Nhưng do Tô Tử Mặc nói ra thì ba người Nhạc Hạo cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Bọn hắn từng chứng kiến thủ đoạn của Tô Tử Mặc, đúng là rất đáng sợ.

Trong Thập Vạn Đại Sơn, một màn hủy thiên diệt địa kia dường như mới xảy ra ngày hôm qua, đến nay nghĩ lại, vẫn vô cùng chấn động!

Nhưng ba người Nhạc Hạo cũng hiểu rõ trận chiến ngày hôm nay còn nguy hiểm hơn trước đó gấp mười lần!

Lần này, Ác Lang quân có chuẩn bị mà đến, khẳng định càng đáng sợ hơn đại quân Huyết Dương cốc.

Càng huống chi, đến lúc đó, Tô Tử Mặc không chỉ phải đối mặt với

Ác Lang quân, mà còn có cả cường giả của các thế lực khác!

Nhạc Hạo vẫn có chút do dự.

Tô Tử Mặc lại lần nữa nói tiếp: "Nếu các ngươi ra khỏi thành, cứ đi theo Từ Uyển, bảo đảm an toàn rồi sau đó lại rời đi."

"Đoạn Thiên Lương cùng Đại Hoàng biết rõ vị trí của ta, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên sẽ tìm kiếm ta."

Đoạn Thiên Lương vội vàng gật đầu một cái.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không đứng ra muốn kề vai chiến đấu cùng Tô Tử Mặc.

Bởi vì hắn tự mình hiểu lấy, biết nếu mình cùng Tô Tử Mặc đi ra ngoài thành, tất nhiên sẽ trở thành vướng bận của Tô Tử Mặc.

"Việc này cứ quyết định như vậy đi."

Tô Tử Mặc lại nói một câu, ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ.

Ba người Nhạc Hạo liếc nhau, chỉ có thể gật đầu một cái.

"Nhanh chút, đừng lề mề!"

Đúng lúc này, một tên thủ vệ trong thành thấy Tô Tử Mặc đứng trong đám người, chậm chạp bất động, không khỏi cười lạnh, quát lớn một tiếng!

"Tiểu tử, hiện tại sợ hãi thì đã chậm!"

"Đi nhanh một chút, chớ ép chúng ta động thủ đuổi ngươi ra khỏi thành!"

Mấy tên thủ vệ khác cũng cười lạnh một tiếng.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, gật đầu với Từ Uyển một cái rồi mới quay người rời đi.

Trong đám người, Tiết hộ pháp của Huyết Dương cốc âm thầm quan sát cả quá trình, âm thầm gật đầu.

Tình thế phát triển đến mức này không khác gì hắn dự đoán.

Dù hắn không ra tay, Tô Tử Mặc cũng chắc chắn bị Ác Lang quân chém thành muôn mảnh!

Rất nhanh, bốn tên thủ vệ trong thành đã đẩy Tô Tử Mặc ra khỏi tòa cung điện dưới đất này, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Trên đài cao của cung điện.

Vẻ mặt Lưu thống lĩnh đắc ý, mỉm cười, đột nhiên cất giọng nói:

"Chư vị, tối nay nhất định không ngủ được, nếu không ngại thì chúng ta cùng đi lên trên tường thành, xem một trận trò hay thì thế nào ?"

"Đúng là nên như thế!"

"Đi!"

Đông đảo hộ vệ Long Uyên Thành cười lớn một tiếng.

Đông đảo tu sĩ phía dưới, các thiếu chủ của thế lực lớn cũng vội khởi hành.

Dù Lưu thống lĩnh không nói như vậy, bọn hắn cũng sẽ lên trên tường thành quan chiến!

Phải biết rằng trên người Tô Tử Mặc còn có một lá Sa La thụ, đây chính là bảo vật mà các thế lực lớn đều mơ ước!

Buồn giận trong lòng Lưu thống lĩnh đã vơi đi một chút.

Hôm nay hắn thua cược, hoàn toàn là bởi vì Tô Tử Mặc.

Nếu có thể nhìn thấy Tô Tử Mặc bị đông đảo Ác Lang quân xé thành mảnh nhỏ, tâm tình hắn tự nhiên sẽ cực kỳ sảng khoái.

Loại cảm giác này so với tự hắn ra tay còn sảng khoái hơn!

Lưu thống lĩnh nhìn về phía Yến Phi bên cạnh, cười nói: "Đi thôi,

Yến huynh, chúng ta cùng đi nhìn một chút. Vẫn là ngươi nói có đạo lý, loại sâu kiến này, cần gì ta phải tự mình động thủ ?"

"Ha ha, giết chết hắn, ta đều sợ làm bẩn đế giày của ta!"