Chương 1615: Tàng thư các "Đạo, đạo hữu."

Sắc mặt của Chiến Long Trưởng Lão tái nhợt, giọng nói đều không tự chủ được có chút run rẩy, cười lớn nói: "Thiên Cương Giáo chúng ta hình như cũng không oán không cừu với ngươi a? Lần này ngươi đến đây, đến cùng là cần làm chuyện gì?"

Chiến Long Trưởng Lão nhìn ra được, người thần bí mặc áo bào tím này, không giống như là người lạm sát kẻ vô tội.

Chí ít, tu sĩ của Thiên Cương Giáo thành thành thật thật đứng yên, không chủ động khiêu khích, người này cũng sẽ không tìm tới bọn họ.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ta muốn lấy đi tất cả công pháp bí thuật của

Thiên Cương Giáo."

"Làm như vậy sao được!"

Toàn thân Chiến Long Trưởng Lão chấn động, nghẹn ngào thốt lên.

Công pháp bí thuật của mỗi một tông môn, đều là căn cơ của tông môn đó, người ngoài đọc qua đều không được, chớ nói chi là bị người lấy đi!

Huống chi, người thần bí mặc áo bào tím này không phải nói là muốn lấy đi một hai bộ công pháp, mà là tất cả các loại công pháp bí thuật!

Chuyện này quả thực chính là muốn làm gãy mất truyền thừa của

Thiên Cương Giáo!

"Không sai!"

Một vị trưởng lão khác trầm giọng nói: "Những công pháp bí thuật này, chính là căn cơ của Thiên Cương Giáo chúng ta, quyết không cho phép người ngoài nhúng chàm!"

Vị trưởng lão thứ ba cũng cắn răng nói: "Tất cả công pháp bí thuật đều bị ngươi lấy đi, Thiên Cương Giáo chúng ta còn truyền thừa tiếp như thế nào được nữa!"

"Không phải là ta đang thương lượng với các ngươi."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Ta là đang trần thuật một sự kiện với các ngươi, các ngươi đồng ý hoặc không đồng ý, đều không quá quan trọng."

Giọng nói vô cùng bình đạm, lại lộ ra lực lượng không thể nghi ngờ!

Trong lúc nhất thời, ba người bọn Chiến Long Trưởng Lão cũng không biết phải phản bác như thế nào.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, rơi lên trên đỉnh Thiên

Khôi bên trong ba mươi sáu tòa chủ phong, chậm rãi đi tới.

Chiến Long Trưởng Lão nhìn bóng lưng của Võ Đạo Bản Tôn, vẻ mặt biến đổi, trong đôi mắt khi thì hiện lên sát cơ, khi thì lướt qua một chút do dự.

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn dừng lại, hơi liếc mắt, nhẹ giọng nói: "Đúng rồi, nhắc nhở các ngươi một tiếng, không cần có ý đồ đến trêu chọc ta.

Nếu không, ta không ngại đưa các ngươi lên đường đâu!"

"Về phần truyền thừa của Thiên Cương Giáo của các ngươi..."

Võ Đạo Bản Tôn hơi dừng lại, có chút đùa cợt cười cười, nói: "Gãy thì gãy, không có gì để tiếc hận cả. Thiên Cương Giáo, không xứng đứng đứng trong hàng ngũ Tiên môn."

Nói xong câu đó, Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục đi về phía Thiên Khôi

Phong.

Võ Đạo Bản Tôn cảm ngộ trăm năm, dung luyện vạn pháp.

Muốn đột phá, biện pháp tốt nhất chính là dung hợp càng nhiều loại công pháp bí thuật, không ngừng dung nhập vào bên trong Võ

Đạo Hồng Lô!

Lúc trước, sau khi Võ Đạo Bản Tôn trấn giết bọn Đế Phạm, Địa

Tuyệt Bán Tổ, đạt được một chút công pháp bí thuật, trong đó có không ít công pháp mạnh mẽ như « Đại Hỗn Nguyên Chưởng » «

Địa Sát Kiếm Quyết ».

Dung luyện những loại công pháp này, đối với việc tăng cao tu vi của hắn, có trợ giúp thật lớn!

Lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn đã phát hiện ra biện pháp này.

Chỉ là, những năm gần đây, hắn còn đang dung luyện một ít công pháp bí thuật lấy được trước đó, không hề có hành động gì.

Bây giờ, Vạn Tộc Đại Hội cử hành, Võ Đạo Bản Tôn biết được đại hội một ít tình hình xảy ra bên trên đại hội, lập tức khởi hành chạy tới Thiên Cương Giáo, chuẩn bị lấy đi toàn bộ công pháp bí thuật của Thiên Cương Giáo!

Nếu như Thiên Cương Giáo đã lựa chọn thần phục với sáu đại

Hung tộc, như vậy Võ Đạo Bản Tôn sẽ lấy đi công pháp bí thuật của bọn họ, triệt để làm gãy mất truyền thừa của bọn họ!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không giết chóc.

Bởi vì, tu sĩ của Thiên Cương Giáo, cũng không phải là người người đều là kẻ ác.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đệ tử của Thiên Cương Giáo, có lẽ là đều không rõ ràng, bọn giáo chủ, Lão Tổ của Thiên Cương Giáo, đã lựa chọn thần phục với sáu đại Hung tộc.

Nếu như bởi vậy lại giáng tội xuống tu sĩ bình thường của Thiên

Cương Giáo, cũng không cần thiết một chút nào.

"Chiến Long Trưởng Lão, làm sao bây giờ?"

Một vị Bán Tổ nhìn bóng lưng của Võ Đạo Bản Tôn đang đi xa, nhíu mày nói: "Tranh thủ thời gian thông báo cho giáo chủ đi, nếu thật sự để cho người này lấy đi toàn đều công pháp bí thuật của tông môn, như vậy không khác gì là họa diệt môn a!"

"Lại chờ thêm một chút."

Chiến Long Trưởng Lão trầm ngâm nói: "Giáo chủ và rất nhiều Lão

Tổ, đều đã tới Huyền Cơ Cung tham gia Vạn Tộc Đại Hội, sợ là không thể phân thân."

Dừng lại một chút, Chiến Long Trưởng Lão hơi cười lạnh, nhìn về phía Tàng Thư Các trên Thiên Khôi Phong, dùng thần thức truyền âm nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, trong trọng địa này của tông môn chúng ta, không có Lão Tổ trấn thủ sao!"

"A!"

Bán Tổ ở bên cạnh lên tiếng hô lên kinh hãi, vội vàng im miệng, bí mật truyền âm nói: "Đại Thừa Lão Tổ không phải là nên ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ cảm ngộ thần thông hay so, làm sao lại trấn thủ ở trong tông môn?"

"Tông môn có Đại Thừa Lão Tổ trấn thủ? Làm sao cho tới bây giờ ta đều không biết rõ?"

Một vị Bán Tổ khác cũng lộ ra vẻ chấn kinh.

"Hắc hắc."

Chiến Long Trưởng Lão cười lên một tiếng quái dị, nói: "Người này, các ngươi cũng đều đã gặp."

"Chúng ta đều đã gặp?"

Hai vị Bán Tổ kia càng thêm kinh ngạc.

Chiến Long Trưởng Lão hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào bên trong Tàng Thư Các, nói: "Ngay ở bên trong Tàng Thư Các."

"Tàng Thư Các?"

Vẻ mặt của một vị Bán Tổ khẽ động, thử thăm dò hỏi: "Là Tôn trưởng lão trông coi Tàng Thư Các sao? Không phải hắn chỉ là Hợp

Thể Đại Năng thôi sao?"

Chiến Long Trưởng Lão lườm người này một cái, nói: "Trọng địa như Tàng Thư Các, ngươi cho rằng là ai đều có tư cách trấn thủ hay sao?"

"Tôn trưởng lão đã sớm là Đại Thừa Lão Tổ rồi! Tuổi thọ của hắn sắp hết, coi như ở lại Chiến Trường Thượng Cổ, cũng không cảm ngộ được cái gì cả, nên đã trở lại tông môn, lựa chọn trông coi ở trong Tàng Thư Các."

Hai vị Bán Tổ khác đều lộ ra vẻ giật mình.

Chiến Long Trưởng Lão khoanh cánh tay lại, cười trên nỗi đau của người khác nói: "Chờ người thần bí kia tiến vào Tàng Thư Các, sẽ phát hiện ra, bên trong có một niềm vui lớn đang chờ hắn!"

Tàng Thư Các của Thiên Cương Giáo, ở ngay trên đỉnh Thiên Khôi bên trong ba mươi sáu chủ phong.

Toà Tàng Thư Các này cực kỳ cổ lão, cao tới mười trượng, có tất cả bảy tầng, bên trong chất đầy cổ tịch bí thuật, truyền thừa từ xa xưa.

Võ Đạo Bản Tôn đi tới trước Tàng Thư Các, không chút do dự, đẩy cửa đi vào.

Cánh cửa mở ra, một luồng khí tức phủ bụi cổ lão, đập vào mặt.

Võ Đạo Bản Tôn bước vào bên trong Tàng Thư Các, bóng dáng chui vào trong bóng tối, cửa lớn sau lưng, chậm rãi khép lại, biến mất ở bên trong tầm mắt của bọn Chiến Long Trưởng Lão.

Võ Đạo Bản Tôn tiến vào đại điện trong tầng thứ nhất của Tàng

Thư Các, không vội vã hành động, ánh mắt dò xét một vòng bên trong đại điện, cuối cùng rơi vào trong một góc tối.

"Khụ khụ!

Một lát sau, bên trong góc tối này, truyền ra một tràng tiếng ho khan khàn khàn.

Giống như là có người từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên, làm bắn lên một vùng tro bụi, từ trong bóng tối đi ra.

Đây là một lão giả râu tóc hoa râm, thân hình cũng không cao, vô cùng gầy gò, lưng còng xuống, nhiều nhất chỉ có thể đứng đến hông của Võ Đạo Bản Tôn.

Trong tay lão giả chống một cây gậy gỗ trụi lủi, quanh co khúc khuỷu, đi lại tập tễnh, đầu cúi xuống, tóc rối bời rũ xuống trán, hơi thở hổn hển, nói: "Ngươi muốn xem sách gì?"

"Ta không đọc sách."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn lão giả này, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta muốn lấy tất cả sách nơi này đi."

"Haizz!"

Lão giả thở dài một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi a, chính là quá tham lam."

"Nếu như ngươi thật sự muốn đọc qua những cổ tịch này, bất cứ lúc nào đều có thể đến. Nhưng nếu như ngươi muốn lấy những cổ tịch này đi, hắc hắc, một mình ngươi có thể là không ăn nổi."

"Người trẻ tuổi, nghe ta khuyên một lời, khẩu vị lớn như vậy, sẽ xảy ra án mạng đấy!"

Võ Đạo Bản Tôn mỉm cười, nói: "Lão nhân gia, ta cũng khuyên ngươi một câu, ngươi đã già rồi, có lẽ là nên đi an hưởng tuổi già, xen vào việc của người khác, cũng sẽ chết người đó."