Chương 1127: Than thể đáng sợ

Tam Muội Đạo Hỏa vẫn còn đang đốt cháy.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, dường như đã thúc giục đến cực hạn, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Toàn bộ Cổ Tông, đã hoàn toàn rơi vào trong biển lửa, Cổ trùng còn sót lại cũng không còn thừa nhiều, Tô Tử Mặc cần phải diệt tuyệt toàn bộ những con Cổ trùng này, mới có thể rảnh tay đi trợ giúp Dạ Linh!

Phạm vi Tam Muội Đạo Hỏa phóng thích ra lần này quá rộng, thời gian kéo ra quá dài, đã hao hết Nguyên thần của hắn.

Hắn cũng không còn cách nào điều động Pháp lực, cũng không phóng thích ra Pháp thuật gì.

Chỗ dựa lớn nhất của Thanh Liên Chân Thân, chính là Pháp thuật!

Tam Muội Đạo Hỏa, hay là Thiên Sát Kiếm Quyết, đều là dùng

Pháp thuật bộc phát.

Chuyện này có ý nghĩa là, nếu như Tô Tử Mặc gia nhập đại chiến, chỉ có thể dựa vào thân thể, cận chiến với Phệ Kim Cổ.

Nhưng tình hình lúc này, ở bên trong cận chiến, ngay cả Dạ Linh đều không chiếm được lợi thế gì!

Chênh lệch giữa hai bên là hai đại cảnh giới!

Phệ Kim Cổ lại là một trong mười đại Cổ trùng Thượng Cổ, cắn nuốt năm loại kim loại, thân thể không thể phá vỡ, lực lượng, tốc độ còn ở phía trên Dạ Linh!

Coi như hắn hợp lực với Dạ Linh, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của con Phệ Kim Cổ này.

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, trước mắt có một luồng ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, báo động trong lòng chợt nổi lên, cảm giác nguy cơ mãnh liệt hiện lên!

Không kịp nghĩ nhiều, thân hình Tô Tử Mặc hơi tránh sang một bên.

Nếu như ở trạng thái toàn thịnh, có lẽ là hắn còn có thể né tránh đi.

Nhưng bây giờ, Nguyên thần của hắn suy yếu, tâm thần tinh lực tiêu hao rất nhiều, cho dù có linh giác cảnh báo, thân thể cũng không phản ứng theo kịp.

Hắn chỉ có thể tận khả năng né qua chỗ yếu hại!

Ba!

Vệt ánh sáng màu vàng óng này đánh lên trên người Tô Tử Mặc.

Máu bắn tứ tung!

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt trên mặt đã toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Vệt ánh sáng màu vàng óng này không phải là thứ gì khác, chính là một cái xúc tu trên đỉnh đầu Phệ Kim Cổ!

Trong lúc giao thủ vừa rồi, hai đầu xúc tu quất về phía Dạ Linh.

Dạ Linh né qua một cái trong đó, lại bị một cái khác đánh lên trên người.

Mà một cái lúc đầu kia, thì chuyển biến phương hướng, đột nhiên tăng vọt lên vài chục trượng, hóa thành một vệt ánh sáng màu vàng óng, nặng nề quất lên trên người Tô Tử Mặc!

Vai của Tô Tử Mặc, bị xúc tu sắc bén, vạch ra một vết thương cực sâu, máu chảy ồ ạt.

Phải biết, da thịt của hắn, là từ lá của Tạo Hóa Thanh Liên cấp sáu rèn đúc mà thành.

Ngay cả Pháp khí Đạo Quân tiên thiên, đều chưa hẳn đã có thể cắt đứt da thịt của hắn.

Nhưng sợi xúc tu nhìn qua yếu đuối không chịu nổi kia, lại suýt nữa tháo xuống toàn bộ cánh tay của Tô Tử Mặc!

Thân hình của Tô Tử Mặc lắc lư một cái, cắn chặt răng, còn đang kiên trì, tiếp tục thúc giục Tam Muội Đạo Hỏa, diệt sát số lượng không nhiều Cổ trùng còn lại!

Những con Cổ trùng này, nếu như thả đi một con, đều có thể làm cho vô số sinh linh gặp nạn.

Coi như trên người Dạ Linh bị thương, vẻ mặt cũng không có một chút thay đổi nào, ánh mắt vẫn lạnh lẽo như cũ.

Nhưng nhìn thấy Tô Tử Mặc bị thương, bên trong hai con mắt của hắn, rốt cục phun trào ra sự lửa giận, gầm nhẹ một tiếng, trên người tỏa ra một luồng khí tức làm người sợ hãi!

Luồng khí tức này giống như là đến từ cổ lão Hồng Hoang, uy áp kinh khủng.

Hai bên chênh lệch hai đại cảnh giới.

Nhưng Phệ Kim Cổ ở phía dưới luồng khí tức này, lại cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

Luồng uy áp này, để nó có loại xúc động muốn cúi đầu xưng thần!

Đây là áp chế bên trên huyết mạch.

Đây là lực uy hiếp cổ lão tới từ trong trí nhớ, lực thống trị ở chỗ sâu trong huyết mạch!

"Đây là thứ gì!"

Phệ Kim Cổ nhìn chằm chằm vào Dạ Linh, trong lòng thầm nói một tiếng, trong hai con ngươi kim loại sáng bóng, sâu hơn một phần.

Vừa rồi, mặc dù bọn họ giao thủ ngắn ngủi, hơn nữa là nó chiếm cứ được lợi thế tuyệt đối, nhưng cũng thực sự là đã làm cho nó giật nảy mình!

Ở sau lưng Dạ Linh, đột nhiên xuất hiện cái đuôi màu tím bén nhọn kia, thậm chí để nó ngửi được khí tức tử vong mãnh liệt!

Trong lòng Phệ Kim Cổ cực kỳ mê hoặc.

Cho dù là ở trên người Vu tộc, hắn cũng không cảm nhận được loại áp lực này.

Bây giờ, nhìn thấy Dạ Linh tức giận, Phệ Kim Cổ trở nên càng thêm cẩn thận.

Bạch!

Bóng hình của Dạ Linh lắc lư, hóa thành một vệt sáng, trong chớp mắt biến mất khỏi chỗ cũ.

Loại tốc độ này, đã vượt xa khỏi cực hạn của Phản Hư Cảnh!

Xem như Pháp Tướng Đạo Quân, đều chưa hẳn đã có thể bắt được tung tích của Dạ Linh.

Nhưng hai con ngươi của Phệ Kim Cổ, ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, thị lực tăng cường, tinh chuẩn đánh giá ra điểm rơi của Dạ

Linh, vung móng trước lên.

Ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe.

Móng vuốt trước vung lên, giống như một thanh trát đao to lớn, hung hãng chém xuống Dạ Linh!

Ở trên không trung, thân hình của Dạ Linh, vẫn có thể làm ra động tác né tránh, không ngừng vặn vẹo, né qua vuốt trước đang chém tới.

Theo sát phía sau, lại là một vệt ánh sáng lạnh lẽo thoáng hiện.

Một cái móng trước khác đã sớm chém xuống, hoàn toàn phong kín đường lui của Dạ Linh!

Thân thể của Dạ Linh, ở trên không trung đột nhiên cuộn lại ở cùng một chỗ, co lại thành một đoàn rất nhỏ, hiểm lại càng hiểm né qua móng vuốt trước này.

Ô ô!

Hai vệt ánh sáng màu vàng óng phá không mà đến, tiếng gió rít gào, làm người sợ gãi.

Thế công của Phệ Kim Cổ, liên miên bất tuyệt.

Sau khi vuốt trước sắc bén chém xuống, chính là xúc tu kinh khủng.

Hai sợi xúc tu này vô cùng linh động, giống như là có được sinh mạng, quật về phía Dạ Linh!

Lúc này, nếu như Dạ Linh bứt ra lui lại, vẫn có thể né qua hai sợi xúc tu quật tới.

Nhưng nếu như hắn lui lại, vậy nghĩa là lại một lần nữa bại lộ Tô

Tử Mặc ở trước mặt Phệ Kim Cổ.

Trong chớp mắt, trên người Dạ Linh, hiện ra một miếng vảy đen kịt, không quan tâm xúc tu quất tới, mà lại nhắm vào lưng của Phệ

Kim Cổ bắt xuống dưới!

Ba!

Dường như là không phân trước sau, hai sợi xúc tu nặng nề quất lên trên người Dạ Linh, phát ra một tiếng vang giòn!

Toàn thân Dạ Linh run lên.

Lần này, cho dù có miếng vảy phòng ngự, trên người hắn, vẫn thêm ra hai vết thương máu chảy dầm dề.

Quần áo trên người, đều đã rách rưới không chịu nổi!

Nhân cơ hội này, Dạ Linh đã đi tới gần Phệ Kim Cổ, trực tiếp phát động thế công!

Vèo!

Một bóng tím hiện lên.

Cái đuôi của Dạ Linh, nhắm về phía đầu của Phệ Kim Cổ, hung hãng đâm xuống!

"Đứt cho ta!"

Phệ Kim Cổ phản ứng cực nhanh, hét lớn một tiếng, hai cái vuốt trước giống như là một cái kéo to lớn, đột nhiên thu lại, hung hãng khép lại một cái, kẹp cái đuôi của Dạ Linh ở giữa!

Coong!

Hai cái vuốt trước, xem như vũ khí sắc bén, cứng rắn nhất trên người Phệ Kim Cổ, xem như là thần binh lợi khí, đều khó có thể sánh bằng.

Nhưng móng vuốt đáng sợ như vậy, lại thêm lực lượng Hợp Thể

Cảnh, lại không thể cắt đứt cái đuôi của Dạ Linh!

Tia lửa bắn ra tung tóe!

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh lẽo, vươn hai tay ra, hướng phía sau lưng Phệ Kim Cổ, hung hãng bắt xuống!

Đầu ngón tay của Dạ Linh, nhô ra từng chiếc móng vuốt sắc bén.

Chạm đến trên giáp lưng của Phệ Kim Cổ, giống như là xẹt qua kim loại, âm thanh chói tai vang lên.

Tư tư tư!

Hai móng vuốt của Dạ Linh, ở trên lưng của Phệ Kim Cổ, hung hãng cào ra mười vết thương!

Đại chiến đến nay, rốt cục Phệ Kim Cổ đã bị thương.

Nhưng vẻ mặt của Tô Tử Mặc và Dạ Linh, lại không có một chút buông lỏng.

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, miệng vết thương của Phệ Kim Cổ, máu tươi chảy xuôi, đều lóe ra màu kim loại màu vàng sậm.

Máu thịt của con Cổ trùng Thượng Cổ này, đều bị kim loại lấp đầy!

Một trảo này của Dạ Linh, trở ngại trùng điệp, chỉ là phá vỡ da thịt của Phệ Kim Cổ, không thể trọng thương Phệ Kim Cổ.

Càng thêm đáng sợ hơn là, ở phía dưới ánh mắt nhìn chăm chú của

Tô Tử Mặc, mười vết thương trên lưng Phệ Kim Cổ, vậy mà lấy tốc độ mắt trần có thể thấy khép lại!

Tê!

Năng lực tự lành thật là đáng sợ!

Loại năng lực tự lành này, so với Long Tộc Chân Thân cũng không thua bao nhiêu rồi!

Mặc dù không hiểu nhiều đối với Cổ trùng, nhưng Tô Tử Mặc tin tưởng, xem như một trong mười đại Cổ trùng Thượng Cổ, thân thể vốn có của Phệ Kim Cổ, cũng tuyệt đối là không đạt được loại trình độ này.

Nếu không, bên trong Chín tộc Thái Cổ, đã có một địa phương nhỏ nhoi cho Cổ tộc rồi!

Thân thể của con Phệ Kim Cổ này, làm sao lại có thể tu luyện tới trình độ kinh khủng như vậy!