Chương 1441: Kim Cương trợn mắt, Bồ Tát rủ mi

Hận của Yến Bắc Thần đối với Thiên Cơ, nguyên nhân từ cái chết của Tần Phiên Nhiên.

Yến Bắc Thần từng nói qua, người tổn thương Tần Phiên Nhiên, hắn sẽ không bỏ qua cho ai cả!

Mà Thiên Cơ, chính là một trong các hung thủ hại chết Tần Phiên

Nhiên!

Nếu như không có Thiên Cơ tính toán, tung tích của Yến Bắc Thần và Tần Phiên Nhiên, cũng sẽ không bị bại lộ, tự nhiên là sẽ không bị Tiên Kiếm thừa lúc vắng mà vào.

Cho nên, mặc kệ ở phía sau Thiên Cơ là ai, dù là có loại quái vật khổng lồ như Huyền Cơ Cung, Yến Bắc Thần cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cho hắn!

Lần này, nếu như Yến Bắc Thần giết tới Huyền Cơ Cung, chắc chắn sẽ vung tay giết chóc, bộc phát một trận đại chiến.

Tô Tử Mặc muốn lập tức chạy tới Huyền Cơ Cung, cũng không phải là lo lắng Yến Bắc Thần sẽ giết chóc.

Mà là lo lắng cho an nguy của Yến Bắc Thần!

Mặc dù Yến Bắc Thần thành tựu danh tiếng Tu La, nhưng hắn đã không thể xem như là người trong Ma môn.

Hắn chính là Ly Hận Ma Hoàng thứ hai, độc lai độc vãng, hận trời hận đất, căn bản là sẽ không liên quan dính dáng tới bất kỳ tông môn thế lực nào.

Trong mắt của hắn, chỉ có cừu hận!

Mặc dù có hai đại ma công là « Ly Hận Kinh » và « Tu La Kinh » chèo chống, nhưng một mình Yến Bắc Thần, lại muốn khiêu chiến

Huyền Cơ Cung, quả thực là khó như lên trời.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tu vi của Yến Bắc Thần, có lẽ vẫn là

Hợp Thể Cảnh.

Mà Huyền Cơ Cung chính là một tông môn thần bí nhất, lớn nhất bên trong Tu chân giới, từ thời đại Thượng Cổ, Linh Lung Tiên Tử sáng lập mà truyền thừa đến nay!

Vô tận năm tháng đến nay, không biết rõ là có bao nhiêu tông môn siêu cấp, tan biến ở bên trong dòng sông thời gian, không lưu lại một chút dấu vết nào.

Mà Huyền Cơ Cung, lại vẫn đứng sừng sững không ngã!

Mặc dù Huyền Cơ Cung cực ít khi nhúng tay can thiệp vào chuyện của Tu chân giới, nhưng tông môn siêu cấp bên trong Tu chân giới, mặc kệ là Chín phái Tiên môn, bảy tông Ma môn, hay là Sáu chùa của Phật môn, cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc Huyền Cơ

Cung.

Uy vọng, địa vị của Huyền Cơ Cung, ở bên trong Tu chân giới, là không thể rung chuyển!

Linh Lung Tiên Tử, chính là vợ của Nhân Hoàng.

Huyền Cơ Cung, càng giống như là một nơi thánh địa của Nhân tộc!

Yến Bắc Thần là ai?

Tu La, là đại ma đầu giết chóc quen tay!

Một ma đầu như thế tới khiêu chiến thánh địa của Nhân tộc, kết quả có thể đoán được.

Coi như Lão Tổ của Huyền Cơ Cung không ra, lấy nội tình của

Huyền Cơ Cung, cũng không phải là một mình Tu La có thể ngăn cản.

Quan trọng hơn là, Thiên Cơ là một đối thủ cực kỳ đáng sợ!

Bố cục ở Thiên Địa Cốc, nếu như không có Đại Minh Tăng đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người, đều sẽ là quân cờ của Thiên Cơ, do hắn điều khiển!

Lần trước, Thiên Cơ bị Yến Bắc Thần đuổi giết, hốt hoảng trốn về

Huyền Cơ Cung, không có chuẩn bị, chỉ là đánh Yến Bắc Thần trọng thương.

Lấy tâm trí của Thiên Cơ, tất nhiên sẽ đoán được Yến Bắc Thần sẽ quay trở lại!

Mà hắn cũng nhất định là đã chuẩn bị kỹ càng tất cả, bố trí xong bẫy rập, chờ Yến Bắc Thần nhảy vào, mai táng ở trong Huyền Cơ

Cung!

Yến Bắc Thần không ngốc.

Hắn cũng không phải là không nghĩ ra những chuyện này.

Nhưng hắn đã nhập ma, bị cừu hận trong lòng, chiếm cứ thế chủ yếu.

Cho nên, mặc dù biết rõ phía trước có rất nhiều hung hiểm, cho dù là thịt nát xương tan, hình thần đều bị tiêu diệt, hắn cũng sẽ giết tới Huyền Cơ Cung, báo thù cho Tần Phiên Nhiên!

Trong lòng Tu La, chỉ có hận, không có sống chết.

Cho nên, Tô Tử Mặc nhất định phải đi Huyền Cơ Cung!

Một phương diện khác, Lâm Huyền Cơ bặt vô âm tín, hắn cũng tiện đường đi Huyền Cơ Cung để hỏi thăm rõ ràng.

Đương nhiên, vừa rồi Đại Minh Tăng cũng đã nói, có lẽ là Huyền

Cơ Cung sẽ có biện pháp có thể hóa giải Lệnh Tru Sát của Huyết

Đằng tộc.

Mặc kệ là như thế nào, chuyến đi Huyền Cơ Cung này, bắt buộc phải đi!

Ngay lúc này, trong cơ thể Minh Chân, đột nhiên bắn ra một luồng khí tức cực kỳ mạnh!

Trên người Minh Chân, giống như là có loại gông xiềng nào đó bị đánh vỡ.

Bước vào Hợp Thể, lại một lần nữa tránh thoát khỏi giam cầm của đất trời, tuổi thọ tăng vọt đến hai vạn năm!

Dáng vẻ vủa Minh Chân vốn vẫn gầy trơ xương, bước vào Hợp

Thể Cảnh, máu thịt dần dần đầy đặn, sắc mặt khô héo, cũng dần dần trở nên hồng nhuận.

Sức sống ở trong cơ thể Minh Chân, càng ngày càng tràn đầy!

Trên lòng bàn tay của hắn nâng một chiếc đèn xanh, ngọn lửa trên đèn xanh, cũng dần dần bình ổn lại, tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, tương dung với khí tức của Minh Chân, không phân khác biệt.

Ánh mắt của Đại Minh Tăng, rơi lên trên người Minh Chân, hai mắt tỏa sáng.

"Khí tức Phật môn thật là thuần khiết."

Đại Minh Tăng không nhịn được tán thưởng một tiếng, cẩn thận cảm thụ một phen, kinh ngạc nói: "Vậy mà đạt được truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát?"

"Không sai."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

"Thật sự là lợi hại."

Đại Minh Tăng hơi gật đầu, nói: "Không có đại từ bi, đại ý chí, đại dũng khí, căn bản là không có khả năng đạt được Địa Tàng Bồ Tát tán thành. Tiểu hòa thượng này không tệ, thành tựu tương lai, không thể đo đếm."

Đánh giá này của Đại Minh Tăng, có thể nói là khá cao rồi.

Ngay lúc này, Minh Chân mở hai mắt ra, mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Đôi mắt kia trong suốt sáng tỏ, không có một chút tạp chất.

Đôi mắt này giống như là có một loại sức mạnh to lớn thần bí, vô thượng từ bi, có thể để lòng người bình thản xuống, cảm hóa chúng sinh!

Ngay cả Đại Minh Tăng đối mắt một lát với Minh Chân, đều không tự chủ quay đầu đi, không nhìn nữa.

"Kim cương trợn mắt, không bằng Bồ Tát thấp mi, hôm nay xem như đã được kiến thức rồi."

Đại Minh Tăng than thở một tiếng.

Đây là một câu điển cố ở trong Phật môn.

Kim cương trợn mắt, mới có thể hàng phục quần ma; Bồ Tát thấp mi, cho nên từ bi lục đạo!

Trùng hợp chính là, Đại Minh Tăng tu luyện pháp môn, chính là bốn đại kim cương.

Mà Minh Chân đạt được truyền thừa của Địa Tàng Bồ Tát.

Hai người đối mắt, Đại Minh Tăng không tự chủ được phải quay đầu đi, cho nên mới có một phen than thở dạng này.

Đó cũng không phải là nói, chiến lực của Minh Chân có thể so sánh với Đại Minh Tăng.

Chỉ là, trong việc thấu hiểu phật pháp, Đại Minh Tăng đã thua một nước!

"Các ngươi đi thôi, ta còn muốn ở lại nơi này thêm một thời gian ngắn."

Đại Minh Tăng đứng ở bên trên Thất Sát Phong, nhìn nơi xa, phất phất tay.

Bên trên Lục Tinh Sơn này mai táng hơn vạn tên Huyết Đằng tộc, hơn mười vị Đại Năng, sáu vị Bán Tổ, huyết mạch như thế, Đại

Minh Tăng không có khả năng bỏ lỡ!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang trầm tư, Đại Minh Tăng lại đột nhiên nói thêm một câu: "Còn nữa, sau này ngươi phải cẩn thận với người tu luyện « Luyện Huyết Ma Công »."

"Ừm?"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, hỏi ngược lại: "Kể cả ngươi sao?"

"Kể cả ta."

Đại Minh Tăng lạnh nhạt nói.

"Ta đã biết."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, chuẩn bị khởi hành rời đi.

Ngay lúc này, gió nhẹ lướt qua, nhẹ nhàng thổi mái tóc dài trên trán Đại Minh Tăng lên, lộ ra vết máu nhỏ dài trên mi tâm kia.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, trong đầu giống như hiện lên một tia linh quang.

Liên quan tới Đại Minh Tăng, hắn đột nhiên nghĩ đến một phỏng đoán cực kỳ lớn gan!

"Đi thôi, sư đệ."

Ngay lúc này, Minh Chân nói một câu.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, sắc mặt không đổi, giấu điều phỏng đoán này ở đáy lòng của chính mình, chuẩn bị tìm cơ hội đi điều tra một phen.

"Được."

Tô Tử Mặc lên tiếng, mới cùng Minh Chân sóng vai rời đi.

"Sư đệ giống như là có tâm sự gì?"

Minh Chân thấy Tô Tử Mặc không tập trung, hơi liếc mắt, hiếu kỳ hỏi.

"Không có gì."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm chuyện liên quan tới

Đại Minh Tăng nữa, trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị đi Huyền Cơ

Cung một chuyến, sau này ngươi có tính toán gì?"

"Cũng không có chuyện gì, muốn về Táng Long Cốc đi thăm sư phụ một chút."

Minh Chân trầm ngâm nói: "Việc này cũng không vội, ta truyền lại tin tức cho Nhiên Đãng Miếu, báo bình an một chút, rồi đi theo ngươi tới Huyền Cơ Cung xem một chút đi."

Minh Chân nhìn ra được, Tô Tử Mặc đi Huyền Cơ Cung sợ là sẽ có chuyện quan trọng gì đó, cho nên mới muốn đồng hành, nhìn thử xem có thể hỗ trợ hay không.

"Được."

Tô Tử Mặc cũng không chối từ.

Hai người thúc giục Pháp lực, toàn lực đi đường.