Chương 1497: Cửu Anh "Rống!" "Ngao!"

Mười ba người Côn Lôn tộc này đều huyễn hóa ra bản thể, có đủ loại hung thú Thái Cổ, có loại nhìn quen mắt, có loại sớm đã tuyệt tích ở Thiên Hoang.

Những người thuộc Côn Lôn tộc, không thuộc cùng một chủng tộc.

Dựa theo ghi chép của Linh Lung tiên tử, Côn Lôn nhất tộc đều là những chủng tộc còn sót lại sau trận chiến Thái Cổ rồi dung hợp mà thành.

Mà trong trận chiến Thái Cổ kia, Nhân tộc vẫn là chủng tộc bèo bọt nhất trong vạn tộc, bị người nô dịch, ngay cả tư cách tham gia vào trận chiến Thái Cổ này cũng không có.

Cho nên, trong Côn Lôn nhất tộc cũng không có nhân tộc.

Vị Bán Tổ Côn Lôn tộc kia là một con Cửu Anh!

Cửu Anh là thuần huyết hung thú, cực kỳ hung tàn, sinh ra chín cái đầu giống như quái xà, há mồm gào thét, có thể phát ra tiếng hài nhi thút thít, mê hoặc lòng người!

Lúc trước, ở trong chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, Tô Tử Mặc từng gặp một con Cửu Anh.

Chỉ là con Cửu Anh trước mắt này đã tu luyện tới cảnh giới Bán

Tổ, cường đại hơn so với Cửu Anh ở trong chiến trường Thượng

Cổ sơ cấp kia nhiều!

"Ô ô ô!"

Cửu Anh ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra tiếng hài nhi khóc nỉ non.

Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ đều nhíu chặt lông mày, cảm giác khó chịu, khí huyết đều nóng nảy, khó mà áp chế!

Con Cửu Anh kia có pháp lực cực cao, chỉ là một âm vực bí thuật đã tạo thành ảnh hưởng đối với hai người Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ!

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, mười hai hung thú Hợp Thể cảnh còn lại vọt lên, vồ giết tới Cực Hỏa cùng Niệm Kỳ.

Đám hung thú này mạnh mẽ đâm tới, mặt đất run rẩy, phát ra tiếng vang động kịch liệt, thanh thế doạ người, giống như có thể xé hai người Cực Hỏa thành mảnh nhỏ!

Hô!

Cực Hỏa vẻ mặt nghiêm túc, hai tay liên tục biến hóa pháp quyết, quanh người hắn trong nháy mắt bùng lên ba ngọn lửa đỏ.

Ba ngọn lửa này xoay chầm chậm bên người hắn.

Xích Diễm Toàn Đãng!

Nếu chỉ đối mặt với một hai Hợp Thể Đại Năng, đạo pháp thuật

Xích Diễm Toàn Đãng này đã đủ để tự vệ.

Nhưng bây giờ, mười hai hung thú có tu vi Hợp Thể cảnh cùng vồ giết tới, còn có một Cửu Anh có tu vi Bán Tổ nhìn chằm chằm, tùy thời mà động, Cực Hỏa cũng không dám lưu thủ.

"Ngưng!"

Cực Hỏa khẽ quát một tiếng, pháp quyết trong tay lại thay đổi!

Ba ngọn lửa đỏ, nhanh chóng ngưng tụ vào cùng một chỗ!

Hỏa quang đại thịnh!

Tam Muội Đạo Hỏa giáng lâm!

Cực Hỏa chỉ về phía trước, đám Tam Muội Đạo Hỏa này bay về phía chín hung thú Hợp Thể cảnh!

Đám hung thú này cảm nhận được nguy cơ, có kẻ vội vàng ngừng lại, có kẻ lại ỷ vào thân pháp nhanh nhẹn, nhanh chóng lướt ngang, né tránh phạm vi bao phủ của Tam Muội Đạo Hỏa.

Chỉ có ba hung thú thân hình khổng lồ, hành động tương đối chậm thì không thể né tránh, bị Tam Muội Đạo Hỏa bao phủ!

"Ngao ngao ngao!"

Ba con hung thú này lập tức phát ra từng tiếng kêu thảm thiết thê lương, huyết nhục trên người, đang nhanh chóng bọi đốt, máu tươi vừa mới chảy ra đã bị Tam Muội Đạo Hỏa đốt cháy thành hư vô!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên người con Cửu Anh kia có bốn cái đầu lắc lư, mở ra miệng rộng, đột nhiên phun ra một dòng lũ đục ngầu về phía ba con hung thú kia!

Bốn dòng lũ như rơi xuống từ chín tầng trời, thanh thế doạ người!

Xoẹt xẹt!

Lực lượng từ bốn dòng lũ va chạm cùng Tam Muội Đạo Hỏa, không ngừng thôn phệ chém giết!

Đây là đối kháng giữa nước cùng lửa!

Thủy hỏa tương khắc, nhưng rốt cuộc là nước có thể dập lửa, hay lửa thiêu nước tan chảy, còn phải xem hai loại lực lượng, ai mạnh ai yếu!

Hai loại lực lượng lâm vào giằng co!

Nếu Cực Hỏa trực tiếp đối kháng cùng Cửu Anh, cũng không có gì.

Nhưng chiến trường mà Tam Muội Đạo Hỏa đối kháng cùng bốn đạo dòng lũ là ở trên người ba hung thú Hợp Thể cảnh kia.

Ba hung thú Hợp Thể cảnh bị Tam Muội Đạo Hỏa đốt đã là đau đến mức không muốn sống.

Bây giờ, lại bị dòng lũ ăn mòn, không qua bao lâu, bị hai loại lực lượng thủy hỏa trùng kích, thân tử đạo tiêu, hài cốt không còn!

"Kẻ ngoại lai!"

Cửu Anh hét lên một tiếng: "Ngươi chọc giận ta!"

Trên chín cái đầu của Cửu Anh lóe ra vô tận phẫn nộ.

Đột nhiên!

Chín cái đầu đồng thời động, mở ra miệng rộng, phun ra một luồng lửa, một dòng lũ, xen lẫn tạo thành một tấm lưới thủy hỏa tản ra khí tức hủy diệt, bao phủ tới Cực Hỏa!

Trong luồng lửa kia còn mang theo khí tức tanh hôi làm người ta buồn nôn.

"Cẩn thận, trong lửa có độc!"

Niệm Kỳ vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Cực Hỏa cũng rất nhanh ý thức được, vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu thôi động bản mệnh pháp khí, ngăn cản ở trước người.

Cùng lúc đó, trong tay Cực Hỏa không ngừng bắt pháp quyết, ngưng tụ ra pháp thuật, trùng kích vào tấm lưới thủy hỏa kia, muốn xé tấm lưới này tạo ra một khe hở!

Chỉ là tấm lưới thủy hỏa này chính là thiên phú thần thông của

Cửu Anh.

Nếu cảnh giới của hai người tương đương, Cực Hỏa tuyệt đối có thể xé nát tấm lưới này.

Nhưng bây giờ, Cửu Anh là Bán Tổ cường giả, pháp lực vô biên, liên tục không ngừng, tấm lưới thủy hỏa này căn bản không thể xé rách!

Mắt thấy tấm lưới thủy hỏa kia muốn bao phủ xuống, Niệm Kỳ đứng bên cạnh vừa mới trấn sát một hung thú Hợp Thể cảnh, thân hình đã lấp lóe, đi tới bên cạnh Cực Hỏa!

Oanh!

Niệm Kỳ vận chuyển huyết mạch, trực tiếp bộc phát ra huyết mạch dị tượng!

Ở phía sau của nàng, hiện ra một kim tự tháp to lớn, cổ phác thần bí, phía dưới có vô tận phàm nhân quỳ lạy, đang thành kính cầu nguyện.

Niệm Kỳ đứng trên đỉnh kim tự tháp, giống như là thần của thế giới kia!

Thấy cảnh này, ánh mắt nam tử áo bào trắng đại thịnh, âm thầm gật đầu.

"Tiền bối, ngươi ngăn cản những Côn Lôn tộc khác, ta tới đối phó với con Cửu Anh này!"

Niệm Kỳ nhanh chóng nói một câu.

Xoẹt xẹt!

Kim tự tháp xông lên trời, trong nháy mắt xé rách tấm lưới thủy hỏa này, trấn áp xuống Cửu Anh!

"A!"

Cửu Anh hét lên một tiếng: "Ngươi dám!"

Phốc phốc!

Kim tự tháp hạ xuống, trực tiếp đè nát hai cái đầu của Cửu Anh, huyết nhục vãng tung tóe, óc chảy xuôi một chỗ, nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng trong nháy mắt, hai cái đầu của Cửu Anh đã lại mọc ra.

Phải biết rằng mặc dù Hợp Thể Đại Năng có thể mọc lại tay cụt, nhưng nếu đầu rơi mất, thì khẳng định không thể mọc ra.

Nhưng con Cửu Anh này lại khác biệt!

Cửu Anh sinh ra chín cái đầu, dù tám cái đầu rơi xuống, hắn cũng sẽ không chết!

Nguyên Thần của hắn có thể tùy ý chuyển di trong chín trong đầu, chỉ cần có một cái đầu bất diệt, hắn sẽ không phải chết!

Niệm Kỳ khống chế kim tự tháp rộng lớn, cất bước tiến lên, kim tự tháp lại lần nữa hạ xuống.

Cùng lúc đó, Niệm Kỳ dùng cả tay chân, lại ngưng tụ ra pháp thuật, bí thuật, trong chớp mắt, bộc phát ra một trận công kích như cuồng phong, đánh tới trên người Cửu Anh!

Phốc! Phốc! Phốc...

Đầu của Cửu Anh không ngừng nổ tung.

Nhưng rất nhanh lại có thể một lần nữa mọc ra.

Song phương đại chiến chém giết, một lần hung hiểm nhất, thậm chí Cửu Anh đã bị nổ mất tám cái đầu, suýt đã bị Niệm Kỳ trấn sát tại chỗ!

Cửu Anh thân là Bán Tổ, cũng hoàn toàn bị Niệm Kỳ ngăn chặn!

Ở một bên khác, những hung thú Hợp Thể cảnh của Côn Lôn tộc, cũng chỉ còn lại bảy con!

Đám hung thú này liên thủ, cũng không ngăn được Cực Hỏa sát phạt!

"Khẩn cầu thần sứ đại nhân xuất thủ!"

Cửu Anh chống đỡ không nổi, lớn tiếng kêu cứu.

"Ha ha."

Nam tử áo bào trắng đứng bên cạnh mỉm cười, chậm chậm xòe bàn tay ra, khí huyết phun trào, nổi lên một đạo kim quang hừng hực, nhàn nhạt nói: "Đúng là nên kết thúc."