Chương 1422: Sống phải thấy người, chết phải thấy xác

"Sáu đại Hung tộc kia ngược lại là quá để mắt tới ta rồi."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, trong mắt không có một chút e ngại nào.

"Hoang Võ thí chủ, bần tăng nói nhiều một câu, ngươi ngàn vạn lần không thể khinh địch! Lệnh Tru Sát đưa ra, đó chính là tình huống không chết không thôi!"

Tuệ Hình trưởng lão nghiêm túc nói: "Các Hung tộc đều sẽ sai cường giả đỉnh cao tới tìm ngươi, chiến lực tuyệt không phải là

Hung tộc ở trong Thiên Địa Cốc có khả năng sánh bằng. Nếu như những cường giả Hung tộc này không thể thành công, Hung tộc sẽ điều động người càng mạnh hơn, cho đến tận lúc tru giết được ngươi thì mới ngưng!"

"Đừng nói là một mình ngươi, tính cả Phiếu Miểu Phong, Bách

Luyện Môn gì đó, cũng tuyệt đối là không ngăn cản nổi."

"Thời đại Thượng Cổ, thậm chí có không ít Hoàng Giả của Nhân tộc, đều không chịu được Lệnh Tru Sát này, vẫn lạc ở trong tay

Hung tộc!"

"Ta đã biết, đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, quay người rời đi.

Chuyện của Minh Chân, đã hỏi rõ, hắn không cần thiết phải dây dưa với chúng tăng của Nhiên Đãng Miếu nữa.

Huống chi, bây giờ hắn đã bị sáu đại Hung tộc đưa ra Lệnh Tru

Sát, Nhiên Đãng Miếu e sợ tránh còn không kịp, hắn cần gì phải lưu lại ở đây, để cho người chán ghét.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc rời đi, chúng tăng của Nhiên Đãng Miếu đều thở ra một hơi dài.

Chỉ có Tuệ Hình trưởng lão khẽ nhíu mày, mặt lộ ra vẻ lo lắng, không nhịn được hỏi: "Hoang Võ thí chủ, ngươi muốn đi đâu?"

"Nam Đấu Phái."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

"A!"

Chúng tăng giật nảy mình, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Tên Hoang Võ này thật sự là gan to bằng trời, đã bị Hung tộc ban ra Lệnh Tru Sát, còn không tranh thủ thời gian trốn đi, thế mà còn muốn chủ động tìm tới cửa?

Tuệ Hình trưởng lão hơi chần chờ, vẫn thuyết phục một câu:

"Hoang Võ thí chủ, tha thứ cho bần tăng nói thẳng, bây giờ phạm vi trăm dặm xung quanh Lục Tinh Sơn của Nam Đấu Phái, đều đã bị Huyết Đằng tộc chiếm cứ rồi."

"Số lượng Huyết Đằng tộc ở bên trên Lục Tinh Sơn, chỉ sợ là đã vượt qua vạn rồi, có Thiếu chủ của Huyết Đằng tộc Đằng Lãng Tử tự mình tọa trấn, đừng nói là một mình ngươi, xem như các đại tông môn thế lực siêu cấp, đều khó có thể chống lại!"

Tuệ Hình trưởng lão nói đúng là tình hình thực tế.

Lấy thực lực bây giờ của Huyết Đằng tộc ở trong Nam Đấu Phái, trừ khi Lão Tổ của Nhân tộc rời núi, hoặc là tông môn siêu cấp ở

Nam vực hợp lực, chỉ là một mình Tô Tử Mặc, thật sự là thế đơn lực bạc.

"Đúng vậy, Minh Chân đã vẫn lạc, Hoang Võ thí chủ muốn báo thù, cũng không cần phải nóng lòng nhất thời."

Trụ trì Tuệ Thâm cũng thuyết phục một câu.

"Ngươi làm sao biết rõ Minh Chân đã vẫn lạc?"

Tô Tử Mặc dừng bước chân, hỏi ngược lại.

"Bây giờ... Đã trôi qua mười năm, Minh Chân rơi vào trong tay

Huyết Đằng tộc, khẳng định là đã sớm bỏ mình rồi, làm sao có thể còn sống được."

Trụ trì Tuệ Thâm cười khổ một tiếng.

"Minh Chân là bằng hữu của ta, cũng là sư huynh của ta. Nếu như hắn đã ở Nam Đấu Phái, ta sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Mặt mũi của Tô Tử Mặc tràn đầy sát cơ, đằng đằng sát khí nói:

"Nếu như Minh Chân đã chết, Huyết Đằng tộc bên trên Nam Đấu

Phái, sẽ phải chôn cùng hắn!"

Nói xong, Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại rời khỏi Nhiên Đãng

Miếu.

"Hoang Võ thí chủ!"

Tuệ Hình trưởng lão nhìn bóng lưng của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa nhắc nhở một tiếng: "Bên trên Lục Tinh Sơn, vô cùng có khả năng có Bán Tổ của Huyết Đằng tộc tọa trấn, ngươi cần phải cẩn thận!"

Thân pháp của Tô Tử Mặc cực nhanh, trong nháy mắt, đã biến mất ở trong tầm mắt của chúng tăng.

"Trưởng lão, ngài nhắc nhở hắn những thứ này có tác dụng gì đâu."

Một vị tăng nhân Hợp Thể Cảnh nói: Hoang Võ bảo thủ, tính tình cố chấp, khó phân biệt chính tà. Hắn đã khăng khăng muốn đi chịu chết, chúng ta nói rõ lợi hại với hắn, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, cần gì phải đau khổ khuyên bảo nữa."

"Đúng đấy, trưởng lão có lòng tốt khuyên bảo, người ta cũng chưa chắc đã cảm kích."

Một vị tăng nhân khác cũng nói một câu.

Tuệ Hình trưởng lão nhíu nhíu mày, xoay người lại, nhìn hai vị tăng nhân vừa nói chuyện, trầm giọng nói: "Các ngươi đừng quên, hắn là Hoang Võ! Là Hoang Võ sáng lập võ đạo, phúc trạch thương sinh!"

"Công đức như thế, đủ để danh truyền thiên cổ, ảnh hưởng vạn thế, Chư Hoàng Thượng Cổ cũng không sánh bằng!"

"Chúng ta không giúp hắn, đã là vô cùng hổ thẹn, làm sao các ngươi lại còn có thể nói ra những lời này!"

Dù sao thì Tuệ Hình trưởng lão chấp chưởng hình phạt, xưa nay luôn nghiêm khắc.

Vừa rồi mặc dù bị Hoang Võ trấn áp một phen, nhưng ở bên trong

Nhiên Đãng Miếu, vẫn có uy nghiêm làm người cảm thấy e ngại, hai vị tăng nhân đồng loạt cúi đầu xuống, không dám lên tiếng.

"Hai người các ngươi, diện bích hối lỗi, chép tụng tâm kinh một vạn lần!"

Tuệ Hình trưởng lão trầm giọng nói: "Ít một lần cũng không được!"

"Vâng!"

Hai vị tăng nhân không dám tranh luận, cúi đầu xuống nhận lỗi, xám xịt rời đi.

"Haizz."

Tuệ Hình trưởng lão nhìn qua phương hướng Tô Tử Mặc rời đi, than nhẹ một tiếng: "Hi vọng hắn có cát nhân thiên tướng a."

Sau khi Tô Tử Mặc rời khỏi Nhiên Đãng Miếu, lấy địa đồ ra, phân biệt phương hướng một chút, sau đó bước về phía Nam Đấu Phái.

Sáu đại Hung tộc đưa ra Lệnh Tru Sát, kỳ thật, chân chính có nguy hiểm chính là Thanh Liên Chân Thân này của hắn.

Hắn có ba đại chân thân.

Long Hoàng Chân Thân bây giờ đang ở trong Tổ Long Chi Địa, trừ khi sáu đại Hung tộc hợp lực, đại quân đều tới tiến đánh Long Hài

Chi Cốc, nếu không Long Hoàng Chân Thân sẽ không có nguy hiểm gì.

Về phần Võ Đạo Chân Thân, nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành, không có bao nhiêu người biết rõ sự tồn tại của chân thân này của hắn.

Huống chi, Võ Đạo Chân Thân ở ẩn bên trong Bình Dương Trấn không ra, ẩn núp tu hành, sáu đại Hung tộc rất khó tìm được hắn.

Mà Thanh Liên Chân Thân lại khác.

Nếu như Thanh Liên Chân Thân đi lại ở trên Thiên Hoang Đại Lục, tất nhiên sẽ lưu lại đủ loại dấu vết, rất dễ dàng bị bại lộ.

Đến lúc đó, cường giả của Hung tộc tất nhiên sẽ tìm tới hắn!

Nếu như đến chính là Hợp Thể Cảnh thì còn tốt, nếu là Bán Tổ của

Hung tộc, chỉ sợ là cũng có chút khó giải quyết.

Thanh Liên Chân Thân mới vừa vặn bước vào Hợp Thể Cảnh, có thể trấn áp Bán Tổ của Nhân tộc, nhưng đối đầu với Bán Tổ của

Hung tộc, thắng bại vẫn còn khó liệu.

Tên Đằng Lãng Tử của Huyết Đằng tộc kia, đã có chút khó giải quyết.

Nếu như ở bên trên Lục Tinh Sơn của Nam Đấu Phái, thật sự có

Bán Tổ của Huyết Đằng tộc tọa trấn, lần này tiến đến, quả thật là sẽ có hung hiểm không nhỏ.

Đương nhiên, mặc kệ là như thế nào, Tô Tử Mặc đều phải đi tới

Nam Đấu Phái tìm hiểu ngọn ngành!

Theo Tô Tử Mặc thấy, lần này Huyết Đằng tộc ra tay, diệt đi Nam

Đấu Phái, chiếm cứ Lục Tinh Sơn, không hề chỉ là bởi vì Vô Ưu

Mộc xuất thế.

Vô Ưu Mộc, có lẽ chỉ là một cái cớ.

Đời này, các đại hung tộc rục rịch, sớm có dấu hiệu.

Lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, La Sát tộc, Thần tộc xuất hiện, chính là một sự khởi đầu.

Càng về sau, họa Vu cổ ở Bắc vực.

Đại chiến trong Thiên Địa Cốc ở Trung Châu.

Thậm chí là trận chiến ở Bồng Lai Đảo kia!

Lúc đó, Tô Tử Mặc chỉ theo bản năng cho rằng, là Bồng Lai Đảo và

Kim Ô tộc hợp lực, lập ra bẫy rập, muốn trấn giết hắn.

Nhưng về sau ngẫm lại, cũng có một loại khả năng.

Bồng Lai Đảo, đã bị Kim Ô tộc khống chế!

Dựa theo lời Tuệ Hình trưởng lão nói, cũng không phải là mỗi tông môn siêu cấp đều có Hoàng Giả tọa trấn.

Nếu như không có Hoàng Giả, Hung tộc rời núi, xem như Đại Thừa

Lão Tổ cũng không ngăn cản nổi!

Ngẫm lại một vạn năm trước, kết cục của Pháp Hoa Tự và Đại

Minh Tự ở Bắc vực.

Mặc dù lúc đó Pháp Hoàng vẫn còn tồn tại, vẫn bị một bị Tổ Cảnh của Long tộc tiêu diệt!

Chênh lệch trong đó, có thể biết được.

Nếu như Tô Tử Mặc suy đoán không sai, trong thời gian tương lai, động tác của các đại hung tộc, rất có thể sẽ càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn!

Các đại Hung tộc, sẽ tuyệt đối không cam lòng trốn ở trong một góc.

Lúc Lão Tổ của Hung tộc, thậm chí là Hoàng Giả của Hung tộc đi ra, cách cục của Thiên Hoang Đại Lục, sẽ triệt để bị sửa lại!