Chương 957: Luân Hồi đồng

Diệp Thiên Thành rất mạnh.

Hắn vốn là người đứng đầu Dị Tượng Bảng, sáng tạo ra Dị Tượng

Kim Đan trước nay chưa từng có, từng lưu danh ở trên Thượng Cổ

Dị Tượng Bia.

Trên tay của hắn, nhiễm máu tươi của không chỉ một vị Phản Hư

Đạo Nhân!

Vượt qua đại cảnh giới chém giết đối thủ!

Những chuyện này đều đủ để chứng minh thực lực của hắn!

Hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, không chỉ là hắn, ngay cả người khác cũng không dám tưởng tượng, chờ hắn tu luyện tới Nguyên

Anh hậu kỳ, đại viên mãn sẽ đạt tới chiến lực như thế nào!

Diệp Thiên Thành một đường tu hành, chưa bại một lần.

Vượt cấp chiến đấu, đối với hắn mà nói, bình thường giống như là ăn cơm uống nước.

Hắn cũng xác thực là có thực lực này!

Chỉ tiếc, hắn tìm nhầm đối thủ rồi!

Bên trong cùng cấp bậc, còn chưa có ai có thể tranh phong với Tô

Tử Mặc, chớ nói chi là, hắn vẫn còn thấp hơn Tô Tử Mặc hai cảnh giới nhỏ!

Pháp lực của hai người, đều không ở cùng một tầng thứ.

Dị Tượng va chạm, Diệp Thiên Thành thảm bại!

Nếu không phải là trên người hắn có Pháp khí có tính phòng ngự mạnh mẽ, chỉ là lần đối chọi này, hắn đã bị thương nặng!

"Tiểu sư thúc tổ vậy mà chiếm lấy thượng phong?"

Nam Cung Lãng âm thầm líu lưỡi.

Phải biết, bọn họ từng tận mắt thấy Diệp Thiên Thành quét ngang cũng cấp, một đường cường thế, đánh đâu thắng đó.

Diệp Thiên Thành ở trong lòng rất nhiều người bọn họ, chính là biểu tượng cho sự vô địch!

Bọn họ thực sự là không nghĩ tới, bên trong cùng cấp bậc, có người có thể chiếm cứ thượng phong trong lúc giao thủ với Diệp

Thiên Thành!

"Chỉ sợ, không chỉ đơn giản là chiếm cứ thượng phong thôi."

Liễu Hàm Yên lung lay đầu, nói: "Từ đầu đến cuối, Diệp Thiên

Thành chưa từng có phản kích chân chính đối với sư thúc tổ?"

Nam Cung Lãng, Như Huyên đều sững sờ.

Thủ đoạn của Diệp Thiên Thành mạnh mẽ, át chủ bài đông đảo, mặc dù tầng tầng lớp lớp, thậm chí ngay cả Dị Tượng Kim Đan đều tế ra rồi, nhưng lại đều bị Tô Tử Mặc đánh tan!

Đây không phải chiếm cứ thượng phong, đây là bị nghiền ép!

Trên chiến trường.

Khoảng cách giữa hai bên cấp tốc rút ngắn.

Diệp Thiên Thành nhắm hai mắt lại, không chút hoang mang, từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài một ngọn núi đen kịt, hung hãng ném tới phía Tô Tử Mặc!

Ngọn núi không ngừng nở lớn, bên ngoài lóe ra một luồng sáng.

Ngọn núi này, lại là một món Pháp khí hoàn mỹ!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, mi tâm lấp lóe, một đài sen màu xanh bay ra.

So sánh vói ngọn núi màu đen này, nhìn qua đài sen màu xanh vô cùng nhỏ bé, nhưng cả hai chạm vào nhau, lại bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Ầm!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, ngọn núi này, Pháp khí hoàn mỹ, lại bị đài sen màu xanh đụng vỡ nát!

Tê!

Quần tu ngạc nhiên!

Pháp khí Chân Quân hoàn mỹ, cứ như vậy bị hủy diệt rồi!

Xem như Pháp khí Chân Quân tiên thiên, cũng tuyệt đối là không đạt được loại lực sát thương kinh khủng này!

"Là Tạo Hóa Thanh Liên!"

Ngay lúc này, một vị Phản Hư Đạo Nhân của Phật môn lên tiếng hô lên kinh hãi, nhận ra lai lịch của đài sen màu xanh này.

"Trời ạ, Tạo Hóa Thanh Liên vậy mà đã phục sinh, hơn nữa còn phát triển đến cấp năm rồi!"

"Người này làm sao mà làm được?"

"Thật sự là đáng sợ! Có Tạo Hóa Thanh Liên này trong tay, Pháp khí của ai có thể cùng tranh tài, ganh đua cao thấp?"

Tâm thần của chúng tăng Phật môn chấn động mạnh.

Ngọn núi nổ tung!

Ở bên trong cát bay đá chạy, bóng hình của Diệp Thiên Thành đột nhiên thoáng hiện, trong tay cầm một cây chuỳ đá, vồ giết tới.

Hắn giống như là đã sớm ngờ tới, ngọn núi này, không ngăn được bước chân của Tô Tử Mặc.

Cây chuỳ đá này nhìn qua thường thường không có gì lạ, có chút thô ráp, nhưng toàn thân trên dưới lại tỏa ra khí tức cực kỳ cổ xưa, giống như đến từ Thái Cổ!

"Nát cho ta!"

Diệp Thiên Thành vung cánh tay, hung hãng đập đỉnh đầu của Tô

Tử Mặc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, Tạo Hóa Thanh Liên phá vỡ hư không, đón đỡ chuỳ đá.

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Chuỳ đá tuột tay bay đi.

Tạo Hóa Thanh Liên cũng bị đập bay, hóa thành một vệt sáng màu xanh, rơi vào trong đám người.

Toàn thân Diệp Thiên Thành chấn động mạnh, trong mắt lóe ra vẻ khó có thể tin.

Cây chuỳ đá trong tay hắn này, mặc dù không có bất kỳ vòng Pháp văn nào, nhưng lai lịch cực lớn, xem như Pháp khí Chân Quân tiên thiên, cũng có thể đập nát!

Không nghĩ tới, va chạm với Tạo Hóa Thanh Liên, hắn lại không cầm nổi chuỳ đá, tuột tay bay đi.

Trong mắt Tô Tử Mặc, cũng hơi có vẻ kinh ngạc.

Tạo Hóa Thanh Liên cấp năm, đã có thể sánh vai với Pháp khí Đạo

Nhân tiên thiên.

Hắn không nghĩ tới, cây chuỳ đá này vậy mà không có bị đụng nát!

Đương nhiên, chuyện này cũng không ảnh hưởng gì tới toàn bộ thế cục.

Diệp Thiên Thành hơi sững sờ, Tô Tử Mặc lại không có một chút do dự nào.

Hắn cất bước tiến lên, trực tiếp xòe bàn tay ra, nắm chắc thành quyền, đánh ra một quyền về phía Diệp Thiên Thành!

Diệp Thiên Thành kịp phản ứng lại, không sợ hãi chút nào, trở tay đánh một quyền ra nghênh đón!

Ầm!

Hai quyền chạm vào nhau!

Diệp Thiên Thành kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đổi mạnh!

Thân thể của hắn tuyệt đối không yếu, khoảng cách tu luyện ra

Huyết Như Thủy Triều, cũng chỉ thiếu một chút nữa.

Không nghĩ tới, chỉ chống chọi một quyền của Tô Tử Mặc, nắm đấm của hắn thiếu chút nữa đã nát, khó nhịn đau nhức kịch liệt!

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Diệp Thiên Thành, so với Đế Dận, ngươi còn kém xa lắm!"

Lúc trước, ở bên trong Vạn Tượng Thành, hai người bộc phát đại chiến.

Bởi vì Tô Tử Mặc không thể vận dụng khí huyết của Yêu tộc, trong lúc cận chiến, còn rơi vào hạ phong, bị Đế Dận áp chế, bất đắc dĩ bộc phát Pháp thuật phản kích, mới lật về một thành.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc ngay cả huyết mạch đều không thúc giục, chỉ bằng vào lực lượng thân thể, cũng đã trấn áp được Diệp Thiên

Thành!

"Chưa hẳn!"

Giọng Diệp Thiên Thành lạnh như băng, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ tàn nhẫn!

Ngay sau đó, bên trong hai con mắt của hắn, nổi lên một luồng gợn sóng quỷ dị, tỏa ra, giống như toàn bộ đất trời đều đang xoay tròn!

Thời gian rối loạn, không gian vặn vẹo!

Hai con ngươi của Diệp Thiên Thành, bắn ra hai chùm sáng, bắn lên trên không trung, hình thành một cái 'Vòng' to lớn, chậm rãi nghiền ép tiến lên, giống như muốn cuốn toàn bộ đất trời vào trong đó!

Cái 'Vòng' này bao dung vạn tượng, giống như có thể làm cho ngũ hành điên đảo, âm dương rối loạn, càn khôn xoay chuyển, để chúng sinh đều rơi vào trong luân hồi!

Luân Hồi Chi Đồng!

Một trong các loại đồng thuật Thượng Cổ!

Khoảng cách giữa hai bên rất gần, loại đồng thuật này bộc phát, căn bản là không thể né tránh nổi!

Quần tu động dung!

Ai cũng không nghĩ đến, đại chiến đến tận lúc này, Diệp Thiên

Thành đã sắp thảm bại, lại bộc phát tuyệt địa phản kích, tế ra

Luân Hồi Chi Đồng!

Đồng thuật khó tu luyện nhất.

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, gặp được thiên kiêu có đồng thuật, cũng chẳng qua chỉ có vài ba người.

Không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Tông lại có hai người!

Tu sĩ có được đồng thuật, vô địch cùng cấp bậc, không thể bình thường hơn được.

Đồng thuật là phát ngay lập tức, nếu đánh bất ngờ, giống như là công kích trí mạng!

Coi như là đối thủ có thể kịp phản ứng, cũng chưa chắc đã có thể ngăn cản được.

Coi như là có thể ngăn cản, cũng ắt phải hao hết tâm lực, lúc này thừa cơ mà lên, cũng có thể tiêu diệt đi!

Vẻ mặt của bọn Lãnh Nhu thay đổi!

Bọn họ biết rõ, Tô Tử Mặc cũng hiểu được một loại đồng thuật cực kì khủng bố.

Lúc trước, Tô Tử Mặc chiến đấu với cường giả của Thần tộc, đã từng bộc phát ra loại đồng thuật này, chiếm trước thượng phong!

Nhưng, loại đồng thuật kia là Chúc Long Chi Nhãn.

Một khi phóng thích, tương đương với việc bại lộ sự thật chính mình tu yêu.

Chẳng may Lam Nguyệt Đạo Quân ra tay can thiệp, không nói đến không có cách nào trấn giết Diệp Thiên Thành, Tô Tử Mặc cũng dễ dàng gãy ở nơi này!

Trong chớp mắt này, bên trong mắt phải của Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện ra một đoàn phi kiếm lít nha lít nhít, mảnh nhỏ tinh xảo, giống như từng chiếc tú hoa châm!

Những cây tú hoa châm này, chính là ba mươi sáu thanh phi kiếm do Chúc Chiếu Thạch hiển hóa ra.

Trong nháy mắt, ba mươi sáu thanh phi kiếm đã ngưng tụ thành

Chúc Chiếu Kiếm Trận, trực tiếp từ trong mắt phải của Tô Tử Mặc bắn ra!