Chương 1623: Huynh đệ "Long Nhiên."

Tộc trưởng của Kim Ô tộc lạnh lùng nói: "Tránh ra đi, chúng ta đã coi như là lui một bước, trước mắt còn không muốn trấn giết Cấm kỵ Long Hoàng, chỉ là muốn giết Nhân tộc Hoang Võ mà thôi!"

Tộc trưởng của Vu tộc cũng sâu kín nói: "Long Nhiên, sáu đại Hung tộc chúng ta liên hợp phát ra Lệnh Đuổi Giết, hôm nay tất phải giết

Hoang Võ! Nếu như ngươi còn muốn phải che chở cho tên Nhân tộc này, vậy cũng đừng trách chúng ta không nhớ tình xưa!"

"Chỉ một mình Long tộc các ngươi, không ngăn được sáu đại Hung tộc chúng ta sát phạt!"

Quỷ Tóc Đỏ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ, Tộc trưởng của Vu tộc nói không sai.

Tình thế bây giờ, đã trở nên cực kỳ bất lợi đối với Long tộc!

Long tộc muốn bảo vệ Long Hoàng Chân Thân, có lý do đầy đủ, nhưng lại không có có lý do gì, đi che chở cho Thanh Liên Chân

Thân!

Đây cũng chính là lý do vì sao Côn tộc, Man tộc đều không tỏ thái độ.

Nếu như sáu đại Hung tộc muốn hợp lực đối phó với Cấm kỵ Long

Hoàng, Côn tộc lo lắng sau này Tiêu Dao sẽ bị nhằm vào, khẳng định là sẽ đứng chung một chỗ với Long tộc.

Nhưng bây giờ, sáu đại Hung tộc lại muốn tiêu diệt Thanh Liên

Chân Thân!

Côn tộc và Man tộc, còn không muốn bởi vì một Nhân tộc, lại liều sống chết với sáu đại Hung tộc.

"Chư vị!"

Quỷ Tóc Đỏ nhìn về phía năm đại Tộc trưởng của Hung tộc bọn Vu

Phong, Kim Thước, cười một tiếng, nói: "Muốn trấn giết Hoang Võ, cần gì phải nóng lòng nhất thời. Hắn đang ở ngay chỗ này, cũng sẽ không trốn thoát, không bằng chờ hắn tỉnh lại, lại ra tay cũng không muộn."

"Hừ!"

Tộc trưởng của Thần Tộc cười lạnh nói: "Long Nhiên, ngươi chính là muốn kéo dài thêm thời gian chứ gì!"

"Nếu như ta muốn kéo dài thời gian, thì ngươi đang sợ hãi cái gì?"

Quỷ Tóc Đỏ hỏi ngược lại một câu.

Vẻ mặt của Tộc trưởng của Thần Tộc bình tĩnh, lạnh lùng nói:

"Thần tộc chúng ta không sợ hãi, nhưng người mà Thần tộc ta muốn giết, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

"Bớt nói nhảm, tránh ra!"

Tộc trưởng của Thiên Nhãn tộc quát lớn một tiếng, thiên nhãn trên mi tâm giống như là sắp mở ra, bên trong tràn ra một chùm sáng!

Tộc trưởng của Thiên Nhãn tộc lạnh giọng nói: "Long Nhiên, sáu đại Hung tộc chúng ta đã coi như là nể mặt ngươi, không đi trấn giết Cấm kỵ Long Hoàng."

"Nếu như ngươi còn không thức thời, vậy cũng đừng trách sáu đại

Hung tộc chúng ta hợp lực, tiêu diệt cả Long tộc các ngươi!"

Quỷ Tóc Đỏ không thể để sáu đại Hung tộc giết chết Thanh Liên

Chân Thân.

Bởi vì, chỉ có Thanh Liên Chân Thân biết được chân tướng của

Trận chiến Thái Cổ!

"Man Phong, ngươi còn không ra!"

Quỷ Tóc Đỏ đột nhiên hô một tiếng.

"Haizz."

Hư không vỡ ra, bên trong truyền ra một tràng tiếng thở dài trầm buồn.

Một bóng người to lớn cao tới ba trượng đi ra, khuôn mặt thô kệch, ánh mắt uy nghiêm, đi vào bên trong Huyền Cơ Cung, giống như là một ngọn núi lớn!

Tộc trưởng của Man tộc, Man Phong, Đại Thừa viên mãn!

Sau khi Man Phong đi ra, vết nứt hư không phía sau hắn, lại dần dần khép lại, nhưng không ít cường giả, đều có thể cảm nhận được, ở chỗ sâu trong hư không kia, còn có không ít cường giả!

Nhưng mà, những cường giả này, không đi ra theo Man Phong.

"Thế nào, Man tộc cũng phải muốn lội vào vũng nước đục này?"

Ánh mắt của Tộc trưởng của Thần Tộc chuyển động, rơi lên trên người Man Phong, chậm rãi hỏi: "Ngươi đừng quên, chuyện Thiếu chủ của Thần tộc chết ở Man tộc các ngươi, ta còn chưa tìm Man tộc các ngươi tính sổ!"

Man Phong im lặng không nói, chỉ đi tới bên cạnh Quỷ Tóc Đỏ, cùng hắn sóng vai mà đứng.

"Thế nào chỉ có một mình ngươi?"

Quỷ Tóc Đỏ trừng hai mắt một cái, nói: "Lão Tổ của Man tộc của các ngươi đâu, móa nó chứ đều chết hết rồi à?"

Man Phong lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, cười khổ một tiếng, truyền âm nói: "Các trưởng lão của Man tộc thương lượng một chút, còn không muốn bởi vì một Nhân tộc, lại bộc phát xung đột với sáu đại

Hung tộc."

"Đương nhiên, nếu như chuyện liên quan tới Trận chiến Thái Cổ mà ngươi nói là sự thật, Man tộc tuyệt đối sẽ đứng bên phe Long tộc, diệt Thần tộc đi!"

"Khẳng định là thật!"

Quỷ Tóc Đỏ chỉ vào Thanh Liên Chân Thân, nói: "Hắn tận mắt nhìn thấy, cũng có chứng cứ! Chỉ cần chờ hắn tỉnh lại, sẽ nói rõ chân tướng!"

Man Phong im lặng, muốn nói lại thôi.

Quỷ Tóc Đỏ hơi cười lạnh, nhíu mày hỏi: "Thế nào, Man tộc hoài nghi ta?"

"Cũng không phải là hoài nghi ngươi, càng nhiều hơn chính là không tin tưởng Hoang Võ."

Man Phong nói: "Dù sao thì hắn cũng chỉ là một Nhân tộc, hơn nữa nói ra được cái gọi là chân tướng, lại quá mức kinh thế hãi tục,

Man tộc cũng không thể không thận trọng."

"Long Nhiên, những lão già trong nhà ta lo lắng cũng không phải là không có lý."

Suy nghĩ một chút, Man Phong lại truyền âm nói: "Cái gọi là chân tướng này, có thể là chính Hoang Võ biên ra, mục đích của hắn là vì muốn châm ngòi cho sáu đại Hung tộc chúng ta chém giết lẫn nhau, để hóa giải nguy cơ lần này của Nhân tộc, cũng không phải là chuyện không thể."

Nghe đến đó, Quỷ Tóc Đỏ cũng im lặng.

Hắn có thể hiểu được sự lo lắng của Man tộc.

Côn tộc cũng hẳn là có kiêng kỵ tương tự.

Trận chiến Thái Cổ, mặc kệ là có chân tướng như thế nào, chín đại

Hung tộc chiến đấu với Cấm kỵ, đúng là nguyên khí bị hao tổn rất nhiều, đến mức hao hết khí vận, bị Nhân tộc áp chế lâu như vậy.

Man tộc, Côn tộc không muốn lại giẫm lên vết xe đổ.

Hai đại Hung tộc tuyệt đối sẽ không đem vận mệnh của mình, giao phó vào trong tay một Nhân tộc!

Quỷ Tóc Đỏ là người nhìn Tô Tử Mặc từng bước trưởng thành, hai người có cảm tình sâu đậm, hắn hiểu rõ phẩm hạnh của Tô Tử

Mặc.

Nếu không phải là như thế, hắn cũng sẽ hoài nghi.

Hắn cũng sẽ không đem vận mệnh của Long tộc, phó thác vào trong tay một Nhân tộc.

Nghĩ đến đây, trong lòng Quỷ Tóc Đỏ cũng đã thoải mái, nhưng ngoài miệng lại vẫn không chịu buông tha Man Phong, chế giễu nói: "Ngươi làm Tộc trưởng cũng thật sự là đủ uất ức, ngay cả một người hầu cũng không có."

"Ta bây giờ không phải là Tộc trưởng của Man tộc nữa rồi."

Man Phong cười cười.

"Ừm?"

Quỷ Tóc Đỏ nhướng mày.

Ngay lúc này, huyết khí trên người Tộc trưởng của Huyết Đằng tộc tràn ngập, đằng đằng sát khí hỏi: "Man Phong, Man tộc các ngươi cũng muốn vì một tên Nhân tộc, quyết liệt với sáu đại Hung tộc chúng ta?"

"Ta đã không phải là Tộc trưởng của Man tộc nữa, tất cả hành vi sau này của ta, đều không có quan hệ gì tới Man tộc."

Man Phong cất giọng nói: "Trận chiến ngày hôm nay, là quyết định của riêng ta!"

Nghe đến đó, toàn thân Quỷ Tóc Đỏ chấn động, khó có thể tin nhìn sang Man Phong, chỉ cảm thấy được một luồng nhiệt huyết phun lên trong lòng, hốc mắt lại trở nên có chút ửng đỏ.

Man tộc không muốn tin tưởng hắn, không chịu ra mặt.

Nhưng Man Phong vẫn đứng lên.

Man Phong bỏ thân phận, địa vị của mình, biết rõ một trận chiến này tất sẽ thất bại, nhưng vẫn không chùn bước chạy tới, cùng hắn sóng vai chiến một trận!

Trận chiến ngày hôm nay, là quyết định của riêng ta, không có quan hệ tới Man tộc!

Câu nói này, nghe thì vô cùng đơn giản, nhưng ở trong tai Quỷ Tóc

Đỏ, lại là hào tình vạn trượng!

"Nhìn cái gì."

Man Phong nhếch miệng cười nói: "Chúng ta là huynh đệ, mặc dù thiên hạ đều không tin ngươi, nhưng ta vẫn sẽ tin ngươi."

"Tốt!"

Tâm thần Long Nhiên khuấy động, gật gật đầu, lớn tiếng nói:

"Huynh đệ!"

Trong đám người, truyền ra một trận xao động.

Ngân Lan than nhẹ một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Một ít cường giả của Hung tộc đều rõ ràng, giao tình giữa Man

Phong và Long Nhiên không cạn.

Nhưng người nào cũng không nghĩ đến, giữa hai người, vậy mà có thể hoàn toàn bỏ đi sống chết, liều lĩnh, chỉ vì một tiếng huynh đệ này!

Một phần tình cảm thế này, ở bên trong Tu Chân Giới vô tình tàn khốc, lộ ra vô cùng khác loại, nhưng lại vô cùng trân quý.

Mấy huynh đệ bọn Long Hoàng Chân Thân, Hầu Tử, Linh Hổ,

Thanh Thanh, Dạ Linh, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử cũng nhìn lẫn nhau.

Bảy huynh đệ, nhìn nhau cười một tiếng, tâm đầu ý hợp hiểu ở trong lòng.

Giữa bọn họ, sao lại không phải là như thế.