Chương 1511: Thần của Thiên Hoang "Ha ha."

Vẻ mặt của Thao Thiết nhẹ nhõm, nhìn một đám Côn Lôn Tộc đang canh giữ ở lối vào hẻm núi, lắc đầu cười cười, nói: "Các ngươi còn đang kiên trì cái gì nữa? Con súc sinh kia chỉ là đang ngoan cố chống cự, không kiên trì được bao lâu nữa đâu."

"Thao Thiết!"

Một vị Bán Tổ cầm đầu những Côn Lôn Tộc này hét lớn một tiếng, kéo lấy thân thể tràn đầy vết thương đứng dậy, nghiêm nghị nói:

"Ngươi quá lớn mật! Hài cốt của lão chủ nhân ngay ở chỗ này, ngươi lại dám đem đao binh chỉ vào thiếu chủ! Còn dám mắng thiếu chủ là súc sinh, ngươi thật sự là không sợ trời phạt hay sao!"

"Lão chủ nhân trên trời có linh, nếu như cảm ứng được việc này, xem như chỉ có một sợi tàn hồn, cũng có thể tiêu diệt ngươi đi!"

Phía trên hẻm núi cách đó không xa, có hài cốt của hai con yêu thú cao tới trăm trượng đứng sừng sững không ngã.

Xương cốt của một con màu vàng óng ánh, xương cốt của một con khác màu tím, chính là hai con Thần Hống năm đó!

Hai con Thần Hống sóng vai mà đứng, lưng quay về phía Thiên

Hoang, nhìn tới phương hướng hang động năm màu, mặc dù chỉ hai thi hài, vẫn tỏa ra khí tức làm người sợ hãi!

Thao Thiết khẽ nhíu mày.

Hai con Thần Hống này đã sớm chết vô số năm, căn bản là không có khả năng có tàn hồn gì cả.

Đối với chuyện trời phạt gì đó, hắn càng thêm khịt mũi coi thường.

Nhưng trong lòng Thao Thiết vẫn có sự e dè.

Năm đó, hung danh của hai con Thần Hống này quá thịnh rồi!

Huống chi, tổ tiên của hắn từng là bộ hạ của hai con Thần Hống này, trong huyết mạch của hắn, đối với Thần Hống tộc, có sự sợ hãi từ lúc sinh ra đã mang theo!

Lần này, nếu như không hợp lực với Thần tộc, hắn cũng không dám khiêu chiến Thần Hống tộc.

"Hừ!"

Thao Thiết hơi cười lạnh, nói: "Côn Lôn Tộc phía đối diện nghe đây, ta có thể cho các ngươi một cơ hội, nếu như bây giờ thần phục, quy thuận với ta, ta có thể buông tha cho các ngươi, sau này sẽ đối xử bình đẳng!"

"Nếu như bây giờ còn không thần phục quy thuận, ta sẽ xem các ngươi là phản nghịch, giết không tha!"

"Ha ha ha ha!"

Bán Tổ Côn Lôn Tộc phía đối diện cười lớn một tiếng, vẻ mặt bi phẫn, lớn tiếng nói: "Phản nghịch? Thật sự là chuyện cười lớn, quả là nực cười!"

"Thiếu chủ chính là Thần Hống, chính là là Côn Lôn Chi Chủ chân chính! Coi như tổ bối của ngươi, cũng là ở dưới trướng nghe lệnh lão chủ nhân, thế mà bây giờ ngươi dám dõng dạc, hưng binh thí chủ! Thao Thiết ngươi, mới thật sự là phản nghịch!"

"Hàn Tuyền, ngươi thật sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Thao Thiết cười lạnh nói: "Bây giờ đã là bao nhiêu năm trôi qua rồi, ngươi còn nhớ chuyện năm đó. Ta cho ngươi biết, ta mới là

Côn Lôn Chi Chủ!"

"Chỉ bằng thằng nhãi con này, cũng xứng tranh đấu với ta!"

Hàn Tuyền Bán Tổ cũng cười lạnh một tiếng: "Thao Thiết, mặc kệ là đã bao nhiêu năm trôi qua, những tộc nhân chúng ta, đều nhớ được tổ huấn mà lão chủ nhân lưu lại!"

"Cho dù là hai vị lão chủ nhân chết trận, cũng chưa từng để cho

Thần tộc bước vào Thiên Hoang! Mà ngươi đã làm cái gì! Các ngươi đều đang làm cái gì!"

Côn Lôn Tộc bên phe Hàn Tuyền Bán Tổ, chỉ có mấy chục vạn.

So với đại quân hơn ngàn vạn Côn Lôn tộc bên phía Thao Thiết, còn kém nhiều lắm.

Nhưng lúc này, Hàn Tuyền Bán Tổ chỉ vào Thao Thiết, chỉ vào đại quân Côn Lôn phía đối diện, lớn tiếng quát lớn, đại quân Côn Lôn hơn ngàn vạn lại lặng ngắt như tờ.

Vô số Côn Lôn Tộc đồng loạt cúi đầu xuống, không dám đối mặt với hắn.

Dắc mặt Thao Thiết âm trầm, chậm rãi nói: "Đúng vậy, lão chủ nhân lưng quay về Thiên Hoang, bảo vệ Côn Lôn, nhưng kết quả của bọn họ thì sao? Đều chết cả!"

"Ta không muốn chết! Ta cũng không muốn, những tộc nhân Côn

Lôn đi theo ta đều chết ở chỗ này!"

"Đã nhiều năm như vậy rồi, Thần tộc nghỉ ngơi lấy sức, đã càng mạnh hơn thời đại Thái Cổ! Mà Thiên Hoang, đã không thể có hai con Thần Hống nữa! Ngay cả Cấm kỵ cũng không có!"

"Chỉ bằng các ngươi, chỉ bằng thằng oắt con Hợp Thể Cảnh kia, cũng muốn muốn ngăn cản Thần tộc? Các ngươi quá ngây thơ rồi!"

Một đám Côn Lôn Tộc ở lối vào hẻm núi, vẻ mặt ảm đạm, trong mắt đều bộc lộ ra một tia tuyệt vọng.

Trong lòng bọn họ cũng đã rõ ràng, Thao Thiết nói không sai.

Thần tộc ngóc đầu trở lại, chỉ là bọn họ, căn bản là không ngăn cản nổi.

Thao Thiết lạnh nhạt nói: "Hàn Tuyền, đây chính là đại thế! Đại thế mãnh liệt, cuồn cuộn mà đến, bất kỳ thứ gì ngăn ở trước mặt nó, đều sẽ bị nghiền ép tới mức không còn hài cốt!"

"Đại thế chó má gì!"

Hàn Tuyền Bán Tổ cười lạnh nói: "Côn Lôn Khư có thần thông cấm vực, xem như Lão Tổ của Thần tộc, cũng không dám xông tới!"

"Ha ha."

Ngay lúc này, Thao Thiết truyền đến một tiếng cười khẽ.

Việc đã đến nước này, ba tên Thần tộc mặc áo bào trắng kia cũng không che giấu thân phận và khí tức nữa, áo bào trắng trên người đồng loạt nổ tung, lộ ra một bộ áo giáp màu vàng óng bên trong!

Mái tóc đen của ba vị Thần tộc, nhanh chóng chuyển biến trở thành tóc màu vàng óng.

Ngụy trang trên người, biến mất toàn bộ!

"Coi như không có Đại Thừa Lão Tổ, chỉ là hai chi quân đoàn của

Thần tộc chúng ta, cũng đủ để san bằng Côn Lôn Khư! Đó là hai chi quân đoàn do Hợp Thể Đại Năng và Bán Tổ của Thần Chi Đại

Lục chúng ta tạo thành! Nơi thần kiếm chỉ tới, phía dưới gót sắt, đều sẽ phải thần phục!"

Một vị Thần tộc mỉm cười, ngạo nghễ nói: "Bây giờ tiến vào bên này, chẳng qua là một ít quân tiên phong mà thôi."

Hàn Tuyền Bán Tổ trừng mắt nhìn Thao Thiết, cắn răng nói: "Thao

Thiết, ngươi quên nguồn quên gốc! Vậy mà cấu kết với Thần tộc, ngươi cũng xứng xưng là Côn Lôn Chi Chủ!"

"Có xứng hay không, ngươi nói không tính."

Thao Thiết dần dần lộ ra vẻ không kiên nhẫn, hơi lắc đầu, nói:

"Kết quả là, đơn giản là được làm vua thua làm giặc, một trận chiến này, các ngươi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, ai sẽ còn nhớ được các ngươi? Hậu thế sẽ chỉ nhớ tới ta, ta mới thật sự là Côn Lôn Chi Chủ!"

"Nếu như các ngươi không chịu thần phục, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Thao Thiết phất phất tay, hạ lệnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Giết!"

"A!"

Ngay lúc này, chân trời xa xa truyền đến một tiếng hét dài, giống như là sấm nổ, cuồn cuộn mà đến, đám mây ở trên bầu trời đều đồng loạt tan đi!

Tiếng gào này vẫn còn ở nơi xa, nhưng không ít Côn Lôn Tộc ở đây, đều cảm thấy bên tai ông ông đau nhức, có thể thấy được sự kinh khủng của tiếng gào này!

Thao Thiết mỉm cười, đắc ý nói: "Hàn Tuyền, thống lĩnh mới mà ta vừa mới mời chào được đã đến rồi! Vừa vặn để ngươi kiến thức thủ đoạn của hắn một chút!"

"Thật mạnh!"

Trong lòng bọn Hàn Tuyền Bán Tổ run lên.

Nghe được tiếng gào này, trong hẻm núi, thân hình khổng lồ đang đẫm máu chém giết với Thần tộc kia, khẽ run lên, khó có thể tin nhìn tới đây.

Ở trong tầm mắt của hắn, thấy được bóng dáng quen thuộc kia.

Áo xanh tóc đen!

Trong đôi mắt vô tình lạnh như băng kia của Thần Hống, phun trào ra vô tận tưởng niệm và vui sướng.

"Rống!"

Tâm thần Thần Hống trong lúc bị khuấy động, cũng ngửa mặt lên trời thét dài!

Hai tiếng gào kết nối với nhau, quanh quẩn không dứt trên không trung trong Côn Lôn Khư!

Phốc phốc!

Một vị Đại Năng của Thần tộc thừa cơ xông lên, một kiếm chém lên trên người Thần Hống, vạch ra một vết máu.

Thần Hống giận dữ, quay đầu lại cắn, trực tiếp xé thân thể vị

Thần tộc này thành hai nửa, máu tươi màu vàng óng vãng ra tứ phía!

Thần Hống lại một lần nữa giết vào trong đại quân Thần tộc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, cũng nhanh như điện chớp chạy tới.

Cực Hỏa, Niệm Kỳ theo sát phía sau.

Ba người nhìn bóng dáng đang đẫm máu chiến đấu với đông đảo

Thần tộc ở bên trong hẻm núi Lục Thần, trong đầu, không khỏi hiện ra hình ảnh trên bức vẽ nhìn thấy vừa rồi ở bên trong tòa cung điện kia.

Bên trong bức vẽ, một con Thần Hống quay lưng lại với Thiên

Hoang, nằm ngang ở trong hẻm núi Lục Thần, một mình ngăn cản đại quân Thần tộc, bảo vệ Côn Lôn!

Một màn trước mắt, giống hệt như con Thần Hống ở bên trong bức vẽ kia, hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Tầm mắt của ba người, dần dần mơ hồ.

Dạ Linh bị hậu thế hiểu lầm, người đời e ngại, vạn tộc lộ ra địch ý, một thân một mình, đứng ở trong hẻm núi, quay lưng về Thiên

Hoang, bảo vệ Côn Lôn!

Mặc dù, tất cả mọi chuyện đó đều không có ai biết rõ.

Mặc dù, hắn có khả năng sẽ người chết đạo không còn.

Dạ Linh, vẫn làm ra lựa chọn của mình.

Giống như là mẹ của hắn vậy!

Thần Hống, mới là Côn Lôn Chi Chủ, là thần chân chính của Thiên

Hoang!