Chương 1540: Tái sinh

Sau khi Long Hoàng Chân Thân đánh lui hai đại Lão Tổ của Man tộc, đột nhiên phát lực, vỗ cánh chim to lớn lên, đằng không bay lên, lắc lư đầu rồng, năm móng vuốt điên cuồng xé rách!

Vẻ mặt của hai vị Tổ Thần biến đổi mạnh.

Bọn họ vốn đang cầm pháp bảo Tổ Thần trong tay, đang hình thành cục diện giằng co với Long Hoàng Chân Thân, ai cũng không chịu buông tay trước.

Bây giờ, Long Hoàng Chân Thân đột nhiên phát lực, hai đại Tổ

Thần lại không khống chế nổi thân hình, bị Long Hoàng Chân Thân trực tiếp túm lên cao, ở trên không trung bắt đầu vung vẩy!

Hai đại Tổ Thần nắm chặt pháp bảo trong tay, bị Long Hoàng Chân

Thân vung vẩy tới mức đầu váng mắt hoa.

Nếu như không buông tay, xương cốt trong cơ thể hai đại Tổ Thần, đều sẽ bị quăng cho tan thành từng mảnh!

Hai đại Tổ Thần chỉ có thể buông tay, tạm thời vứt bỏ pháp bảo.

Long Hoàng Chân Thân đoạt được hai đại pháp bảo, tùy tiện ném xuống mặt đất, nhìn chằm chằm về phía hai đại Tổ Thần, đột nhiên há miệng!

Hô!

Từ trong miệng Long Hoàng Chân Thân, phun ra một ngọn lửa màu đỏ cực nóng, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, giống như là có thể đốt vạn vật trong đất trời thành tro bụi!

Ngọn Lửa Long Hoàng!

Đây là Thiên Phú Thần Thông của Cấm kỵ Long Hoàng!

Cho đến hiện giờ, bên trên Thiên Hoang Đại Lục còn không có ngọn lửa của bất kỳ sinh linh nào, có thể tranh phong đối kháng với Ngọn Lửa Long Hoàng!

Ngọn Lửa Long Hoàng lướt qua, hư không đều bị đốt ra từng vết rách li ti!

Ngọn lửa hóa thành hai vệt sáng màu đỏ, trong chớp mắt, đã đốt tới trước mặt hai đại Tổ Thần!

Trung niên và bà lão Tổ Thần lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không dám khinh thường, nhẫn trữ vật ở trên ngón tay lấp lóe ánh sáng.

Trong tay hai người, đã có thể một tấm chắn lớn màu vàng óng!

Ầm! Ầm!

H tiếng nổ mạnh vang lên.

Trung niên và bà lão Tổ Thần dựng hai tấm chắn màu vàng óng lớn này ở trước mặt, cát đá bắn ra, tấm chắn lớn tỏa ra ánh sáng vạn trượng, ngăn cản Ngọn Lửa Long Hoàng đang lao tới!

Long Hoàng Chân Thân đã thúc giục Nguyên thần đến cực hạn rồi.

Ngọn Lửa Long Hoàng uy lực tăng mạnh, dần dần óng cắn nuốt chùm ánh sáng màu vàng, chạm lên bên trên hai tấm chắn lớn màu vàng óng, tiếp tục đốt cháy!

Chỉ là, hai tấm chắn lớn màu vàng óng kia, cũng là pháp bảo.

Mặc dù uy lực của Ngọn Lửa Long Hoàng kinh khủng, lại vãn không có cách nào xuyên thấu qua màn phòng ngự của tấm chắn lớn màu vàng óng.

Ánh mắt của Long Hoàng Chân Thân kiên định, vẫn không có ý thu tay, tiếp tục bộc phát!

Ngọn Lửa Long Hoàng bao phủ toàn bộ tấm chắn lớn màu vàng óng, không ngừng đốt cháy!

Không ít ngọn lửa, thậm chí vòng qua tấm chắn lớn màu vàng óng, rơi lên trên vách tường của Man Hoang Điện.

Khối đá lớn kia, trong chớp mắt đã bị dung hóa thành nham tương, thuận theo vách tường, chậm rãi chảy xuôi xuống!

Đỉnh Man Hoang Điện, đều hơi rung nhẹ!

Hai vị Lão Tổ của Man tộc vừa mới ổn định thân hình, đã trông thấy cảnh này.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của hai người thay đổi, con ngươi hơi co vào!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của hai người, tấm chắn lớn màu vàng óng mà hai đại Tổ Thần đang cầm trong tay, vậy mà tại dần dần thay đổi, rất nhanh đã biến thành đỏ hồng gần như trong suốt!

Tấm chắn lớn màu vàng óng, lại bị Ngọn Lửa Long Hoàng đốt thấu!

"Ừm!"

Đằng sau tấm chắn lớn màu vàng óng, hai đại Tổ Thần kêu lên một tiếng đau đớn.

Tấm chắn lớn màu vàng óng bị đốt thành dạng này, bàn tay của hai đại Tổ Thần đều bị đốt bỏng rồi, rốt cuộc không tránh được nữa, đằng không bay lên.

Ầm!

Ngọn Lửa Long Hoàng sáng chói, đánh bay tấm chắn lớn màu vàng óng, trong chớp mắt, đã bao phủ cả hai đại Tổ Thần!

Nếu như đổi lại là Lão Tổ của Nhân tộc, bị Ngọn Lửa Long Hoàng bao phủ, chỉ sợ là sẽ khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng ở bên trong ngọn lửa đỏ hừng hực này, hình bóng hai đại

Tổ Thần, vẫn vô cùng rõ ràng, tràn ngập khí tức mạnh mẽ, ánh sáng tỏa ra vạn trượng!

"Lấy thần huyết làm vật dẫn, diệt cho ta!"

Trung niên Tổ Thần khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm thần huyết màu vàng óng.

Bên trong ngụm thần huyết này, ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, tỏa ra ở bên trong Ngọn Lửa Long Hoàng, ngọn lửa trong nháy mắt đã bị dập tắt, tỏa ra một luồng khói đặc!

Phản ứng của hai đại Tổ Thần, đã đầy đủ nhanh.

Nhưng vẫn bị Ngọn Lửa Long Hoàng này, đốt cho có chút chật vật, quần áo trên người, đã bị đốt ra nhiều lỗ rách.

Ngay cả thân thể đều bị đốt bỏng rồi!

Đương nhiên, lấy huyết mạch của Tổ Thần, năng lực tự lành mạnh mẽ, loại thương thế này, căn bản không tính là gì cả.

Thần huyết va chạm với Ngọn Lửa Long Hoàng, phát ra tiếng 'Xì xì'.

Khói đặc cuồn cuộn, hơi sương bốc lên!

Mặc kệ là Ngọn Lửa Long Hoàng hay là thần huyết, đều ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, hai loại lực lượng va chạm, sinh ra sương mù, uy lực đều cực kỳ kinh người.

"Cẩn thận!"

Ngay lúc này, tiếng cảnh báo của hai vị Lão Tổ của Man tộc vang lên.

Ngay sau đó, một luồng sát cơ lạnh thấu xương bao phủ xuống!

Trái tim của trung niên và bà lão Tổ Thần, dường như là đã nhảy lên tận cuống họng nhọn.

"Không tốt!"

Hai đại Tổ Thần ngạc nhiên biến sắc, đã ngửi được mùi tử vong!

Thần huyết va chạm với Ngọn Lửa Long Hoàng, sinh ra sương mù, có cản trở cực lớn đối với ánh mắt, cảm ứng của trung niên và bà lão Tổ Thần.

Nhưng Long Hoàng Chân Thân lại chuẩn xác biết rõ vị trí của hai người.

Ngay trong nháy mắt sương mù dâng lên, Long Hoàng Chân Thân đã ra tay!

Hai cánh vỗ lên, Long Hoàng Chân Thân hóa thành một luồng sáng màu đỏ, trong chớp mắt đã đi tới gần hai đại Tổ Thần, vươn năm cái vuốt sắc ra, chộp tới phía trung niên Tổ Thần.

Cùng lúc đó, Long Hoàng Chân Thân há rộng miệng, hung hãng cắn về phía bà lão kia!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trung niên Tổ Thần bị năm cái móng vuốt của Long Hoàng ngăn cản tất cả con đường có thể né tránh, thân thể mạnh mẽ kia, trong chớp mắt, đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Thần huyết màu vàng óng, vãng ra khắp nơi.

Ngũ tạng lục phủ rơi ra, mùi tanh ngút trời!

Răng rắc!

Long Hoàng Chân Thân há miệng, cắn thân thể bà lão kia thành hai đoạn, từ giữa đứt ra!

Ầm!

Đuôi phượng đánh tới, nặng nề đập lên phía trên hai nửa thân thể tàn phế này, lập tức đánh cho hai nửa thân thể tàn phế này thành một màn sương máu, hài cốt không còn!

Bà lão này mặc dù đã tới tuổi xế triều, nhưng dù sao cũng là Tổ

Thần.

Long Hoàng Chân Thân sợ cắn không chết bà lão này, đuôi phượng lại tiếp nối đánh một đòn trí mạng, đánh cho bà lão này nát thành một màn sương máu!

Trong nháy mắt, hai đại Tổ Thần đã bỏ mình!

Một người bị Long Hoàng Chân Thân xé nát.

Một người khác còn thảm hại hơn, thân thể bị đánh tan, bị đánh thành một màn sương máu!

Long Hoàng Chân Thân thở hổn hển.

Có thể trấn giết hai đại Tổ Thần, trừ lực lượng bản thân Cấm kỵ đủ mạnh mẽ ra, quan trọng hơn là, hai đại Tổ Thần này cũng không vận dụng thần thông!

Hai đại Tổ Thần tin tưởng, chỉ với lực lượng Tổ Cảnh, cũng đủ để trấn giết Long Hoàng Chân Thân.

Nhưng hai người không nghĩ tới, Long Hoàng thân là Cấm kỵ, sau khi huyễn hóa ra thân thể Cấm kỵ hoàn chỉnh, lực lượng thậm chí còn ở bên trên bọn họ!

Trận đại chiến này, giống như là đã kết thúc.

Nhưng vẻ mặt của hai vị Lão Tổ của Man tộc, có chút quái dị, hơi lắc đầu.

Long Hoàng Chân Thân nhíu nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, trong lòng run lên!

"Không hổ là Cấm kỵ, chỉ là cảnh giới Bán Tổ, về mặt sức mạnh, vậy mà có thể tranh đấu với Lão Tổ!"

Ngay lúc này, tiếng của trung niên Tổ Thần kia vang lên, mang theo oán niệm thật sâu.

"Chúng ta quá mức khinh thường rồi!"

Tiếng của bà lão, cũng đồng thời vang lên, chậm rãi nói: "Chúng ta có lẽ là nên lập tức vận dụng thần thông, trấn giết hắn!"

Trong hư không, thần huyết của trung niên và bà lão Tổ Thần, đều ngưng tụ không tan.

Rất nhanh.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, hai đoàn thần huyết này nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt, hai đại Tổ Thần lại một lần nữa hiển hóa ra!

Hai đại Tổ Thần bình yên vô sự, toàn thân trên dưới, không có một chút vết thương nào!

Nguyên thần bất tử, nhỏ máu tái sinh.

Đây cũng là thủ đoạn của Đại Thừa Lão Tổ!