Chương 1613: Bản Tôn hiện thân

Trung Châu, Dãy Núi Quần Tinh.

Dãy núi này có tiếng tăm lừng lẫy bên trong Tu Chân Giới, bởi vì, rất nhiều năm trước, từng có một vị cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa, khai tông lập phái ở chỗ này!

Tông môn này, về sau phát triển thành một trong Tiên môn, chính là Tinh Túc Giáo.

Hai vạn năm trước, Tinh Túc Giáo chia ra thành hai đại tông môn siêu cấp, Thiên Cương Giáo và Địa Sát Giáo.

Bây giờ, Dãy Núi Quần Tinh, chính là nơi thuộc về Thiên Cương

Giáo.

Một ngày này, trong Dãy Núi Quần Tinh có một người đi tới.

Người này mặc áo bào màu tím, tóc đen áo choàng, mặt mày thanh tú, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng toàn thân lại tỏa ra một luồng khí thế làm người ta không có cách nào ngăn cản!

Nếu để cho tu sĩ Huyền Cơ Cung nhìn thấy hình dạng của người nọ, tất nhiên sẽ kinh hãi thất sắc!

Bởi vì, hình dạng của người này, vậy mà giống Hoang Võ Tô Tử

Mặc như đúc!

Thiên hạ đều biết, Hoang Võ có hai đại chân thân.

Mà giờ này khắc này, hai đại chân thân của Hoang Võ đều đang ở trong Huyền Cơ Cung!

Vậy người này là ai?

Nam tử mặc áo bào màu tím nhìn Dãy Núi Quần Tinh, đôi mắt thâm thúy, suy nghĩ một chút, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái lên trên mi tâm của mình.

Trên mặt nam tử mặc áo bào màu tím này, trong nháy mắt nhiều hơn một tầng sương mù, che khuất khuôn mặt.

Đây chính là chân thân thứ ba của Hoang Võ, Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn đã tu hành trăm năm, lúc này đã bước vào cảnh giới Bán Tổ.

Hắn không lựa chọn đi tới Huyền Cơ Cung.

Thế cục bên kia, Long Hoàng Chân Thân đều đã nói cho hắn biết.

Dựa theo suy đoán của hắn, cường giả đỉnh cao của các đại Hung tộc, rất có thể sẽ lần lượt chạy đến.

Coi như hắn chạy tới, cũng không làm nên chuyện gì.

Trận Vạn Tộc Đại Hội này phát triển đến lúc cuối cùng, có thể sẽ là đánh cờ, chiến đấu và đối kháng giữa các Hoàng Giả!

Võ Đạo Bản Tôn lựa chọn đi vào Trung Châu, Thiên Cương Giáo.

Võ Đạo Bản Tôn một đường tiến lên, rất nhanh đã đến sơn môn của Thiên Cương Giáo.

Hai bên sơn môn của Thiên Cương Giáo, đệ tử trấn thủ có tu vi không yếu, là hai vị Nguyên Anh Chân Quân.

"Người đến là ai!"

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân này từ xa xa trông thấy Võ Đạo Bản

Tôn, không khỏi khẽ nhíu mày, cất giọng hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn không để ý đến bọn họ, mắt không chớp, tiếp tục tiến lên.

"Người kia mau dừng bước!"

"Nếu như lại tới gần một chút nữa, đừng trách chúng ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt hai vị Nguyên Anh Chân Quân lấp lóe, đồng loạt tế ra phi kiếm pháp khí, để lơ lửng ở trước ngực, sắc mặt không thiện nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn.

Lấy tu vi của hai người, căn bản là không nhìn ra cảnh giới của Võ

Đạo Bản Tôn.

Nhưng khi Võ Đạo Bản Tôn tới gần, hai vị Nguyên Anh Chân Quân lại có cảm giác ngạt thở, giống như cổ họng bị một bàn tay nắm lấy!

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân không nhúc nhích, trên trán trong nháy mắt hiện lên ra một tầng mồ hôi mịn.

Nguy hiểm!

Cực kỳ nguy hiểm!

"Hừ!"

Một vị Nguyên Anh Chân Quân trong đó lấy hết dũng khí, ngoài mạnh trong yếu nói: "Nơi này là Thiên Cương Giáo, không cho phép ngươi làm càn! Ta cũng không tin, ngươi còn dám đả thương người ở trong Thiên Cương Giáo chúng ta!"

Võ Đạo Bản Tôn vẫn không để ý đến bọn họ, tiếp tục tiến lên, cứ như vậy giữa xuyên qua hai vị Nguyên Anh Chân Quân, bước chân không hề dừng lại một chút nào.

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân lộ ra vẻ mặt khó coi, mấy lần muốn ra tay, nhưng cuối cùng vẫn không dám, cứ như vậy trơ mắt nhìn

Võ Đạo Bản Tôn đi qua sơn môn.

Sơn môn của Thiên Cương Giáo, chính là dùng thiên thạch chân chính ở trên bầu trời luyện chế ra, đại khí cổ phác, phía trên lóe ra ánh sao, cực kỳ thần bí.

Theo lẽ thường, nếu như không có lệnh bài tông môn của Thiên

Cương Giáo, xuyên qua sơn môn này, chắc chắn sẽ kích phát ánh sao bên trên sơn môn.

Vô số ánh sao vẩy xuống, có thể trấn giết người tự tiện xông vào trong sơn môn!

Nhưng bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn đi xuyên qua sơn môn, những ánh sao kia vẫn còn chưa kịp ngưng tụ mà thành, cả tòa sơn môn đã ầm vang vỡ vụn!

"Mau!"

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân quyết định thật nhanh, đồng loạt tế ra phi kiếm, đâm tới phía cái ót của Võ Đạo Bản Tôn.

Cùng lúc đó, tay của hai người nắm pháp quyết, ngưng tụ ra pháp thuật, chuẩn bị phóng thích.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn không quay đầu lại, chỉ tiếp tục tiến lên.

Hai thanh phi kiếm mới vừa vặn tuột tay, đã đứng im ở trên không trung.

Ở phía dưới hai vị Nguyên Anh Chân Quân nhìn chăm chú, ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ, tản mát khắp nơi!

Pháp thuật trong tay hai vị Nguyên Anh Chân Quân, cũng không thể phóng xuất ra.

Hai người lộ ra vẻ mặt mờ mịt, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Ngay sau đó, hai người cũng ầm ầm nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hài cốt không còn!

Cũng không lâu lắm, Võ Đạo Bản Tôn đã đến trên không trung trên

Thiên Cương Giáo, nhìn xuống dưới.

Ở bên trong Thiên Cương Giáo, có ba mươi sáu tòa chủ phong, đối ứng với ba mươi sáu Thiên Cương.

Võ Đạo Bản Tôn tỏa thần thức ra, thần thức khổng lồ mênh mông bao phủ xuống, trong nháy mắt đã dò xét tất cả trên dưới, trong ngoài Thiên Cương Giáo một lần!

Không có bất kỳ đồ vật gì, bất kỳ tu sĩ nào, bất kỳ bí ẩn gì, có thể giấu diếm được thần thức của Võ Đạo Bản Tôn cảm ứng!

"Không hổ là tông môn siêu cấp."

Võ Đạo Bản Tôn mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Ở trên Vạn Tộc Đại Hội, có nhiều Đại Năng Bán Tổ đi như vậy rồi, ở chỗ này, lại vẫn còn ẩn giấu đi nhiều cường giả như vậy."

"Người nào!"

"Lớn mật!"

"Thế mà dám tự tiện xông vào Thiên Cương Giáo chúng ta, còn dám không chút kiêng kỵ phát ra thần thức dò xét bí mật của giáo ta!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Bên trong ba mươi sáu tòa chủ phong, rất nhiều luồng khí tức mạnh mẽ tỏa ra, lần lượt có từng bóng người bay lên không trung, đằng đằng sát khí, lao đến chỗ Võ Đạo Bản Tôn!

Bên trong những bóng người này, phần lớn đều là Pháp Tướng

Đạo Quân, còn có mấy vị Hợp Thể Đại Năng!

Vèo! Vèo! Vèo!

Những bóng người này còn chưa kịp tới gần, một món pháp khí, đã phá không mà đến.

Rất nhiều pháp thuật, cũng đánh xuống, tràn ngập các nơi!

Võ Đạo Bản Tôn không nói lời nào, trong đôi mắt hiện lên một tia đùa cợt.

Hắn chắp tay mà đứng, không nhúc nhích, chỉ tỏa ra thần thức khổng lồ mênh mông, trực tiếp đè xuống!

Trong chốc lát, những bóng người đang xông lên này đều ngừng lại ở trên không trung.

Những tu sĩ của Thiên Cương Giáo này đều trừng to hai mắt, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Vào thời khắc này, mặc kệ là Pháp Tướng Đạo Quân, hay là Hợp

Thể Đại Năng, giống như đều cảm thấy tận thế xuất hiện, bầu trời giống như bị đổ sụp rồi vậy, muốn bao phủ đám người!

Phốc! Phốc! Phốc!

Lần lượt từng bóng người, nổ tung ở trên không trung, hóa thành sương máu!

Xem như Hợp Thể Đại Năng, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chỉ là có thể chống đỡ thêm được một lát, toàn bộ thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, Nguyên thần vừa mới lộ ra, đã bị thần thức mênh mông của Võ Đạo Bản Tôn phá hủy, bao phủ!

Võ Đạo Bản Tôn cảnh giới Bán Tổ, chỉ thả ra thần thức, đều đủ để trấn áp những Đạo Quân, Đại Năng này!

"Đại trận hộ tông, lên!"

Ngay lúc này, chỗ sâu trong một ngọn núi của Thiên Cương Giáo, truyền ra một giọng nói trầm thấp uy nghiêm.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Ba mươi sáu ngọn núi lắc lư, bắn ra một luồng ánh sao sáng chói lóa mắt, ở trên không trung hội tụ thành một điểm.

Cùng lúc đó, trên trời cao, ban ngày hiện ra từng ngôi sao.

Va mươi sáu viên Thiên Cương Tinh chân chính hiện lên, rủ xuống một luồng ánh sao, rơi vào trong hư không trên Thiên Cương Giáo!

Đại trận nối liền với đất trời.

Ở xung quanh Võ Đạo Bản Tôn, ngưng tụ ra từng khỏa ngôi sao to lớn cổ lão, lực lượng tràn ngập uy áp kinh khủng.

Tòa đại trận này, giống như là làm cho từng ngôi sao chân chính ở trên bầu trời hiển hóa ra ngoài!

Thậm chí ngay cả hư không, giống như đều không chịu nổi luồng áp lực này, không ngừng run rẩy, phát ra từng đợt tiếng vang quái dị, giống như là đang rên rỉ!