Chương 1664: Đế thị

Lão Tổ gầy nhỏ kia phóng thích ra Địa Ngục Đạo, cảnh tượng chung quanh trong nháy mắt biến hóa, vô số quỷ ảnh âm trầm kinh khủng, huyết khí tràn ngập, tối tăm không mặt trời!

Địa Ngục Đạo xem như một thần thông hung tàn nhất trong ba loại ác đạo.

Súc Sinh Đạo, có thể biến người thành súc sinh.

Ngạ Quỷ Đạo, có thể ném sinh linh vào Ngạ Quỷ Đạo, bị vô số quỷ đói chia ăn, nhận hết tra tấn.

Mà một khi rơi vào Địa Ngục Đạo, chính là vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời!

Đây là một vực sâu vô tận, không ai có thể tránh thoát ra ngoài.

Nhưng ngay khi hoa sen màu xanh trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc tách ra, tất cả cảnh tượng trong địa ngục đều tán loạn!

Cả tòa địa ngục đều bị hà quang từ Tạo Hóa Thanh Liên tách ra đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Lão Tổ gầy nhỏ kia biến sắc.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức được rằng chính mình đã gặp được ai!

"Hoang Võ!"

Lão Tổ gầy nhỏ hô nhỏ một tiếng: "Ngươi là Hoang Võ!"

Hắn mặc dù thờ ơ đối vói chuyện ở đại lục Thiên Hoang, nhưng vạn tộc đại hội náo ra động tĩnh quá lớn, ngay cả vạn cổ Nhân

Hoàng đều tự mình giáng lâm!

Hơn nữa Nhân Hoàng còn hạ pháp chỉ, tự mình truyền ngôi cho

Hoang Võ, thiên hạ đều biết.

Dù hắn thường bế quan tu hành trong Chiến trường Thượng Cổ, cũng biết đến việc này!

Tạo Hóa Thanh Liên chính là thiên địa chí bảo.

Đây cũng là một trong những điểm đặc trưng của Hoang Võ!

Nghe nói, trên vạn tộc đại hội Hoang Võ đã đại sát tứ phương, thậm chí trấn sát một số Đại Thừa Lão Tổ, Lão Tổ gầy nhỏ này không dám đối kháng, xoay người bỏ chạy!

Bạch!

Thân hình Lão Tổ gầy nhỏ này lấp lóe, hai chân vận lực, tốc độ cực nhanh, hiện ra liên tiếp huyễn ảnh, gấp rút bỏ chạy về nơi xa!

Thiên Túc Thông!

Lại là một đạo tiểu thần thông!

Đây là một trong sáu thần thông phật môn!

Hơn nữa nếu tu luyện đạo tiểu thần thông này tới cực hạn, có thể đạt tới cấp bậc đại thần thông, chính là một trong các loại độn pháp nổi danh nhất phật môn!

Sau lưng Tô Tử Mặc hiện lên cánh chim, trên người hiện lên ra một đạo ánh sáng lôi điện, đồng thời còn phóng thích ra Túng Địa

Kim Quang thuật, tốc độ tăng tới cực hạn!

Phiêu miểu chi dực, Phong Lôi Độn, Túng Địa Kim Quang, ba loại độn thuật đồng thời bộc phát!

Mà trong ba loại độn thuật này, còn bắn ra lực thần thông cực kỳ cường đại.

Sau khi Tô Tử Mặc bước vào Đại Thừa cảnh, Túng Địa Kim Quang đã hoàn toàn lột xác, trở thành một đạo tiểu thần thông!

Ánh sáng lôi điện màu vàng kim lóe lên liền biến mất, đuổi tới Lão

Tổ gầy nhỏ kia!

Khoảng cách của hai người nhanh chóng rút ngắn.

Lão Tổ gầy nhỏ nhìn lại, không khỏi giật nảy mình.

Chỉ sau mấy chục lần hít thở, Tô Tử Mặc đã giết tới gần!

Xoẹt!

Tô Tử Mặc nhẹ bắn đầu ngón tay, một đạo kiếm quang trắng xoá bắn ra, trong chớp mắt giáng lâm, xuyên thủng thân thể Lão Tổ gầy nhỏ!

Thiên Sát kiếm khí giáng lâm!

Huyết quang hiện lên.

Kiếm khí chứa sát ý lạnh thấu xương, bộc phát trong cơ thể Lão Tổ gầy nhỏ, nhục thân của Lão Tổ này trong nháy mắt hóa thành sương máu!

Mà Lão Tổ gầy nhỏ thấy tình thế không ổn, trước khi Thiên Sát kiếm khí giáng lâm đã chọn Nguyên Thần xuất khiếu, bỏ chạy về nơi xa.

"Ngưng!"

Nguyên Thần của Lão Tổ gầy nhỏ vừa chạy trốn, vừa lợi dụng nhỏ máu trọng sinh thuật, muốn một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân.

"Chém!"

Đúng lúc này, giọng nói của Tô Tử Mặc vang lên, lạnh lùng dị thường.

Lão Tổ gày nhỏ muốn tái tạo nhục thân từ trong huyết vụ kia, lại bị một đạo Thiên Sát kiếm khí chém ra vô tận phong mang, chém hết sinh cơ trong sương máu này!

Nhục thân của Lão Tổ gầy nhỏ bị Thiên Sát kiếm khí chém đứt sinh cơ, không còn lại một giọt máu tươi nào có được sinh cơ!

Tiền đề dùng nhỏ máu trọng sinh chính là phải có được một giọt máu tươi.

Mà bây giờ, Lão Tổ gầy nhỏ cũng chỉ còn lại một đạo Nguyên Thần đầy sợ hãi!

Răng rắc!

Một tia chớp thẳng đứng đánh xuống, trực tiếp đánh vào Nguyên

Thần của Lão Tổ gầy nhỏ ki.

Mặc dù không có trực tiếp diệt sát Lão Tổ gầy nhỏ này, nhưng cũng đánh cho Nguyên Thần trọng thương.

Một thoáng trì hoãn như thế, Tô Tử Mặc đã đuổi tới, xòe bàn tay ra, bắt lấy Nguyên Thần của Lão Tổ gầy yếu kia, không chút do dự, trực tiếp phóng thích sưu hồn thuật!

Trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc hiện lên ra một quả cầu ánh sáng to lớn.

Một sợi tơ màu đen đâm rách Lão Tổ gầy yếu Nguyên Thần, không ngừng hấp thu trí nhớ của hắn.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt, tìm kiếm tin tức hữu dụng trong trí nhớ của Lão Tổ gầy yếu!

Một lúc sau, Nguyên Thần Lão Tổ gầy yếu đã ảm đạm xuống.

Mà Tô Tử Mặc dùng Sưu Hồn thuật cũng thu hoạch được không nhỏ.

Lão Tổ gầy yếu kia nhờ tấm bia đá tàn phá kia, ở chỗ này đã trấn sát không ít người, cũng bởi vậy mà chiếm được sáu đạo tiểu thần thông!

Thiên Túc Thông, chính là do hắn trấn sát một vị tăng nhân của

Huyền Không tự rồi mới đắc thủ.

Bây giờ, Tô Tử Mặc ghi nhớ lại tòan bộ sáu đạo tiểu thần thông này, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ ẩn nấp để bế quan cảm ngộ.

Đi vào Chiến trường Thượng Cổ, tất cả Đại Thừa Lão Tổ đều sẽ dành hơn nửa thời gian để cảm ngộ thần thông.

Tô Tử Mặc cũng không ngoại lệ.

Tô Tử Mặc trở lại chỗ tấm bia đá tàn phá kia, ghi nhớ tất cả ký tự trên tấm bia đá này, sau đó thân hình dần dần chìm xuống, biến mất không thấy gì nữa, bắt đầu bế quan tu hành.

Ngay khi thân hình Tô Tử Mặc biến mất, trong hư không cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện rồi một người!

Cũng không biết người này đến đây từ lúc nào, ở chỗ này bao lâu rồi, vậy mà giấu diếm được cảm ứng của Tô Tử Mặc!

Đây là một nam tử mặc tố bào, tóc dài phiêu động, che lại hơn nửa khuôn mặt, mơ hồ có thể thấy ở mi tâm dường như có một vết máu.

Đại Minh tăng!

Đại Minh tăng tiến vào Chiến trường Thượng Cổ còn sớm hơn Tô

Tử Mặc một chút!

Hắn nhìn phương hướng Tô Tử Mặc biến mất, hơi trầm mặc, ánh mắt mới rơi vào trên tấm bia đá tàn phá kia, cũng ghi nhớ phù văn trên tấm bia đá này.

Đại Minh tăng biết rõ, Tô Tử Mặc có một loại linh giác cực kỳ bén nhạy, quỷ thần khó dò, hắn cũng không dám áp sát quá gần!

Hắn ở phía xa, nhìn bia đá cảm ngộ hồi lâu, mới thở nhẹ một hơi.

"Hoang Võ, ngươi rốt cục đã đuổi kịp bước chân ta rồi, ta sẽ ở phía trước chờ ngươi."

Trong lòng Đại Minh tăng mặc niệm một tiếng, quay người rời đi.

Cùng một thời gian.

Trong một cung điện được bảo tồn khá hoàn hảo ở Chiến trường

Thượng Cổ, một vị nam tử trung niên ngồi ở giữa, dáng vẻ cao cao tại thượng, nhắm hai mắt, toàn thân lộ ra một luồng uy nghiêm nhìn xuống chúng sinh cùng bá khí của Hoàng giả!

Đây là một vị Hoàng giả!

Đúng lúc này, ngoài cửa có bốn vị Đại Thừa Lão Tổ đi tới, đều mặc đạo bào tương tự, mấy người này đều đến từ Hỗn Nguyên Tông.

Hai người là Đại Thừa trung kỳ, một người Đại Thừa hậu kỳ, còn có một người là Đại Thừa viên mãn!

Một người có tu vi Đại Thừa viên mãn kia tên là Đế Vân, xếp thứ ba mươi ba trên Thần Thông bảng!

"Bái kiến Đế Vũ Hoàng!"

Bốn vị Lão Tổ của Hỗn Nguyên Tông đi vào đại điện, nhìn thấy nam tử trung niên ngồi ở thượng vị kia, trong đôi mắt đều lộ ra kính sợ, thi nhau quỳ lạy hành lễ, lớn tiếng nói.

Đế thị nhất mạch chính là đại tộc tu chân giới!

Mặc dù thế lực của Đế thị nhất tộc kém tam đại thế gia, nhưng Đế thị nhất mạch lại có Lão Tổ cùng Hoàng giả tọa trấn!

Đế thị chính là gia tộc cổ xưa nhất, truyền thừa từ Thượng Cổ.

Trong truyền thuyết, tổ tiên Đế thị, chính là người đầu tiên kiến lập đế quốc trên Đại lục Thiên Hoang, hậu duệ huyết mạch vô cùng tôn quý, được trời xanh che chở.

Đế thị truyền thừa vạn cổ, gần như mỗi một thế hệ đều sẽ sinh ra một tuyệt thế yêu nghiệt!

Ở thế hệ này có yêu nghiệt như Đế Dận.

Chỉ tiếc, bị Tô Tử Mặc trấn sát, sớm chết yểu.