Chương 1134: Sát tâm

"Lại nói tên Cô Hồn Đạo Nhân kia, tâm tính tà ác, ngóc đầu trở lại, thả ra rất nhiều Cổ trùng hung tàn, họa loạn thương sinh, khiến cho chúng sinh gặp nạn, vô số sinh linh bị diệt vong!"

Giọng điệu của lão giả cứng rắn, nói: "Nếu để tùy ý cho Cổ trùng họa loạn tiếp, đừng bảo là tòa thành trì này của chúng ta, toàn bộ mặt đất, đều sẽ biến thành một phần mộ, vạn tộc cùng chết!"

"A!"

Trong đám người, truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Lão giả này rõ ràng là cực kỳ sở trường kể chuyện, có thể điều động tâm tình của mọi người, rất nhiều chuyện, từ trong miệng hắn nói ra, đều có loại cảm giác giống như bản thân ở trong cảnh tượng đó.

"Làm sao bây giờ a?"

Trong đám người, có người không nhịn được hỏi.

Lão giả không vội không chậm, kinh đường mộc trên tay phải hạ xuống, ba một tiếng, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngay ở bước ngoặt quan trọng này, một vị nữ tử đứng dậy!"

"Vị nữ tử này quả thực là y tiên chuyển thế, diệu thủ hồi xuân, không ngủ không nghỉ, hao hết vô số tâm huyết, luyện chế linh đan, hòa vào trong nước mưa, hạ xuống mưa lành, cứu vãn thương sinh đại địa..."

Trận Vu Cổ họa này, ở trong miệng lão giả, nói vô cùng cuốn hút, lay động lòng người.

Đương nhiên, trận chiến ở Phiếu Miểu Phong, trận chiến ở Vương thành của Đại Chu, lão giả cũng không nhiều lời, chỉ giống như là chuồn chuồn lướt nước nói một chút.

Hồi lâu sau, lão giả nói xong, vuốt ba sợi râu dài, gật đầu mỉm cười, nhẹ nhàng lay động quạt xếp, thần thái nhàn nhã.

Trong đám người, lại vang lên từng đợt tiếng nghị luận.

"Thì ra là thế, trách không được mấy ngày trước, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống mưa lành, thì ra là y tiên ra tay."

"Đúng vậy a, ta còn tận mắt thấy, Tiểu Lục nhà bên đã sắp phải chết. Sau khi uống vào mấy ngụm nước mưa, lại dần dần khôi phục lại, bây giờ đã nhảy nhót tưng bừng rồi."

Đám người lộ ra vẻ mặt phấn khởi, nghị luận ầm ĩ.

"Thôi đi, y tiên gì chứ, nói mơ hồ như vậy."

Trong đám người, có người hừ nhẹ một tiếng, hình như là có chút khinh thường.

"Ngươi nói cái gì!"

Đám người trợn mắt nhìn.

Người này giật nảy mình.

Hắn nào có thể ngờ tới, chính mình chỉ thuận miệng nói, lại sẽ chọc ra phản ứng lớn như thế.

Nhìn sắc mặt của mọi người, giống như là hận không thể xé nát hắn vậy!

"Loại thần tiên ma quái chí dị này, chỉ là vị thuyết thư này ăn nói lung tung, thêu dệt vô cớ, chỗ nào là thật?" Người này nuốt một ngụm nước miếng, đã hơi chột dạ, giọng càng ngày càng nhỏ.

"Làm sao lại không phải là thật!"

Có người lập tức lớn tiếng nói: "Chuyện khác không nói, y tiên khẳng định là thật!"

"Không sai."

Một người khác nói: "Y tiên từng tới nơi này, cứu được không ít người, chúng ta đều tận mắt nhìn thấy, chỉ có y tiên mới có thủ đoạn như vậy, chỉ có tâm địa Bồ Tát như thế, mới có ý chí từ bi như vậy!"

Đám người đồng loạt lên tiếng, lại không có một chút hoài nghi nào.

Sắc mặt của người này tái nhợt, chỉ có thể xám xịt bỏ đi.

Đám người đang muốn tiếp tục nghe, lại phát hiện ra, không biết từ khi nào, lão giả thuyết thư kia, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Ai cũng không nhìn thấy, vị lão giả này rời đi như thế nào, đã đi nơi nào.

Trên bầu trời.

Lão giả nhàn nhã ngồi ở trên đám mây.

Tô Tử Mặc đi tới phía trước, khom mình hành lễ, nói: "Tại hạ

Hoang Võ, bái kiến tiền bối."

Vị lão giả này không phải người khác, chính là hơn một trăm năm trước, vị mà hắn nhìn thấy ở trong Vương thành Đại Chu, lấy sức một mình ngăn cản lại một Long tộc kia!

"Tiền bối, làm sao ngài lại tới nơi này?"

Tô Tử Mặc trong lòng tò mò, không nhịn được hỏi nói.

Vị lão giả này đến từ Huyền Cơ Cung.

Mà người bên trong Huyền Cơ Cung làm việc, đều có chút cổ quái.

Lấy tu vi chiến lực của vị lão giả này, đã đứng ở trên đỉnh Thiên

Hoang Đại Lục, bây giờ lại vẫn rong chơi hồng trần, chạy đến bên trong một tòa thành trì ở Bắc vực, kể chuyện, hơn nữa có bài bản hẳn hoi.

"Ta kể chuyện thế nào?"

Lão giả cười hỏi.

"Rất đặc sắc."

Tô Tử Mặc cũng cười một tiếng.

Lão giả gật gật đầu, nói: "Kỳ thật, những chuyện trong Tu Chân

Giới này, lưu truyền tới nay, không có cái gì không tốt. Đặc biệt là giống Tô Tiểu Ngưng, công đức lớn như thế, có lẽ nên để thế nhân ghi khắc!"

Loại chuyện này, sẽ ghi chép vào trong sử sách của Tu Chân Giới.

Nhưng phàm nhân lại không có cơ hội được tiếp xúc.

Mà lão giả đi khắp Bắc vực, lấy hình thức thuyết thư, đem chuyện này triệt để lưu truyền ra.

Những câu chuyện này lưu truyền ra, từng đời lưu truyền, rất nhiều năm về sau, có lẽ còn có thể có người nhớ kỹ.

Vẻ mặt của lão giả nghiêm nghị, nói: "Ta vốn đang bế quan, lại đột nhiên tâm huyết dâng trào, xuất quan nhìn thử, mới phát hiện ra

Bắc vực có oán khí ngút trời, âm u đầy tử khí."

"Lòng ta biết Bắc vực có đại sự xảy ra, lập tức chạy tới. Chờ ta chạy đến nơi, các ngươi đã giải quyết xong rồi, chuyện này rất tốt."

Lão giả cười hỏi: "Kỳ thật, Vu Cổ họa lần này, ngươi ở trong đó cũng có tác dụng cực lớn. Nhưng vừa rồi, ta lại không hề nhắc tới, ngươi có biết vì sao không?"

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Lão giả nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi thật sâu, nói:

"Bởi vì, ngươi còn có công đức càng lớn hơn! Ngươi là Hoang Võ, ngươi muốn vì thương sinh mà lập đạo! Đây mới thực sự là may mắn cho thương sinh, may mắn cho Nhân tộc!"

"Tiền bối yên tâm, ta chắc chắn sẽ dốc hết toàn lực, không phụ kỳ vọng!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc kiên định, chắp tay nói.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lão giả nói liên tục ba chữ tốt, gật đầu nói: "Ta chờ tới một ngày kia!"

Dừng lại một chút, ánh mắt của lão giả chuyển động, đột nhiên rơi lên trên người Dạ Linh.

Con ngươi của lão giả, đột nhiên co rút lại một chút.

"Đây là con chó đen nhỏ đi theo bên cạnh ngươi năm đó?"

Lão giả đột nhiên hỏi.

"Ừm."

Tô Tử Mặc lên tiếng.

Huyền Cơ Cung, nổi danh tính toán khắp thiên hạ huyền cơ, không có chỗ nào bỏ sót, loại chuyện này, tự nhiên là không gạt được vị lão giả trước mắt này.

Chỉ cần lão giả không nhận ra chủng tộc của Dạ Linh, thì cũng không có quan hệ gì.

Ngay lúc Tô Tử Mặc suy nghĩ như thế, trong miệng lão giả, đột nhiên nói ra hai chữ, vô cùng kinh người!

Tô Tử Mặc giật nảy cả mình.

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh lẽo, kém chút đã không khống chế nổi, ra tay đối với lão giả!

"Cấm kỵ!"

Trong miệng lão giả, đột nhiên nói ra hai chữ này.

Tô Tử Mặc ngạc nhiên biến sắc.

Dạ Linh không hiển lộ ra bản thể, nhưng vẫn là bị lão giả khám phá ra thân phận!

Phải biết, lúc trước Dạ Linh vẫn là một con chó đen nhỏ, ngay cả lão giả đều không nhìn ra lai lịch của hắn.

Nhưng bây giờ, lại vẫn bại lộ.

"Không hổ là Thái Cổ cấm kỵ, ý nghĩ giết chóc quá nặng đi."

Giọng điệu của lão giả, bình bình đạm đạm, cũng không nghe ra vui buồn, lặng lẽ cười một tiếng: "Nghe thấy ta nói rõ thân phận của ngươi, thế mà muốn ra tay với ta? Hắc hắc!"

Mặt của Dạ Linh không biểu tình, chỉ lạnh lùng nhìn lão giả.

Ở trong lòng Dạ Linh, trừ Tô Tử Mặc và rải rác mấy người, trong thiên hạ này, không có ai là không thể giết!

"Tiền bối, Dạ Linh..."

Tô Tử Mặc vừa mới nói chuyện, đã bị lão giả phất tay cắt ngang.

Lão giả nói: "Ngươi không cần lo lắng, chỉ cần hắn không bộc lộ ra bản thể, không có bao nhiêu người có thể khám phá ra lai lịch của hắn."

"Nhưng mà..."

Lời nói của lão giả xoay chuyển, lại nhìn Dạ Linh một cái thật sâu, không tiếp tục nói hết, phất tay áo rời đi, lạnh nhạt nói: "Ngươi tự giải quyết cho tốt a."

Trong chớp mắt, lão giả đã biến mất không thấy đâu nữa.

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc và Dạ Linh mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Trong lúc không để ý, hai người đã chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới phản ứng lại được.

Trong nháy mắt biết được lai lịch của Dạ Linh, lão giả tuyệt đối là đã động sát tâm!

Phản Hư Cảnh Dạ Linh, vậy mà để loại tồn tại như lão giả của

Huyền Cơ Cung này, đều cảm thấy kiêng kị, thậm chí sinh ra sát tâm, muốn bóp chết hắn!

Nếu như Dạ Linh dám ra tay, chỉ sợ, hắn đã là một bộ tử thi!

Chỉ là về sau, không biết là lão giả nghĩ đến chuyện gì, vẫn đã nhịn xuống, không ra tay.