Chương 1522: U Huỳnh đồng

Thần Đồng có thể tuỳ tiện xuyên thủng Pháp khí, rơi lên bên trên thi hài của con Hống màu tím, lại không lưu lại một chút dấu vết, nhưng lại xúc động thi hài của Hống màu tím, gây ra một trận dị động.

Đông đảo Thần tộc, đang không ngừng ép về phía Tô Tử Mặc.

Phát giác được ở phía trên hẻm núi, dị động trên thi hài Hống màu tím truyền đến, từng tên bị dọa đến mức sắc mặt tái mét, giống như là chim sợ cành cong vậy, lập tức giải tán!

Sợ hãi mà Thái Cổ Thần Hống mang cho Thần tộc, đã thâm căn cố đế, mặc dù đi qua năm tháng vạn cổ, cũng chưa mất đi bao nhiêu.

Thần Hống dù chết, dư uy lại chấn nhiếp cổ kim!

Kỳ thật, cái gọi là dị động, chẳng qua chỉ là một cục đá trên người con Hống màu tím này rơi xuống bên dưới.

Cục đá này lớn bằng quả trứng thiên nga, đen kịt như mực, từ phía trên hẻm núi, rơi về phía Tô Tử Mặc.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đảo qua, khẽ giật mình.

Chẳng biết tại sao, cục đá này cho hắn một loại cảm giác giống như đã từng quen biết.

Loại tảng đá này, quá phổ biến.

Đừng nói là ở bên trong Côn Lôn Khư, chính là ở trên Thiên Hoang

Đại Lục, đều có thể thấy được ở khắp mọi nơi.

Chỉ là, trong nháy mắt Tô Tử Mặc nhìn thấy viên đá này, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó có thể hiểu.

Hắn theo bản năng đưa tay ra, bắt lấy viên đá này.

Nhưng ngay lúc hắn chạm đến viên đá này, tảng đá đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa!

Giống như là thuận theo bàn tay của hắn, tiến vào trong thân thể của hắn!

Loại cảm giác này...

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, đột nhiên nghĩ đến năm đó ở trong Thương Lang Sơn Mạch, lần thứ nhất nhìn thấy sư tôn Cực

Hỏa, nhặt được viên Chúc Chiếu Thạch kia.

Hai loại tình hình, gần như là giống nhau như đúc!

Đột nhiên!

Trong đầu Tô Tử Mặc, truyền đến một trận đau nhói!

"Ừm!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, hơi cúi đầu xuống, thân thể cuộn lại với nhau, toàn thân run rẩy.

Đông đảo Thần tộc căn bản là không biết rõ trên người Tô Tử Mặc, đã xảy ra biến cố gì, nhưng một màn này, đối với bọn họ thì lại là thời cơ ra tay cực tốt!

Tên Bán Tổ cầm đầu của Thần tộc, trừng to tròng mắt màu vàng óng, Thần Đồng vẫn luôn ngưng tụ, vận sức chờ phát động.

Bây giờ, nhìn thấy cơ hội như vậy, hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức bộc phát ra Thần Đồng!

Không phải chỉ một mình hắn có phản ứng như vậy.

Thần tộc bên trong Quang Minh Quân Đoàn, đều là thiên kiêu yêu nghiệt, phát giác được cơ hội khó được dạng này, đồng loạt ra tay!

Từng luồng đồng thuật phá không mà đến!

Trong chốc lát, lại có mấy trăm luồng ánh sáng màu vàng óng vượt qua hư không, bắn về phía Tô Tử Mặc.

Tuyệt đại đa số ánh sáng màu vàng óng, đều bắn về phía đầu của

Tô Tử Mặc.

Còn có một số, đâm về các nơi yếu hại trên thân thể Tô Tử Mặc.

Còn có một một phần nhỏ ánh sáng màu vàng óng, đâm về xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, phong tỏa toàn bộ không gian mà hắn có khả năng né tránh!

Hơn năm trăm vị Thần tộc ra tay, bộc phát ra thuật pháp Thần

Đồng, từng luồng ánh sáng màu vàng óng, dường như đã ngưng tụ thành một tấm lưới kín không thấu gió, bao phủ tới chỗ Tô Tử

Mặc!

Đồng thuật bộc phát, vốn chính là chớp mắt đã áp sát, rất khó né tránh.

Huống chi, Tô Tử Mặc gặp dị biến, đứng sững tại chỗ, cúi đầu xuống, không nhúc nhích, giống như là hoàn toàn không cảm giác được nguy hiểm.

Đột nhiên!

Ngay trong nháy mắt rất nhiều luồng ánh sáng màu vàng óng đánh tới, Tô Tử Mặc đột nhiên ngẩng đầu, mắt trái của hắn, vậy mà không có một chút tròng trắng, đã biến thành màu đen kịt như mực!

Đó giống như là không phải là một con mắt.

Mà là một vực sâu vô tận bóng tối, tỏa ra một luồng khí tức lạnh lẽo làm người sợ hãi!

Đâu giống như là con ngươi của ma thần vậy!

Tất cả ánh sáng màu vàng óng đánh tới chỗ Tô Tử Mặc, giống như là bị đông cứng rồi vậy, đồng loạt cứng ngắc ở trên không trung.

Bên trên những luồng ánh sáng màu vàng óng, vậy mà hiện ra một vòng sương lạnh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đột nhiên, hơn ngàn luồng ánh sáng màu vàng óng, đều vỡ vụn, hóa thành hư vô!

Lực lượng của tròng mắt đen nhánh này, phản phệ trở về!

Đông đảo Thần tộc ngạc nhiên biến sắc, cảm giác được cặp mắt của mình, bị một luồng lực lượng lạnh lẽo đến cực điểm xâm nhập, con mắt đều không thể chuyển động!

Ánh mắt của bọn họ, đều bị đông cứng ở trong mắt!

Ngay sau đó, bọn họ đã hoàn toàn không nhìn thấy nữa rồi!

Con mắt của chúng thần, hiện ra một vết rách, hóa thành một bông tuyết, từ trong hốc mắt chảy ra, kinh khủng làm người ta sợ hãi!

Con mắt của chúng thần đều mù rồi!

Một ít Bán Tổ của Thần tộc dựa vào một tia lực lượng thần thông tích chứa bên trong Thần Đồng, bảo vệ đôi mắt.

Nhưng hai mắt của những Bán Tổ của Thần tộc này, cũng đau nhói khó nhịn, không ngừng chảy ra nước mắt.

"A! A! A!"

Chúng thần kinh hoảng, phát ra một tràng tiếng kêu thảm.

"U Huỳnh Chi Đồng! Là U Huỳnh Chi Đồng của con Thần Hống năm đó!"

Một vị Bán Tổ của Thần tộc giống như là nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt hiện lên sự sợ hãi thật sâu, giọng nói khẽ run.

Ngay lúc này, màu đen kịt trong mắt trái của Tô Tử Mặc, dần dần thối lui, rất nhanh đã khôi phục như thường, giống như là cái gì cũng chưa xảy ra vậy.

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long Cốc, lúc Quỷ Tóc Đỏ truyền thụ

Chúc Long Chi Nhãn cho Tô Tử Mặc, từng đề cập với hắn truyền thuyết liên quan tới Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, viên đá đen kịt không chút nào thu hút kia, lại là một viên U Huỳnh Thạch!

Chúc Chiếu Thạch, U Huỳnh Thạch đều ở bên trong Côn Lôn Khư!

Mà Chúc Chiếu Kiếm Trận bên trong Chúc Chiếu Thạch, thật ra là

Linh Lung Tiên Tử lưu lại năm đó, đặt ở bên trong Linh Lung Bí

Cảnh, sau bị Cực Hỏa trong lúc vô tình đưa đến Thiên Hoang.

Mà bên trong viên U Huỳnh Thạch này, cũng ẩn chứa một loại bí thuật.

Đây là đồng thuật mà con Hống màu tím tu luyện năm đó —— U

Huỳnh Chi Đồng!

Lúc viên U Huỳnh Thạch này tiến vào mắt trái của Tô Tử Mặc, loại đồng thuật trong U Huỳnh Thạch này, đã tràn vào trong đầu Tô Tử

Mặc.

Trong thời gian ngắn như vậy, đương nhiên là Tô Tử Mặc không có khả năng tu luyện thành công loại đồng thuật này.

Một màn vừa rồi, chỉ là Thần Đồng của chúng thần, kích thích U

Huỳnh Thạch mới đưa tới phản kích!

Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc, từ đầu đến cuối đều không có loại đồng thuật mạnh mẽ nào cả.

Bây giờ, đạt được viên U Huỳnh Thạch này, xem như đã đền bù được chỗ thiếu hụt này.

Đồng thuật của Cấm kỵ Thái Cổ, uy lực có thể nghĩ!

Giống như là trong cõi u minh đã an bài.

Mặc dù Thần Hống đã vẫn lạc vạn cổ, nhưng viên U Huỳnh Thạch từ trên người nó rơi xuống này, lại trợ giúp Tô Tử Mặc hóa giải nguy cơ lúc này!

Tô Tử Mặc xoay người, nhìn lên phía trên hẻm núi, thi hài Thần

Hống quay lưng lại Thiên Hoang, ngẩng đầu mà đứng kia, ánh mắt lộ ra sự tôn kính, nhẹ giọng nói: "Tiền bối, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để Thần tộc đặt chân lên Thiên Hoang!"

Tô Tử Mặc bỗng nhiên quay người, lại một lần nữa xông vào trong đám người của Quang Minh Quân Đoàn, bộc phát ra thế công mãnh liệt.

Đôi mắt của chúng thần mù rồi.

Chỉ cần tu dưỡng một chút, sẽ có thể một lần nữa mọc ra, khôi phục thị lực.

Nhưng Tô Tử Mặc căn bản là không cho bọn họ có cơ hội này, thế công hung mãnh, ra tay tàn nhẫn, sát phạt quả đoán, chỉ trong hai ba hiệp, đã có thể trấn giết một vị Thần tộc!

Bên trong cận chiến, xem như Bán Tổ của Thần tộc, cũng không ngăn được Thanh Liên Chân Thân!

Từng tên Thần tộc ngã xuống, rốt cuộc không thể đứng dậy nữa.

Một màn này, giống như là thời đại Thái Cổ vậy.

Những Thần tộc này, vĩnh viễn mai táng ở bên trong hẻm núi này!

Nhân số của đám Thần tộc kỵ sĩ, đang nhanh chóng giảm bớt!

Hơn bốn trăm!

Hơn ba trăm!

Quang Minh Quân Đoàn vốn có hơn nghìn người, bị Tô Tử Mặc giết chỉ còn lại có hơn hai trăm người!

Ngay lúc này, phương hướng hang động năm màu, lại một lần nữa bắn ra một luồng khí tức đáng sợ, một luồng lực lượng tối tăm lạnh như băng tiến vào trong Côn Lôn Khư!

Từng vị Thần tộc đi ra.

Những Thần tộc này, cũng là tóc vàng mắt xanh, nhưng trên người lại không có áo giáp, ngược lại chỉ mặc trường bào màu đen, dưới chân cũng không có tọa kỵ, trong tay chống pháp trượng trong suốt như ngọc.

Những Thần tộc này tiến vào trong hẻm núi, giống như là một mảng mây đen lớn đen kịt như mực, phun trào mà đến!

Hắc Ám Quân Đoàn xuất hiện!