Chương 1195: Long tộc không thể cúi đầu

Trong lòng Hạt trưởng lão thầm khen một tiếng.

Vu Kiệt ước chiến nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế lại là có tiến có thối, nhất cử lưỡng tiện.

Vu Kiệt chính là thiên kiêu Phản Hư cảnh số một số hai trong tộc!

Nếu không thì hắn cũng sẽ không có tư cách đi theo bên cạnh Hạt trưởng lão ra ngoài du lịch.

Nếu trong quá trình song phương chém giết, Vu Kiệt có thể nhân cơ hôi đánh giết tên Long Chúc này thì không còn gì tốt hơn, cũng coi như giúp thiếu chủ báo huyết cừu!

Nếu hai người giằng co mãi không phân ra thắng bại, chỉ cần kéo lên mấy hiệp, ông ta hoàn toàn có thể đứng ra chỉ trích Long tộc.

Đánh mấy hiệp mà tên Long Chúc này còn không trấn áp được Vu

Kiệt, thì làm sao hắn lại có thể có năng lực giết Vu tộc thiếu chủ!

Long tộc tính kế thiếu chủ Vu tộc, còn có ý định giấu diếm chân tướng, hai chuyện này nếu được định chắc thì đã đủ để Vu tộc phát động chiến tranh rồi!

Đến lúc đó, Long tộc không có khả năng bởi vì một tên di chủng huyết mạch không thuần mà khai chiến cùng Vu tộc!

"Sinh tử chi chiến, không cần thiết đâu?"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc khẽ nhíu mày, nói một câu.

Hạt trưởng lão cười như không cười hỏi: "Chuyện giữa đám tiểu bối, ngươi lo lắng cái gì ? Chột dạ à ?"

"Ha ha!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cười lớn một tiếng, trong lòng mắng một câu ngớ ngẩn.

Ông đúng là có chút lo lắng.

Nhưng ông không phải lo lắng cho Tô Tử Mặc, mà là lo lắng cha tên Vu Kiệt kia, bị Tô Tử Mặc giết chết trong một chiêu!

Đến lúc đó, trong đại điện này, bao nhiêu người nhìn trừng trừng như thế, lại có một tên Vu tộc chết đi thì thế cục sẽ càng hỏng bét.

"Nếu Long tộc các ngươi cũng không có dị nghị gì thì có một số việc chúng ta phải nói rõ ràng trước."

Hạt trưởng lão trầm giọng nói: "Nếu là tranh đấu chém giết giữa tiểu bối thì chúng ta là trưởng bối, cũng không cần xuất thủ can thiệp rồi, chư vị nghĩ như thế nào ?"

"Đó là tự nhiên."

Trưởng lão Thương Long tộc gật gật đầu.

"Tốt!"

Hạt trưởng lão hơi liếc mắt, nói: "Vu Kiệt, đi thôi."

Vu Kiệt chậm bước ra ngoài, vẻ mặt phách lối, nhìn sang Tô Tử

Mặc rồi kêu một tiếng: "Tạp chủng, sao ngươi không nói chuyện, sợ sao? !"

"Đừng nóng vội."

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Ta hiện tại sẽ tiễn ngươi lên đường để ngươi đi gặp thiếu chủ của các ngươi."

Lời còn chưa dứt, trong cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra khí huyết, thân hình lấp lóe, trong chớp mắt đã xông đến trước người Vu Kiệt, giống như sát thần giáng lâm, khí thế thao thiên!

"Ngươi..."

Vu Kiệt biến sắc.

Hắn không ngờ Tô Tử Mặc lại cường thế như vậy, tốc độ lướt nhanh, những nơi thân hình đi qua, hư không đều run rẩy!

Quá nhanh rồi!

Khí huyết nhục thân của Tô Tử Mặc kinh khủng đến mức nào?

Tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, lại dung hợp với long huyết, toàn lực bộc phát thì khoảng cách mấy trượng chỉ trong chớp mắt đã vượt qua!

Trong đại điện này, trong lòng Vu Kiệt có chút thả lỏng, Tô Tử

Mặc đã giết tới gần!

Phốc!

Một quyền!

Đầu của Vu Kiệt nổ tung tại chỗ, Nguyên Thần tịch diệt!

Khoé mắt Long Thương hơi co giật một chút.

Ngoại trừ Tứ trưởng lão Chúc Long tộc, trưởng lão bốn mạch Long tộc còn lại cũng sửng sốt một chút.

Hạt trưởng lão đang muốn ngồi trở lại ghế, từ từ quan sát một trận đại chiến.

Lại không ngờ cái mông của ông ta còn chưa ngồi xuống, trận đại chiến này đã kết thúc.

Vu Kiệt vừa rồi còn nhảy nhót tưng bừng, bây giờ đã thành một cỗ thi thể không đầu!

Hạt trưởng lão đã tính đến tất cả mọi khả năng.

Thậm chí cũng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng nếu Vu Kiệt rơi vào hạ phong, ông ta nên xuất thủ can thiệp như thế nào.

Nhưng ông ta không ngờ chỉ một chiêu mà Vu Kiệt đã bị xử lý!

Hoặc là nói, đây chỉ có thể coi là nửa chiêu, từ đầu đến cuối Vu

Kiệt đều không có hoàn thủ.

Trên thực tế, nếu kéo dài khoảng cách, Vu Kiệt ngưng thần đề phòng, trừ phi Tô Tử Mặc vận dụng một chút đại sát chiêu, nếu không cũng rất khó trấn sát hắn bằng một chiêu.

Vu Kiệt dù sao cũng có huyết mạch Vu tộc, chỉ cần toàn lực xuất thủ, bộc phát ra rất nhiều bí thuật của Vu tộc thì vẫn có thể ngăn cản được một chiêu nửa thức Tô Tử Mặc.

Chỉ tiếc.

Hắn lại không có cơ hội.

Nói là một chiêu trấn sát, tuyệt đối không xuất thủ lần thứ hai!

Vẻ mặt Hạt trưởng lão như phủ băng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc.

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, bảo vệ hắn ở sau lưng, nói: "Bên ta đã nhắc nhở qua ngươi, tốt nhất đừng chọn sinh tử chiến gì đó."

Hạt trưởng lão nhắm mắt hồi lâu, mới thở ra một hơi dài, nói: "

Long tộc các ngươi còn không định cho ta một lời bàn giao à?"

"Ngươi muốn bàn giao thế nào, người này tự mình muốn chết, trách được ai ?"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cười lạnh một tiếng.

Hạt trưởng lão lắc đầu nói: "Ta không nhìn quá trình, ta chỉ biết rõ, thiếu chủ của tộc ta chết không minh bạch ở Long Hài cốc các ngươi, ta đến đòi một lời giải thích, Long tộc các ngươi lại giết một vị tộc nhân của ta!"

"Chư vị nghĩ rằng chuyện này truyền trở về, Vu tộc sẽ làm thế nào

Hạt trưởng lão nghiêm nghị nói: " Long tộc các ngươi muốn che chở một di chủng huyết mạch không thuần, không tiếc khai chiến cùng ta Vu tộc sao!"

Ngoại trừ Tứ trưởng lão Chúc Long tộc, trưởng lão bốn mạch Long tộc còn lại đều trầm mặc xuống.

Long Chung - trưởng lão Cầu Long tộc vốn có hiềm khích cùng Tô

Tử Mặc.

Vậy tạm thời không nói.

Còn lại trưởng lão ba mạch khác cũng không có tình cảm gì với Tô

Tử Mặc.

Tính toán cẩn thận thì Tô Tử Mặc mới tiến vào Long Hài cốc mười một năm.

Vì một di chủng mới vừa tiến vào Long Hài cốc mười một năm mà khai chiến cùng Vu tộc?

Chuyện này quá hoang đường!

Long tộc đúng là bao che khuyết điểm, nhưng cũng sẽ không mất trí như thế.

"Kỳ thật, Long Chúc này huyết mạch không thuần, vốn đều không có cơ hội tiến vào Long Hài cốc."

Long Chung nói: "Để hắn ở Long Hà cốc tu hành, đã coi như ân trạch to lơn, ai ngờ hắn lại gây ra đại họa. Chúng ta thực sự không cần thiết bởi vì một di chủng mà trở mặt cùng Vu tộc."

Trưởng lão Thương Long tộc, trưởng lão Ứng Long tộc, trưởng lão

Ly Long tộc, cũng có chút ý động.

"Đánh rắm!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc nóng tính, lớn tiếng nói: "Dù huyết mạch của hắn không thuần, cũng là thiếu chủ Chúc Long nhất mạch, ai cũng không thể để hắn đền mạng!"

"Chúc lão tứ, bởi vì một di chủng mà liên lụy toàn bộ Long tộc, trách nhiệm này ngươi gánh chịu nổi không!" Long Chung hét lớn một tiếng.

"Ta gánh mẹ ngươi ấy! Muốn đổ thừa sao!"

Tứ trưởng lão Chúc Long tộc chửi ầm lên.

"Ngươi..."

Long Chung cũng bật người lên, đằng đằng sát khí.

"Thú vị, thú vị."

Hạt trưởng lão vỗ tay cười nói: "Bởi vì một di chủng mà Long tộc các ngươi còn có thể đánh nhau, quả nhiên là một đại kỳ quan của cửu tộc Thái Cổ."

"Được rồi, hai người các ngươi yên tĩnh chút, để người khác xem trò cười!"

Trưởng lão Thương Long tộc nhíu mày.

Hơi trầm mặc, trưởng lão Thương Long tộc hơi ghé mắt, hỏi thăm nói: "Long Thương, ngươi nói thế nào ?"

"Không được!"

Long Thương nhìn Tô Tử Mặc một chút, ngữ khí kiên quyết, nói:

"Hắn không phải di chủng bình thường, hắn là đệ nhất Tiềm Long bảng, làm sao có thể lấy ra đền mạng!"

" Long tộc không thể cúi đầu!"

Long Thương thân là ngũ trảo Thần Long, câu nói này có phân lượng cực nặng.

Cho dù hắn và Tô Tử Mặc đối lập với nhau, nhưng những việc này hắn lại hiểu rõ.

"Mặc kệ như thế nào, các ngươi cũng nên cho Vu tộc ta một lời bàn giao."

Hạt trưởng lão nói: "Thiếu chủ của tộc ta, tăng thêm một vị tộc nhân khác, chết trong tay một di chủng của các ngươi, Long tộc muốn ta tay không trở về ?"

Trưởng lão Thương Long tộc nói: "Ngươi muốn như thế nào ?"

Hạt trưởng lão nhàn nhạt nói ràng: "Đã như vậy, ta sẽ lui một bước. Các ngươi chém cánh tay phải của người này xuống, ta mang về Vu tộc, cũng coi là có cái bàn giao."

Đám người trưởng lão Thương Long tộc rốt cục thở phào một hơi.

Song phương đều thối lui một bước, Long Chúc chỉ chặt đi một tay, lại có thể miễn đi chiến tranh cùng Vu tộc, đã coi như là có thể tranh thủ đến cực hạn, đều là hai bên vui vẻ.

Dù sao Vu tộc thiếu chủ bỏ mình là chuyện không thể chối cãi!

Nếu là thiếu chủ Long tộc vẫn lạc ở Vu tộc, Long tộc tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ như thế.

Lần này, ngay cả Tứ trưởng lão Chúc Long tộc cũng không nói thêm gì nữa.