Chương 1115: Tất cả đều kết thúc

Bán Tổ của Đế thị ra tay, lực lượng kinh khủng, đã hủy Tạo Hóa

Thanh Liên cấp sáu đi.

Nhưng Tạo Hóa Thanh Liên, dù sao cũng là chí bảo của đất trời, coi như đài sen, nhánh sen, lá sen đều bị vỡ vụn, không có một chút Linh khí, nhưng năm mươi tư hạt sen, lại vẫn còn bảo tồn hoàn hảo.

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, Nguyên thần tóc đen ngồi ở phía dưới đài sen trụi lủi.

Ngay trong nháy mắt Thí Thần Chú hình thành cơn lốc, Nguyên thần tóc đen vươn người đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài, ở bên cạnh có một luồng hào quang màu xanh phun ra ngoài!

Năm mươi bốn hạt Thanh Liên, không ngừng ngưng tụ ở bên trong thức hải, trong nháy mắt, đã tạo thành một thanh Thanh Liên trường kiếm sắc bén!

Đây là Bí thuật Nguyên thần đặc hữu của Tạo Hóa Thanh Liên!

Loại bí thuật Nguyên thần này bộc phát, thậm chí cũng có thể chém xuống Nguyên thần của Pháp Tướng Đạo Quân!

Nguyên thần tóc đen mắt sáng như đuốc, chỉ về phía trước.

Thanh Liên Kiếm hướng về phía cơn lốc Thí Thần đang cuốn tới, hung hãng chém xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Cơn lốc Thí Thần và Thanh Liên Kiếm, trong nháy mắt đứng im, không nhúc nhích.

Giống như là đã trôi qua rất lâu, nhưng trên thực tế, chỉ xảy ra trong chớp mắt, cơn lốc Thí Thần ầm vang vỡ nát!

Mà Thanh Liên Kiếm, cũng chia thành năm mươi bốn hạt Thanh

Liên, ánh sáng ảm đạm, tản mát ở trong thức hải, không còn linh tính, hào quang biến mất.

Đã chống đỡ được rồi!

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng còn cảm thấy một trận hoảng sợ.

May mắn là từ khi đại chiến đến giờ, hắn chưa từng động tới

Thanh Liên Kiếm.

Nếu không, chiêu Thí Thần Chú này của lão giả mắt mù, cũng đủ để diệt sát Nguyên thần của hắn!

Cơn lốc Thí Thần Chú, mặc dù đã biến mất.

Nhưng loại lực lượng tà ác đến cực điểm đặc hữu của Vu tộc kia, vẫn còn ở bên trong thức hải bồi hồi không tiêu tan, hóa thành một vệt sáng màu lục.

Loại lực lượng này, đối với những người khác, có lẽ là sẽ có uy hiếp cực lớn.

Đối với Tô Tử Mặc tu luyện công pháp của ba môn Tiên Phật Ma, lại cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Rất nhanh, bên trong thức hải vang lên một tiếng Phạn âm to lớn.

Ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, vô cùng thần thánh, giống như là có bóng dáng của chư phật hiển hiện, diệt sát sạch sẽ những lực lượng tà ác này!

Lão giả mắt mù nao nao.

Hắn chờ trong chốc lát, tên Hoang Võ Đạo Nhân trước mắt kia vốn hẳn nên vẫn lạc, lại không có một chút dấu hiệu tử vong nào, vẫn đạp không mà đứng, khí tức mạnh mẽ!

Tại sao lại có thể như vậy?

Làm sao kẻ này có thể ngăn cản được Thí Thần Chú?

Hơn nữa, còn là hắn bộc phát ra Thí Thần Chú?

Ngay lúc hắn đang thất thần, bóng dáng của Dạ Linh, lại một lần nữa xuất hiện, vươn móng vuốt ra, hung hãng chụp vào đầu của lão giả mắt mù!

Lão giả mắt mù di động, né tránh sang một bên.

Nhưng hắn đã bị Dạ Linh tới gần, lại mất đi tiên cơ, nào có thể dễ dàng chạy trốn được!

Dạ Linh giống như giòi trong xương, theo sát phía sau, sát chiêu trong tay không ngừng!

Mỗi một lần Dạ Linh ra tay, mặc kệ là thời cơ, góc độ đều có thể xưng là hoàn mỹ, không có một chút động tác dư thừa nào!

Phốc!

Rốt cục, phế phủ của lão giả mắt mù bị thương, trong lúc liên tục di động, kịch liệt thở dốc, động tác hơi chậm lại, bị Dạ Linh bắt được sơ hở, một trảo vung tới đâm rách lồng ngực!

Móng vuốt của Dạ Linh, lại trực tiếp lôi trái tim của lão giả mắt mù từ trong lồng ngực ra!

Đây là một trái tim màu lục!

Cho dù đã rời khỏi cơ thể của lão giả mắt mù, quả tim này, vẫn còn đang nhảy lên, tà ác đến cực điểm, bắn ra lực lượng mạnh mẽ, giống như là muốn tránh thoát ra!

Phốc phốc!

Dạ Linh không thèm nghĩ ngợi, bàn tay dùng sức.

Trái tim của lão giả mắt mù, trong nháy mắt đã vỡ tan, máu tươi màu lục bắn ra!

Cho dù đã bị trọng thương như thế, lão giả mắt mù vẫn có thể đứng ở trên không trung, thân hình hơi rung nhẹ, trên lồng ngực có hai vết thương thật lớn, máu tươi đang chảy xuôi ra, nhìn thấy mà giật mình!

Khí huyết trên người hắn, đang nhanh chóng trôi đi.

Trên khuôn mặt, cũng đang thấy già đi, nếp nhãn lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy tăng lên!

Đã từng là Cung chủ của Huyết Nha Cung, cũng chính là Cô Hồn

Đạo Nhân bây giờ, đã bị Niệm Kỳ bắt sống, đè ở một bên, vẻ mặt ngạc nhiên, trong mắt đầy sự kinh hoảng.

Hắn vốn còn trông cậy vào lão giả mắt mù giết chết hết bọn Tô Tử

Mặc, giải cứu hắn đi ra.

Nhưng sao hắn có thể nghĩ đến, chỉ trong mấy chục lần hít thở, mọi chuyện đã xảy ra đột biến!

Ngay cả lão giả mắt mù, đều đã bị trọng thương, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc!

"Không có khả năng!"

Chỗ sâu trong yết hầu của lão giả mắt mù, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Bên trên khuôn mặt của hắn, một đôi lỗ thủng đen như mực, nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc, cắn răng nói: "Làm sao ngươi có thể ngăn cản Thí Thần Chú!"

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc đã loại trừ xong lực lượng

Vu thuật bên trong thức hải.

Tù trên cao nhìn xuống, nhìn lão giả mắt mù đã khí huyết suy bại,

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Lão già, ngươi xong!"

"Thời đại Thượng Cổ, Vu tộc không xưng bá được Thiên Hoang.

Hôm nay, vẫn không được!"

Nghe được câu này, quần tu của Phiếu Miểu Phong chỉ cảm thấy có một luồng nhiệt huyết dâng lên!

"Ha ha."

Lão giả mắt mù cười một tiếng, vẻ mặt thê lương.

Hắn lắc đầu nói: "Hoang Võ, ngươi căn bản là không hiểu rõ Vu tộc! Ngươi cũng chưa từng thấy qua lực lượng của Vu tộc! Chờ xem, chờ thiếu chủ trở về, chính là thời điểm mà sinh linh Bắc vực các ngươi chôn cùng!"

"Yên tâm, hắn cũng không thể trốn thoát!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói: "Ta sẽ đích thân trấn giết hắn, tiễn hắn xuống dưới cùng ngươi!"

Nói xong câu đó, thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, toàn thân còn quấn lấy vô tận tia điện, sau lưng mọc ra đôi cánh Pháp lực, hướng về phương hướng Vu Lệ chạy trốn nhanh chóng đuổi theo.

Tô Tử Mặc không để ý đến lão giả mắt mù.

Bây giờ lão giả mắt mù đã bị trọng thương, khí huyết suy bại, đã là dầu hết đèn tắt, căn bản không phải là đối thủ của Dạ Linh!

Ngay lúc này, lão giả mắt mù đột nhiên quay đầu sang, nhìn Dạ

Linh ở cách đó không xa, khóe miệng hơi vểnh lên, quỷ dị cười.

"Thì ra là ngươi!"

Trên mặt lão giả mắt mù, kích động, sợ hãi đan xen, nhếch miệng nói: "Ta rốt cục là đã nhớ ra, ngươi đến tột cùng là thứ gì!"

Dạ Linh gầm nhẹ một tiếng, cắt ngang lời nói của lão giả mắt mù.

Dạ Linh giống như quỷ mị, nhào tới phía lão giả mắt mù.

Phản ứng của lão giả mắt mù cũng cực nhanh.

Nếu như mang theo thân thể giập nát này, hắn căn bản là không thể trốn thoát Dạ Linh đuổi giết.

Vèo!

Một Nguyên thần từ trên đỉnh đầu bay ra, hướng phía nơi xa bay nhanh.

Dạ Linh theo ở phía sau, đuổi sát không bỏ!

Chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc, Dạ Linh, lão giả mắt mù đã biến mất ở chân trời.

Đại chiến đến lúc này, đã coi như là đã kết thúc.

Quần tu của Phiếu Miểu Phong kinh ngạc nhìn một màn này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trận nguy cơ của tông môn này, sau khi hai người xuất hiện, cứ như vậy đã được hoá giải!

Cho đến tận lúc ba người đi xa, quần tu vẫn còn thẫn thờ thật lâu, trong lòng dâng lên một loại cảm giác không chân thực.

"Người áo đen kia là ai? Tu vi chiến lực như thế, tuyệt không phải là hạng người vô danh a?"

"Không rõ ràng, nghe ý tứ của lão giả mắt mù kia, hình như hắn không phải là Nhân tộc."

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, lão Tiên Hạc cũng không giải thích.

Nàng đã phán đoán ra, người áo đen kia có lẽ chính là Dạ Linh!

Chỉ sợ là cũng chỉ có Dạ Linh, mới có chiến lực như vậy!

Nhớ ngày đó, Dạ Linh mới vừa sinh ra, gào khóc đòi ăn, đã làm kinh động đến nàng.

Mà khi đó, Dạ Linh chỉ là một con thú nhỏ lớn cỡ bàn tay.

Nhưng móng vuốt của Dạ Linh, kém chút đã đâm rách thân thể của nàng!

Nhớ lại một màn kia, trên mặt lão Tiên Hạc, lộ ra một tia ấm áp.