Chương 1184: Sáu vị Đại Năng "Không đúng!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, lắc lắc đầu.

"Thế nào ?"

Đám người thấy sắc mặt Tô Tử Mặc khó coi, đều ngừng nói chuyện, lên tiếng hỏi nói.

"Không có gì bất ngờ xảy ra thì những Thái Thượng trưởng lão của mấy thượng môn như Long Hổ Các, Huyết Vụ Quan đều là Hợp

Thể Đại Năng!"

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Mà những Hợp Thể Đại Năng này lại tuyên bố rời đi tông môn vào thời gian này, thực sự quá cổ quái, sợ là có âm mưu khác!"

"Ý của công tử là bọn hắn sẽ xuất thủ với ngươi?"

Trong lòng Niệm Kỳ cảm thấy nặng nề, cũng ý thức được tình huống không đúng.

Cơ Dao Tuyết nhíu mày nói: "Mười năm trước, Hợp Thể Đại Năng của các đại siêu cấp tông môn giết tới Táng Long Cốc, lại thất bại tan tác mà quay trở về."

"Tử Mặc, vị Đại Thừa Lão Tổ sau lưng ngươi đã cảnh cáo Tu Chân giới, Hợp Thể Đại Năng của Long Hổ Các dám xuất thủ với ngươi, không sợ vị Lão Tổ kia nổi giận, không sợ liên luỵ tông môn ?"

Nói đến đây, Cơ Dao Tuyết biến sắc, giống như ý thức được cái gì, nói: "Chính là bởi vì những Hợp Thể Đại Năng lo lắng liên luỵ tông môn, cho nên mới chọn rời đi tông môn vào thời gian này?"

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói gì.

Loại cảm giác nguy hiểm kia đã càng ngày càng gần, thậm chí khiến hắn cảm thấy ngạt thở!

"Bọn hắn tới rồi."

Đột nhiên, Tô Tử Mặc nói một câu.

Vừa dứt lời, giữa không trung bốn phía chung quanh đột nhiên hiện ra sáu bóng người, mỗi thân ảnh đều tản ra khí tức làm người khác sợ hãi!

Loại khí tức này đã vượt xa khỏi Pháp Tướng cảnh.

Năm vị lão giả, một trung niên nam tử.

Sáu tôn Hợp Thể Đại Năng!

"Thần thức bình chướng, không gian phong tỏa!"

Sáu vị Hợp Thể Đại Năng đồng thời mở miệng, khẽ quát một tiếng, hai tay vung lên, toàn bộ hư không đều nổi lên một gợn sóng dùng mắt trần cũng có thể thấy.

Ngay sau đó, trong lòng đám người Tô Tử Mặc hiện ra một cảm giác kỳ dị.

Gióng như là vị trí không gian mà bọn hắn đang đứng đã hoàn toàn ngăn cách với bên ngoài!

Toàn bộ cố đô Yên quốc giống như đã bị hoàn toàn phong bế, thậm chí ngay cả lực lượng thiên địa, đều không cảm giác được nữa rồi!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Sắc mặt đám người Lão Tiên Hạc khó coi, lòng nóng như lửa đốt.

Trong mấy người, người duy nhất vẫn bình tĩnh lạnh nhạt tự nhiên, vẻ mặt từ đầu đến cuối đều không biến hóa chính là Ngọc

Chân nương nương.

Giữa không trung, bố trí xong những thứ này, ánh mắt sáu vị Hợp

Thể Đại Năng, mới rơi vào trên thân Tô Tử Mặc.

"Hoang Võ, ngươi rất thông minh, đã đoán được dụng ý khi chúng ta rời đi tông môn."

Trong đó, một vị lão giả đứng dậy, mỉm cười, lắc đầu nói: "Chỉ tiếc, ngươi phát hiện ra quá muộn!"

"Ngươi là ai ?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

"A, nói cho ngươi cũng không sao, dù sao ngươi cũng là người sắp chết."

Vị lão giả này cười nhạt một tiếng, nói: "Tại hạ là Thái Thượng trưởng lão của Long Hổ Các, đạo hào Cốt Linh."

"Long Hổ Các, rất tốt."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Một vị lão giả khác có sắc mặt khô héo, giống như một lão ma bệnh, toàn thân tản ra khí tức âm trầm, nói: "Ta chính là Hắc Tà trưởng lão của m Quỷ tông!"

Vị lão giả thứ ba toàn thân tràn ngập sát khí, giống như đã hóa thành thực chất, đơn giản giới thiệu: "Thất Sát tông-Tà Dương."

"Ta chính là Vọng Ma của Huyết Vụ Quan, hắc hắc! Hoang Võ, nghe nói từ khi ngươi tái tạo nhục thân, lực chiến đấu lại không giảm, ta thật sự rất muốn nếm thử máu tươi của ngươi xem có vị gì!"

Vị lão giả thứ tư thè đầu lưỡi màu đỏ tươi ra, liếm môi một cái.

"Ta là Vũ Văn Hùng!"

Vị lão giả thứ năm không nhiều lời, chỉ nói lời này là đã lộ rõ lai lịch của ông ta rồi.

Dừng lại một chút, Vũ Văn Hùng nhìn Tô Tử Mặc, nhàn nhạt nói:

"Vũ Văn Vô Song là cháu ruột của lão phu."

Nói ra câu nói này, Vũ Văn Hùng nhìn rất bình tĩnh.

Nhưng sau sự bình tĩnh này, đám người đều có thể cảm nhận được sát ý như sóng cả mãnh liệt!

Vị Hợp Thể Đại Năng thứ sáu lại là một vị nam tử trung niên.

Người này tà mị cười một tiếng, nhìn qua vẻ mặt trương cuồng, bất cần đời, nói: "Huyền Thiên Thần giáo, Lãng Nguyệt, ngươi cũng có thể gọi ta là Lãng Nguyệt thượng sư."

Thập đại thượng môn ở Bắc vực, có năm nhà tham gia!

Tứ đại môn phiệt cũng có một nhà.

Một chiến trận lớn như vậy bày ra lại chỉ vì muốn bóp chết một

Phản Hư Đạo Nhân, cho dù ở thời đại Thượng Cổ cũng chưa từng xuất hiện qua!

"Sáu vị Hợp Thể Đại Năng, ta thật sự là có chút thụ sủng nhược kinh."

Tô Tử Mặc tự giễu cười một tiếng.

"Ngươi đang trì hoãn thời gian sao ?"

Cốt Linh trưởng lão của Long Hổ Các đột nhiên hỏi một câu, sau đó lắc đầu nói: "Hoang Võ, ngươi từ bỏ đi. Chúng ta đã muốn liên thủ bóp chết ngươi, thì sẽ không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn nào!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Cốt Linh trưởng lão ngạo nghễ nói: "Thần thức che đậy, mấy phù lục đưa tin mà các ngươi thả ra đều không thể truyền tống ra ngoài."

" Không gian nơi này đã bị chúng ta liên thủ phong tỏa, dù ngươi có bảo vật như Na Di phù cũng không thể rời đi!"

Lần này, có thể nói là bọn hắn đã làm đủ chuẩn bị!

Ở truyền đạo chi địa, sở dĩ Tô Tử Mặc có thể trốn được một mạng, ngoại trừ có các loại bảo vật như Tạo Hóa Thanh Liên, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Đại Na Di phù.

Cho nên, sau khi sáu người bọn hắn xuất hiện thân, chuyện thứ nhất chính là khóa lại không gian nơi này!

Đại Na Di phù cũng khó mà dùng được!

"Hèn hạ!"

Niệm Kỳ lạnh lùng nói.

"Các ngươi thân là cường giả Hợp Thể cảnh, thế mà lại liên thủ bóp chết Phản Hư Đạo Nhân, còn biết xấu hổ hay không ?"

Tiểu hồ ly không nhịn được, tức giận nói một câu.

"Ha ha, ngươi quá ngây thơ."

Cốt Linh trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Vũ Văn Hùng nói: "Ngươi phế cháu ruột của ta, ta đến báo thù là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Hoang Võ, ngươi sai ở chỗ đã trêu chọc đến Vũ Văn gia ta!"

Vọng Ma trưởng lão của Huyết Vụ Quan nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Những thượng môn đại tộc chúng ta đã truyền thừa trên vạn năm, có nội tình như thế nào ? Một kẻ như ngươi có thể khiêu khích chống lại chắc?"

"Nếu ngươi đã muốn khiêu chiến, vậy hãy chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng bị hủy đi!"

Cơ Dao Tuyết hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chư vị tiền bối, phía sau Tử Mặc có Đại Thừa Lão Tổ, các ngươi hại tới tính mạng hắn, các ngươi thật sự không sợ lửa giận của Lão Tổ sao?"

"Mấy người chúng ta không còn nhiều thọ nguyên."

Cốt Linh trưởng lão nói: "Cho dù không có việc này, tối đa cũng không sống được mấy trăm năm nữa."

"Khặc khặc, mấy cái mạng già chúng ta đổi lấy tính mệnh của vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt, cũng coi như đáng giá." Hắc Tà trưởng lão của m Quỷ tông cười âm hiểm.

Đương nhiên, trong sáu vị Hợp Thể Đại Năng này, ngoại trừ năm lão giả ra, Lãng Nguyệt thượng sư của Huyền Thiên Thần giáo lại đang ở thời kỳ đỉnh phong.

Lãng Nguyệt thượng sư không để ý, cười nói: "Giết chết Hoang Võ xong, ta sẽ trốn xa đi, có lẽ sẽ tới Trung Châu, hoặc là đi Tây vực."

"Hắc hắc, cho dù Đại Thừa Lão Tổ có lực chiến đấu thông thiên, chỉ cần ta cẩn thận trốn đi, ông ta cũng chưa chắc có thể tìm tới ta!"

"Nghe nói, vị lão tổ ở dưới đáy Táng Long Cốc kia cũng không còn sống được mấy năm nữa. Cùng lắm thì ta đợi đến khi lão chết rồi lại một lần nữa rời núi!"

Vẻ mặt Lãng Nguyệt thượng sư hưng phấn, nói: "Không chừng dưới áp lực bị Đại Thừa Lão Tổ truy sát, ta còn có thể nhờ vào đó đột phá, bước vào Đại Thừa cảnh!"

Năm lão giả kia, đã nhìn thấu sinh tử.

Mà Lãng Nguyệt thượng sư rõ ràng là một điên, không sợ hãi, không lo nghĩ đến hậu quả.

Sáu Hợp Thể Đại Năng này tụ cùng một chỗ, quả nhiên là không cố kỵ chút nào!

"Làm sao bây giờ ?"

"Giết ra ngoài?"

"Giết thế nào ? Đừng nói là sáu Hợp Thể Đại Năng a, một vị đều đủ để diệt sát chúng ta!"

"Vậy cũng không thể cứ đứng chờ chết chứ!"

Mấy người Hầu tử nhíu lông mày, âm thầm dùng thần thức trao đổi.

Tô Tử Mặc không tham dự vào trong đó.

Vẻ mặt hắn không thay đổi, nhìn thoáng qua Ngọc Chân nương nương cách đó không xa.

Lúc này, vẻ mặt Ngọc Chân nương nương vẫn lạnh nhạt, không phiền không khô, không vội không buồn.

Nhìn thấy vẻ mặt Ngọc Chân nương nương như thế, trong lòng Tô

Tử Mặc cũng an tâm hơn một chút.

Đám người Cốt Linh trưởng lão chuẩn bị có thể nói là giọt nước không lọt!

Nếu như nói thật sự có biến số, vậy thì chỉ có thể là Ngọc Chân nương nương!