Chương 1165: Cúi đầu nhận sai "Có thể ngưng chiến."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói một câu.

Mặc dù đại quân vạn yêu vừa mới phóng ra, còn chưa chiến đến mức thống khoái, nhưng cũng không có Yêu tộc nào đứng ra phản đối.

Tô Tử Mặc có uy vọng tuyệt đối ở Khiếu Nguyệt Sơn!

Đám Bạch Linh Đạo Quân nghe được câu này, đều nhẹ nhàng thở một hơi.

Nếu Tô Tử Mặc kiên trì, tất cả bọn hắn đều không dám chắc chính mình liệu có thể còn sống rời đi Càn Thiên thành không!

Yêu ma áo đen luôn có vẻ mặt lãnh khốc kia quả thực rất đáng sợ.

Đại chiến đến nay, chỉ cần bị hắn cận thân thì không có người nào có thể chạy đi!

"Nhưng..."

Tô Tử Mặc lời đột nhiên đổi giọng, ánh mắt đảo qua đám ngừoi

Bạch Linh Đạo Quân, chậm rãi nói ràng: "Trận đại chiến này, cũng nên có một lời bàn giao!"

"Ngươi muốn như thế nào?"

Bạch Linh Đạo Quân nhíu mày hỏi nói.

"Không phải ta muốn như thế nào, là ngươi nên làm như thế nào?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói ràng: "Ta lần này tới tham gia Bắc vực đạo hội, từ đầu đến cuối, đều không vi phạm qua quy củ đạo hội."

Quần tu im lặng.

Đây là sự thật, đám người không thẻ phản bác.

Thậm chí lúc đầu có tu sĩ khiêu khích Tô Tử Mặc, mà hắn chỉ trấn áp chứ không hại tới tính mệnh.

Nếu không phải do đám người Bạch Linh Đạo Quân hạ lệnh, để thiên kiêu trong tông môn cùng tấn công mấy người Tô Tử Mặc thì sẽ không dẫn tới trận đại chiến này!

Có những tu sĩ vẫn lạc, một nửa nguyên nhân phải tính trên đầu đám người Bạch Linh Đạo Quân!

"Ta không có ân oán gì với đại đa số tu sĩ trong các ngươi, ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt."

Tô Tử Mặc nói.

Ánh mắt của hắn, đảo qua đám người, có thể thấy rõ ràng trên mặt không ít tu sĩ hiện ra vẻ kinh hoảng, mê mang, sợ hãi cùng bất lực.

Trong bọn hắn có rất nhiều người vốn vô tội.

Dừng lại một chút, Tô Tử Mặc nhìn về phía đám người Bạch Linh

Đạo Quân, lạnh nhạt nói: "Nhưng các ngươi nên cho ta một lời bàn giao."

Sắc mặt đám người Bạch Linh Đạo Quân rất khó coi.

Trận đại chiến này đúng là do bọn hắn phán đoán sai lầm.

Bọn hắn đánh giá thấp thực lực của đám người Hoang Võ, cũng không ngờ rằng, Hoang Võ lại còn có chuẩn bị cường đại như thế ở phía sau, có thể chuyển đến vạn yêu đại quân!

Bạch Linh Đạo Quân trầm mặc hồi lâu, mới đứng dậy, hơi chắp tay, cúi xuống đầu, thấp giọng nói: "Hoang Võ, chuyện này là ta không đúng!"

Quần tu chấn động!

Bạch Linh Đạo Quân là nhân vật cỡ nào ?

Là người dẫn đội của u Dương thế gia tới tham gia Bắc vực đạo hội, cũng là một trong những người chủ trì đạo hội lần này, bây giờ, vậy mà lại cúi đầu xin lỗi một Phản Hư Đạo Nhân!

Đừng nói là ở u Dương thế gia, cho dù là ở toàn bộ Bắc vực, Bạch

Linh Đạo Quân cũng có thanh danh hiển hách.

Nhưng bây giờ, hắn lại cúi đầu trước Hoang Võ Đạo Nhân,.

Pháp Tướng Đạo Quân của các thượng môn đại tộc còn lại thấy cảnh này cũng đều lắc đầu than nhẹ, đứng dậy vội cúi đầu xin lỗi.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, thần sắc bình tĩnh cũng không rời đi.

Bầy yêu ở phía sau hắn, không nhúc nhích, yên tĩnh im ắng!

Thân hình của hắn nhìn khá gầy yếu, giống như chỉ cần một trận gió là sẽ bị thổi bay, nhưng đứng trước đại quân vạn yêu, lại tản ra một luồng khí tràng làm người khac khó mà với tới, chấn nhiếp hết thảy!

Trong Càn Thiên thành hoàn toàn yên tĩnh.

Bạch Linh Đạo Quân nhìn nam tử áo xanh kia, sắc mặt liên tục biến ảo, cuối cùng, trong đôi mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, giống như đã hạ quyết định gì.

Bạch Linh Đạo Quân đột nhiên lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh phi kiếm.

Thân kiếm tản ra năm vòng pháp văn, hàn khí bức người, phong mang lãng lệ!

Xuất ra thanh phi kiếm này, Bạch Linh Đạo Quân nhưng không xuất thủ đối với Tô Tử Mặc, mà lại quay thân kiếm, rạch vào lòng bàn tay của mình một vòng!

Phốc!

Huyết quang thoáng hiện!

Bạch Linh Đạo Quân lại cắt đứt ngón út trên tay phải của chính mình!

Quần tu xôn xao!

"Đạo Quân! Ngươi làm gì thế? !"

Đám tu sĩ của u Dương thế gia đều có vẻ mặt chấn động, lớn tiếng nói: "Cùng lắm thì chúng ta tử chiến đến cùng với bọn hắn!"

Vẻ mặt Bạch Linh Đạo Quân đau buồn, lắc đầu nói: "Được rồi, chuyện này trách ta nhất thời hồ đồ, cắt đứt đi một ngón tay này cũng khó có thể đổi lại tính mệnh của tộc nhân. Chuyện chỗ này, ta nhất định sẽ về trong tộc tiếp nhận trừng phạt!"

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, rơi vào đám Pháp Tướng Đạo

Quân của các thượng môn đại tộc khác.

Có Pháp Tướng Đạo Quân cũng quả quyết, bắt chước Bạch Linh

Đạo Quân, trực tiếp cắt đứt một ngón tay

Có mấy kẻ vẫn do dự, chần chờ hồi lâu, mới chịu đựng đau nhức kịch liệt, chặt đứt một ngón tay.

Kỳ thật, cắt đi một ngón tay đã coi như trừng phạt nhẹ nhất rồi.

Đối với Pháp Tướng Đạo Quân mà nói, gần như sẽ không ảnh hưởng gì đến lực chiến đấu.

Hơn nữa nếu bọn hắn có thể tu luyện tới Hợp Thể cảnh, ngón tay này còn có thể mọc lại!

Nhưng trong những Pháp Tướng Đạo Quân có một số người là thật lòng áy náy, mà có một số kẻ lại oán độc trong lòng, âm thầm chửi mắng.

Trong đám người, U Lam nhìn qua một màn này, ánh mắt phức tạp.

Nàng dần hiểu ra vì sao Tô Tử Mặc không giết bọn hắn.

Bởi vì dù giết bọn hắn, có lẽ sẽ còn công chúa, điện hạ khác đứng ra.

Nhưng để bọn hắn thấy cảnh này, cả đời bọn hắn, đều sẽ không còn suy nghĩ phục quốc nữa.

Không chỉ như thế, sau khi bọn hắn trở về, cũng sẽ không để những người khác đi thử phục quốc, thử đối đầu cùng nam tử áo xanh này!

Để các Pháp Tướng Đạo Quân của thượng môn thế gia phải cúi đầu, chặt ngón tay xin lỗi, cho dù là Hợp Thể Đại Năng ở Bắc vực cũng không làm được đến mức này!

Chỉ cần Hoang Võ còn sống một ngày, bọn hắn sẽ không thể phục quốc!

Đây không phải trò đùa.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, khoát tay nói: "Đi thôi."

Linh Hổ một lần nữa lấy Phong Yêu Đồ ra.

Tấm da thú không trọn vẹn này trôi nổi ở giữa không trung, tản ra một luồng ma lực kỳ dị, rất nhiều yêu ma vốn đang tản mát trong

Càn Thiên thành cùng bay lên không.

Thân hình bầy yêu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một điểm sáng, chui vào bên trong tấm da thú, biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, sau lưng Tô Tử Mặc, cũng chỉ còn lại hầu tử, Linh

Hổ, Dạ Linh, Hoàng Kim Sư Tử, Khả Khả cùng Niệm Kỳ.

Hầu tử nhìn rất nhiều tu sĩ đứng đối diện, nhổ ra một ngụm nước miếng, vẻ mặt khinh thường, quay người rời đi.

Mấy người Tô Tử Mặc cũng quay người rời đi.

Đi chưa được mấy bước, Tô Tử Mặc lại dừng bước chân, khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Suýt nữa thì quên, còn có một chuyện chưa xử lý."

Quần tu mới vừa thả lỏng một chút, nghe được câu này lại bắt đầu khẩn trương!

Tô Tử Mặc xoay người, ánh mắt nhìn vào trong đám người đối diện, rất nhanh đã tìm được mục tiêu, nói: "Phong Viêm, ra đi."

Lưu Ly Cung-Phong Viêm Đạo Nhân!

"Hoang Võ, ngươi muốn làm gì?"

Phong Viêm Đạo Nhân không sợ, lạnh lùng nói: "Ta chính là đệ tử

Lưu Ly Cung, ngươi muốn ta cúi đầu xin lỗi, căn bản không có khả năng!"

Lưu Ly Cung chính là một trong chín phái tiên môn, cũng là tiên môn duy nhất ở Bắc vực, có sự kiêu ngạo của chính mình.

"Lưu Ly Cung không tầm thường."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cười một tiếng.

Tiếng cười chưa rơi, thân hình Tô Tử Mặc đột nhiên vọt ra ngoài, chớp mắt đã đã đi tới gần Phong Viêm Đạo Nhân!

"Giết!"

Ánh mắt Phong Viêm Đạo Nhân lóe lên, không sợ hãi chút nào, bộc phát khí huyết, vung song quyền, hung hãng đập tới đầu Tô Tử

Mặc!

Bạch!

Bóng xanh chớp động, thân hình Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy gì nữa.

Né qua song quyền Phong Viêm Đạo Nhân, thân hình Tô Tử Mặc đồng thời mềm nhũn, giống như một đầu đại mãng, vây quanh phía sau của hắn, hai tay gắt gao khóa lại cổ họng Phong Viêm

Đạo Nhân!

Đại mãng quấn thân!

Mặc dù Thanh Liên chân thân khó mà phát huy ra tinh túy của kỹ pháp này, nhưng đây dù sao cũng là sát chiêu trong bí điển Đại

Hoang Yêu Vương!

"Ôi ôi ôi!"

Khí huyết của Phong Viêm Đạo Nhân bị ngăn chặn, sắc mặt xanh tím, một câu cũng không nói nên lời, chỗ sâu yết hầu phát ra tiếng vang quái dị.