Chương 1136: Què chân "Bắc Vực Đạo Hội?"

Nghe được tin tức này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, cũng không có phản ứng gì quá lớn, chỉ lẩm bẩm một tiếng.

Niệm Kỳ nói tiếp: "Chính là một trận hội nghị để Phản Hư Đạo

Nhân, Pháp Tướng Đạo Quân của Bắc vực luận bàn, giao lưu, thậm chí là giao dịch với nhau."

"Nghe nói, cũng là làm chuẩn bị cho tranh đấu trên Pháp Tướng

Bảng tương lai không lâu."

Phía trên thịnh hội lớn cỡ này, đối với Tu chân giả mà nói, tuyệt đối là một cơ hội hiếm có!

Chỉ cần tham gia thịnh hội, coi như không xuống đài luận bàn, cũng có thể ở một bên quan chiến, học tập quen thuộc thuật pháp thủ đoạn của các tu sĩ khác.

Nếu là có thể luận bàn, ấn chứng với nhau, trao đổi với nhau, tu hành cảm ngộ đối với đất trời, thuật pháp, sẽ càng thêm sâu sắc.

Có ít tu sĩ bị kẹt lại ở bình cảnh, có khả năng mấy trăm, hơn ngàn năm cũng khó khăn có thể đột phá, nhưng ở phía trên thịnh hội này, có khả năng chỉ là người khác nói một câu, sẽ có thể bừng tỉnh đại ngộ, tìm tới thời cơ đột phá!

Còn có, ở phía trên thịnh hội dạng này, Phản Hư Đạo Nhân, Pháp

Tướng Đạo Quân ở Bắc vực đều tụ tập lại.

Trận thịnh hội này, trên thực tế chính là một trận giao dịch hiếm có!

Có tu sĩ cần bảo vật gì, thiên tài địa bảo gì đó, có lẽ là tu sĩ khác sẽ có.

Hai bên có thể lấy vật đổi vật, lấy bảo đổi bảo.

"Tu sĩ Lưu Ly Cung sẽ đi chứ?"

Tô Tử Mặc im lặng một lát, đột nhiên hỏi một câu.

"Hẳn là sẽ đi."

Niệm Kỳ nói: "Thịnh hội hiếm có như vậy, mà Lưu Ly Cung lại là một trong Tiên môn, hẳn là sẽ không bỏ qua."

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, trong đôi mắt hiện lên tia sáng lạnh lẽo.

Có chuyện, vẫn còn bồi hồi trong lòng của hắn!

Huyền Vũ Đạo Nhân của Lưu Ly Cung!

Kẻ cầm đầu trong chuyện mười ba thành của Yến Địa bị hủy diệt!

Năm đó ở bên trong phế tích Đại Càn, chính là Huyền Vũ Đạo

Nhân đánh nát kim đan của Tô Tử Mặc, ép hắn nhảy xuống Táng

Long Cốc!

Cũng chính là Huyền Vũ Đạo Nhân, cướp đi bảo vật Ly Hỏa Tráo mà Tiểu hồ ly coi như tính mạng!

Giữa hai người, có thù hận cực sâu.

Thù hận giữa Tô Tử Mặc và Lưu Ly Cung, cũng chính là bởi vì

Huyền Vũ Đạo Nhân mà tạo nên!

Giữa hai người, tất sẽ phải có một trận tử chiến!

"Huyền Vũ, không biết rõ hơn một trăm năm trôi qua, nên xưng ngươi là Đạo Nhân hay là Đạo Quân..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, trong mắt tràn ngập một tia sát cơ.

Hơn một trăm năm trôi qua, Huyền Vũ có khả năng vẫn là Phản

Hư Đạo Nhân.

Đương nhiên, cũng có khả năng đã bước vào Pháp Tướng Cảnh, trở thành Pháp Tướng Đạo Quân.

Mặc kệ là Phản Hư Đạo Nhân hay là Pháp Tướng Đạo Quân, khả năng Huyền Vũ tham gia Bắc Vực Đạo Hội đều cực lớn!

Bởi vì, Bắc Vực Đạo Hội, chính là một trận thịnh hội chuyên môn chuẩn bị cho Phản Hư Đạo Nhân và Pháp Tướng Đạo Quân.

Ngay lúc này, nơi xa xuất hiện hai bóng người, đạp trên đám mây, chạy nhanh đến nơi này.

Trong chớp mắt, đã đi tới gần.

Một người trong đó mặc trường bào màu đen, mặt như đao tước, đôi mắt thâm thúy, vẻ mặt lạnh lùng, chính là Dạ Linh.

Một người khác có thân hình khôi ngô cao lớn, một mái tóc màu vàng óng, uốn lượn chảy dài, mặt mũi tràn đầy sợi râu cũng có màu vàng óng, liền cùng một chỗ với đầu tóc.

Người này để phanh ngực, phía trên cũng tràn đầy lông tóc, nhìn qua vô cùng thô kệch.

Trông thấy nam tử tóc vàng này, Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút, chợt mừng rỡ, không nhịn được cười to nói: "Lão Thất, đã lâu không gặp a!"

Nam tử tóc vàng này không phải người khác, chính là Hoàng Kim

Sư Tử đã từng kết bái với bọn Tô Tử Mặc, Dạ Linh.

Bảy huynh đệ bọn họ kết bái, Hoàng Kim Sư Tử xếp ở cuối cùng, cũng chính là thứ bảy.

Hoàng Kim Sư Tử nhìn thấy Tô Tử Mặc, vẻ mặt cũng kích động.

"Đại ca!"

Hai người thu hồi đám mây, hạ xuống dưới, Hoàng Kim Sư Tử hô một tiếng.

Tô Tử Mặc nghênh đón, đánh một quyền lên trên lồng ngực của

Hoàng Kim Sư Tử, cười mắng nói: "Ngươi cũng khoái hoạt nha, tìm nhân tình của ngươi, lại đã có hơn một trăm năm không gặp các huynh đệ rồi."

Lúc trước ở trong Vạn Tượng Thành, bọn Tô Tử Mặc dự định tiến về Vạn Yêu Cốc.

Mà Hoàng Kim Sư Tử lại bởi vì không yên tâm cho nhân tình của mình, quyết định trở về Cuồng Sư Lĩnh ở Bắc vực.

Lần từ biệt đó của bảy huynh đệ, chính là hơn một trăm năm.

"Ta cũng nhớ kỹ."

Huynh đệ gặp lại, Dạ Linh cũng vô cùng cao hứng, khó được tiếp một câu, trêu ghẹo: "Nhân tình gì đó kia của ngươi, hình như tên là

Khả Khả gì đó, đối với ngươi rất tốt..."

"Hắc!"

Hoàng Kim Sư Tử hơi cúi đầu, xoa xoa bàn tay đầy lông xù, ngượng ngùng cười một cái.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Người khác có lẽ là không nhìn ra, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được, hình như là Hoàng Kim Sư Tử có tâm sự gì đó.

Chí ít là lúc nhắc tới Khả Khả, Hoàng Kim Sư Tử không có vẻ mặt giống như trước đó.

Ngược lại, ở trong đôi mắt của Hoàng Kim Sư Tử, mơ hồ hiện lên một tia đau đớn, một chút tức giận, một tia bất đắc dĩ.

Đương nhiên, loại ánh mắt này lóe lên lập tức biến mất.

Lại thêm Hoàng Kim Sư Tử cúi đầu xuống, Tô Tử Mặc cũng không nhìn thấy rõ ràng.

Huynh đệ bọn họ tách ra lâu giờ được trùng phùng, trong lòng tràn đầy vui sướng, hắn cũng không suy nghĩ gì nhiều.

"Làm sao các ngươi lại tụ cùng một chỗ thế?"

Tô Tử Mặc cười hỏi.

"Ta ở trong Vương thành có chút buồn chán, nên chạy tới đây nhìn thử xem."

Dạ Linh nói: "Không nghĩ tới, vừa mới đến ngoài sơn môn Phiếu

Miểu Phong, đã cảm ứng được có người đang thăm dò ở gần đó."

Nghe được chuyện này, Tô Tử Mặc bật cười.

Thế gian này, không có bao nhiêu người có thể giấu diếm được cảm ứng của Dạ Linh!

Xem như đệ tử Ẩn Sát Môn sở trường ẩn nấp nhất, đều không làm được!

Dạ Linh chỉ vào Hoàng Kim Sư Tử, nói tiếp: "Ta lặng lẽ đi qua nhìn thử, đã trông thấy hắn rồi. Nếu không phải nhìn thấy cả người đầy lông vàng này của hắn, ta kém chút đã giết chết hắn rồi."

Đây cũng không phải là nói đùa.

Dạ Linh muốn lặng yên không tiếng động giết chết một người, quả thực là quá dễ dàng!

"Ha ha."

Hoàng Kim Sư Tử cười ngây ngô một chút, nói: "Dạ Linh giống như là quỷ vậy, đột nhiên xuất hiện, làm cho ta giật nảy mình."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói."

Dạ Linh nói: "Ngươi đứng ở trong rừng, chỉ ngây ngốc, mất hồn mất vía, nghĩ gì thế?"

"Không có gì."

Hoàng Kim Sư Tử xoa xoa tay, lại theo bản năng cúi thấp đầu, giọng cũng thấp đi rất nhiều, nói: "Không có gì."

Lần này, không riêng gì Tô Tử Mặc, ngay cả Dạ Linh và Niệm Kỳ, cũng đều phát hiện ra vẻ khác thường của Hoàng Kim Sư Tử.

Ba người liếc nhau, đều không nói chuyện.

Tô Tử Mặc thấy bộ dang phong trần của Hoàng Kim Sư Tử, hai đầu lông mày có chút mỏi mệt, tinh thần rất không thích hợp, lập tức đập lên đầu vai của hắn, nói: "Đi thôi, đừng đứng ở đây nữa, vào trong động phủ ngồi đi, chúng ta uống chút rượu, trò chuyện."

"Ừm."

Hoàng Kim Sư Tử gật đầu một cái.

Bốn người hướng phía động phủ bước đi.

Đi chưa được mấy bước, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hơi liếc mắt.

Trước đó, Hoàng Kim Sư Tử đứng ở phía trên đám vân, bọn họ đều không phát hiện ra.

Nhưng vừa rồi cất bước đi, hắn mới chú ý tới, bước chân của

Hoàng Kim Sư Tử, không quá lưu loát, dưới chân một sâu một cạn.

Mặc dù, Hoàng Kim Sư Tử đang cố ý khắc chế, nhưng chân hắn, rõ ràng là đã què rồi!

"Ừm?"

Dạ Linh khẽ a một tiếng, cũng phát hiện ra chuyện này rồi.

Dường như là đồng thời, Tô Tử Mặc và Dạ Linh dừng chân, xoay người lại.

Vẻ mặt của hai người nghiêm túc, ánh mắt lấp lánh nhìn Hoàng

Kim Sư Tử.

"Đây là có chuyện gì?"

Giọng của Tô Tử Mặc, mang theo một tia lạnh như băng, trầm giọng hỏi.

"Ta..."

Hoàng Kim Sư Tử cắn răng, giống như là muốn nói gì đó, nhưng chần chờ hồi lâu, lại thở rồi một hơi dài, rũ xuống đầu.