Chương 1039: Nghiền ép

Trên không trung.

Hỗn Nguyên Chung đè ở phía trên Tạo Hóa Thanh Liên, khẽ run rẩy.

Đế Dận rõ ràng, coi như bỏ qua hai đại Pháp khí tiên thiên, muốn trấn áp Tạo Hóa Thanh Liên lại cũng là chuyện không có khả năng!

Nhưng chỉ cần ba đại Pháp khí giằng co một hồi nữa, đối với hắn thì cũng đã đủ rồi!

Đế Dận tin tưởng, không có Tạo Hóa Thanh Liên che chở, Tô Tử

Mặc căn bản là không sống qua thế công của hắn, không ngăn được đại thuật sát phạt của hắn!

Bạch!

Thân hình của Đế Dận lấp lóe, không nhìn thấy như phát lực, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Tô Tử Mặc!

Khoảng cách mấy trượng, chớp mắt đã áp sát, tốc độ nhanh đến doạ người!

Rầm rầm!

Mạch máu trong người Đế Dận dâng lên mãnh liệt, như thủy triều phun trào, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng, vươn bàn tay ra, đập xuống đỉnh đầu Tô Tử Mặc.

Khí huyết bành trướng, Pháp lực sôi trào!

Lực lượng mênh mông như biển nghiền ép tới, giống như một cái cối xay khổng lồ, giống như là có thể phá hủy vạn vật, đè ép tất cả, nghiền nát tất cả!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Loại chưởng pháp này, sở dĩ có thể trở thành bí thuật mạnh nhất của Hỗn Nguyên Tông, cũng là bởi vì Đại Hỗn Nguyên Chưởng đem thân thể, khí huyết, thậm chí là Pháp lực của tu sĩ, đều hoàn mỹ dung hợp lại với nhau!

Một chưởng này bạo phát đi ra, không chỉ là lực lượng thân thể, lực lượng huyết mạch, còn có Pháp lực!

Ba loại lực lượng hợp lại làm một, khiến cho lực sát phạt của Đại

Hỗn Nguyên Chưởng, đạt đến cực hạn!

Cho nên, Đế Dận đã từng một chưởng, đập nát nội giáp phòng ngự của Tô Tử Mặc, còn làm hắn trọng thương!

Theo lẽ thường, chỉ có Hợp Thể Đại Năng, mới có thể có thủ đoạn như vậy, giơ tay nhấc chân, đều là lực lượng đất trời, đều là đại thế của đất trời!

Tốc độ thân pháp của Đế Dận quá nhanh rồi!

Hắn căn bản là không cho Tô Tử Mặc có cơ hội né tránh, vừa ra tay, đã phong kín tất cả đường lui của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc hơi há miệng, phun ra một tiếng Phạn âm.

"Thôi!"

Chỉ thấy Tô Tử Mặc chắp tay trước ngực, hai ngón trỏ đụng nhau, bốn ngón tay còn lại giao nhau, bắt ra một loại Pháp ấn huyền diệu!

Bất Động Căn Bản Ấn!

Ở bên trong Đại Minh Pháp Ấn, đây là một loại Pháp ấn phòng ngự duy nhất.

Trong chốc lát, hai chân của Tô Tử Mặc giống như là mọc ra rễ vậy.

Giống như là một cây cổ thụ, vô số sợi rễ cây to lớn cắm sâu vào trong lòng đất, không ngừng lan tràn, một mực bám lấy mặt đất!

Ầm!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng va chạm với Bất Động Căn Bản Ấn, khí kình bắn ra bốn phía, Pháp lực tán loạn!

Trước mặt Đế Dận, cái cối xay khổng lồ này không ngừng xoay tròn, nghiền ép, tiếp tục phát lực, đè ép xuống Tô Tử Mặc!

Tạch tạch tạch!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, cây Pháp lực dưới chân cũng bị đứt gãy!

Dù cho là Bất Động Căn Bản Ấn, cũng không ngăn cản nổi uy lực của Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Thân hình của Tô Tử Mặc lui lại.

Thần Hoàng Cốt chỉ là không thể phá vỡ, có thể chống đỡ được mũi nhọn của Pháp khí tiên thiên hoặc là công kích, nhưng lực lượng chân chính của nó khó có thể thúc giục, không có chút uy hiếp nào đối với Đế Dận.

Phán đoán của Đế Dận đối với thế cục cực kỳ tinh chuẩn.

Tô Tử Mặc không có cách nào vận dụng Tạo Hóa Thanh Liên, không có cách nào thúc giục khí huyết, giống như đã mất đi hai cánh tay, rất khó tranh đấu được với hắn!

Ầm!

Đế Dận đắc thế không tha người, cất bước tiến lên, bàn tay lại một lần nữa đập xuống, cối xay khổng lồ hiện lên, tỏa ra khí tức cổ xưa.

Bên trên cối xay mơ hồ hiện ra một dấu ấn thần bí, giống như là loại văn tự gì đó, hơi phát ra ánh sáng!

Xoẹt!

Hai ngón tay của Tô Tử Mặc khép lại, khẽ chém một cái vè phía cối xay to lớn đang đánh tới, một luồng kiếm khí hừng hực chói mắt phá không mà đi!

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Kiếm khí trắng xoá đâm lên phía trên cối xay to lớn.

Cối xay vốn đang xoay chầm chậm đột nhiên dừng lại, từ chính giữa hiện ra một vết kiếm thẳng tắp rõ ràng.

Ngay sau đó, cối xay to lớn vỡ thành hai nửa!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng bị Thiên Sát Kiếm Quyết phá vỡ, nhưng kiếm khí do Thiên Sát Kiếm Quyết kích phát ra, cũng đã tán loạn ở trong hư không.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Từ khi tu thành Thiên Sát Kiếm Quyết đến nay, mọi việc đều thuận lợi, không chỗ không chém, không chỗ không diệt.

Sau khi hắn bước vào Phản Hư Cảnh, uy lực của loại kiếm quyết này lại càng lớn, không nghĩ tới, lại chỉ có thể đánh ngang tay với

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói Thiên Sát Kiếm Quyết không đủ mạnh.

Tô Tử Mặc đạt được Thiên Sát Kiếm Quyết, còn chưa tới nửa năm, chân chính tu luyện cảm ngộ, cũng chỉ có thời gian ba tháng.

Đơn giản mà nói, luồng kiếm khí này, chỉ là phần da lông do hắn lĩnh ngộ ra mà thôi.

"Không tệ."

Đế Dận gật đầu một cái, lại một lần nữa ra tay, ánh mắt lạnh như băng, hét lớn một tiếng: "Lại đến!"

Ầm ầm!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng lại một lần nữa hiện lên, đè xuống!

Đây chính là chỗ kinh khủng của loại bí thuật này.

Lấy khí huyết, thân thể, Pháp lực của Đế Dận, dường như là có thể phóng thích ra vô hạn, cho đến lúc trực tiếp xay nghiền đối thủ đến chết!

Có thể chống đỡ lâu như vậy, trong thiên hạ, cũng chỉ có một mình

Tô Tử Mặc!

Mà Thiên Sát Kiếm Quyết, sau khi Tô Tử Mặc phóng ra một luồng kiếm khí, thời gian chờ khôi phục lại rất lâu.

"Ông!"

"Ma!"

"Ni!"

Ba đại Pháp ấn là Phục Ma Ấn, Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn đồng thời bộc phát, phóng xuất ra, ba bàn tay màu vàng óng xuất hiện, muốn ngăn cản Đại Hỗn Nguyên Chưởng lại!

Ầm!

Cối xay to lớn ở trên không trung kia va chạm với ba bàn tay màu vàng óng, không ngừng tiếp xúc xay nghiền!

Cối xay tán loạn, mà ba bàn tay màu vàng óng, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa!

Ba đại Pháp ấn phối hợp với Đại Minh Chú, đồng thời bộc phát, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản Đại Hỗn Nguyên Chưởng lại.

Cũng không phải là nói, Đại Minh Pháp Ấn không sánh bằng Đại

Hỗn Nguyên Chưởng.

Đại Minh Pháp Ấn hoàn chỉnh có tất cả sáu loại, cùng hỗ trợ lẫn nhau với Minh Vương Niệm Châu.

Mà hai loại Đại Minh Pháp Ấn bị mất, khắc ở phía trên hai hạt

Phật châu bị mất đi kia.

Trong truyền thuyết, uy lực của hai loại Đại Minh Pháp Ấn kia, mới là kinh khủng nhất, ở bên trong sáu loại Pháp ấn, lực lượng vừa mãnh liệt, cừa dũng mãnh nhất!

Bây giờ, chỉ bằng vào bốn loại Đại Minh Pháp Ấn trước, xác thực là không ngăn được Đại Hỗn Nguyên Chưởng nghiền ép.

Không chờ cho Tô Tử Mặc thở một hơi, một tay khác của Đế Dận, cũng biến thành một cối xay to lớn, đè xuống.

Thế công của Đế Dận, như cuồng phong mưa lớn, không cho Tô

Tử Mặc có cơ hội thở dốc!

Tô Tử Mặc không kịp ngưng tụ ra Pháp quyết, chỉ có thể nhấc hai tay lên, ngăn cản lại.

Ầm!

Máu thịt, xương cốt va chạm, truyền ra từng đợt tiếng vang rợn người!

Két két!

Khung xương của Tô Tử Mặc, giống như là ở phía dưới cối xay to lớn này, bị xay nghiền đến tan ra thành từng mảnh, bạch bạch bạch không ngừng lùi lại.

Bên trên hai cánh tay của hắn, quần áo vỡ nát tan tành.

Máu thịt bên trên hai cánh tay, đều đã bị Đại Hỗn Nguyên Chưởng mài đến vỡ nát, lộ ra xương trắng dày đặc, nhìn thấy mà giật mình!

Đau đớn kịch liệt, như nước thủy triều đánh tới.

Tô Tử Mặc hơi hít vào một hơi khí lạnh, cắn chặt răng, vẻ mặt tỉnh táo, nhìn chằm chằm vào Đế Dận, hai con ngươi sáng đến mức làm người cảm thấy sợ hãi!

Hào quang lực lượng của Đại Năng Thượng Cổ, cũng không phải là vô cùng vô tận.

Lúc này, cũng đã tiêu hao hầu như không còn!

Trên thực tế, coi như thể lực của hai người có hùng hậu kéo dài, đại chiến đến bây giờ, cũng đã đạt đến cực hạn.

Liên tục phóng thích Đại Hỗn Nguyên Chưởng, đối với Đế Dận cũng là tiêu hao cực lớn, đối với thân thể của hắn, cũng tạo ra gánh nặng to lớn.

Lúc này, toàn thân hắn nóng hôi hổi, liên tục bộc phát, đã để cho hắn chảy ra mồ hôi cả người, sắc mặt nhìn qua đều đã có chút tái nhợt.

Nhưng so sánh với nhau, trạng thái của Tô Tử Mặc rõ ràng là càng kém hơn!

Chuyện này khiến trong lòng Đế Dận hơi an tâm hơn một chút, khí thế không ngừng kéo lên, chuẩn bị liền một hơi, trấn giết Tô Tử

Mặc!

"Hoang Võ, lá bài tẩy của ngươi đã hết, cúi đầu đi!"

Đế Dận đã hoàn toàn chiếm được lợi thế, từng bước ép sát, lại một lần nữa thúc giục khí huyết, ngưng tụ Pháp lực, bộc phát ra Đại

Hỗn Nguyên Chưởng, trực tiếp trấn áp xuống!

Ầm ầm!

Cối xay khổng lồ lại một lần nữa hiện lên, xoay chầm chậm, toàn bộ hư không ở phía dưới, đều đang vặn vẹo, nghiền nát từng chút một!