Chương 1444: Tố Nữ xuất hiện

Thiên Diễn Sơn Mạch, có hai bóng người đang lén lén lút lút, đang núp ở trong một góc âm u, vụng trộm chăm chú nhìn một màn diễn ra ở trước Huyền Cơ Cung này.

Hai bóng người này, chính là Thạch Kiên và tiểu mập mạp ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này tìm kiếm mộ lớn.

"Tòa Linh Lung Sát Trận này có lai lịch gì, nhìn có vẻ như là uy lực không nhỏ."

Thạch Kiên thầm nói một tiếng.

"Há lại chỉ là lai lịch không nhỏ, đây chính là sát trận đứng đầu

Thượng Cổ a!"

Tiểu mập mạp nói: "Tòa đại trận này là Linh Lung Tiên Tử tự tay bố trí, ngươi nói trong thiên hạ này, ai có thể phá giải?"

"Tô huynh đệ tinh thông trận pháp, nếu như hắn ở chỗ này, chắc hẳn là sẽ có thể phá vỡ trận này." Thạch Kiên trầm ngâm nói.

"Hắc hắc!"

Tiểu mập mạp cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta kính trọng đại ca, nhưng Linh Lung Sát Trận này, hắn thật đúng là không giải được.

Đừng nói là đại ca, coi như ở trên Thiên Hoang Đại Lục này có người giỏi nhất về trận pháp, cũng không giải được tòa Linh Lung

Sát Trận này!"

"Ý gì, rơi vào bên trong đại trận này sẽ không thể cứu được?"

Thạch Kiên trừng to hai mắt.

Tiểu mập mạp gật gật đầu, nói: "Tòa Linh Lung Sát Trận này, chỉ cần bước sai một bước, sẽ phải tiếp nhận vô cùng vô tận công kích, càng ngày càng mãnh liệt."

"Lúc đầu, có lẽ chỉ là lực lượng của Hợp Thể Cảnh, đến cuối cùng, sẽ lên tới Bán Tổ! Thậm chí sẽ bộc phát thần thông!"

"Cái gì!"

Thạch Kiên kinh hãi hô lên một tiếng.

Lực lượng thần thông, đây chính là lực lượng Tổ Cảnh!

Tiểu mập mạp nói: "Ngươi đừng không tin, năm đó bên trong Trận chiến Thượng Cổ, Đại Thừa Lão Tổ vẫn lạc ở bên trong đại trận này, số lượng cũng không ít đâu!"

"Ta nghe nói, năm đó Linh Lung Tiên Tử tự mình thao túng toà sát trận này, thậm chí còn từng trấn giết cả Hoàng Giả!"

"Lợi hại như vậy?"

Thạch Kiên giật nảy mình.

"Vậy ngươi nghĩ sao."

Tiểu mập mạp nói: "Ngươi thật sự cho rằng, Linh Lung Tiên Tử không phong Hoàng, lại sáng lập ra Huyền Cơ Cung, danh truyền vạn cổ, chỉ là bởi vì nàng là vợ của Nhân Hoàng?"

Thạch Kiên hỏi: "Theo lời ngươi nói như vậy, chẳng phải là Tu La sẽ hẳn phải chết không cần nghi ngờ rồi?"

"Cũng không thể nói là như vậy."

Tiểu mập mạp nói: "Nếu như Linh Lung Tiên Tử xuất hiện, có lẽ là còn có thể cứu Tu La."

"Dừng a!"

Thạch Kiên nhếch miệng.

"Tại sao Lâm Huyền Cơ vẫn chưa ra?"

Tiểu mập mạp khẽ nhíu mày, xoa xoa bàn tay mập mạp, có vẻ hơi lo nghĩ.

Thạch Kiên nói: "Vội cái gì? Ta đoán chừng, Tu La giết tới Huyền

Cơ Cung, hắn cũng không tiện ra đi."

"Thời cơ bây giờ không thể tốt hơn được nữa rồi."

Tiểu mập mạp nói: "Chú ý của mọi người của Huyền Cơ Cung, đều ở trên người Tu La, chúng ta vừa vặn đi đào phần mộ lớn, lấy bảo bối bên trong đi."

"Chờ Tu La bỏ mình, cường giả của Huyền Cơ Cung đông đảo như thế, khó đảm bảo là sẽ không phát hiện ra động tĩnh gì, chúng ta cũng không tiện ra tay."

"Ngươi có ý gì?" Thạch Kiên hỏi.

Tiểu mập mạp trầm giọng nói: "Chúng ta cũng đừng chờ Lâm

Huyền Cơ nữa, lão tiểu tử này không đáng tin cậy, hành tung không cố định, chúng ta mặc kệ hắn, dù sao tàng bảo đồ này đang ở ngay trong tay chúng ta mà."

"Cũng được."

Thạch Kiên chần chờ một chút, nói: "Nhưng mà, làm sao ta luôn có cảm giác, việc này là lạ ở chỗ nào đó, có chút cổ quái."

"Có cái gì không thích hợp, cái đầu ngốc của ngươi luôn thích suy nghĩ nhiều."

Tiểu mập mạp bĩu môi nói: "Yên tâm đi, lần này đào được bảo bối, khẳng định là sẽ để cho ngươi chọn trước!"

"Thành giao!"

Thạch Kiên cũng không nghĩ nhiều nữa, gật đầu nói: "Vậy làm đi!"

Đằng trước Huyền Cơ Cung.

Yến Bắc Thần đã hoàn toàn rơi vào bên trong Linh Lung Sát Trận!

Ầm! Ầm! Ầm!

Yến Bắc Thần cầm Ly Hận Ma Đao trong tay, hai bộ ma kinh đã được thúc giục đến cực hạn rồi, ma khí trùng điệp che khuất bầu trời, cản lại từng lần thế công!

Nhưng hắn đã không đi được nữa rồi.

Thế công của Linh Lung Sát Trận, càng ngày càng hung mãnh liệt.

Mà hắn căn bản lại không tìm được bất kỳ phương pháp nào để phá giải!

"Thiên Cơ! Thiên Cơ! Ngươi đi ra đây!"

Yến Bắc Thần lớn tiếng rống giận, giống như là một con yêu thú bị thương, hai con ngươi đen kịt, hận ý trong lòng đã đạt đến cực hạn!

Kỳ thật, nếu như không có hận ý ngập trời này duy trì, hắn đã bị

Linh Lung Sát Trận xoắt giết!

Bên trên Huyền Cơ Cung.

Bọn Thiên Cơ từ trên cao nhìn xuống, dù bận vẫn ung dung nhìn một màn này, vẻ mặt đùa cợt.

"Tu La không hổ là yêu nghiệt của Ma môn, nếu như ta không tính sai, hắn đã ở bên trong Linh Lung Sát Trận, đi được hai trăm lẻ chín bước!"

Ly Hành Bán Tổ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Xem như chúng ta rơi vào trong đó, đi không tới một trăm bước, sẽ người chết đạo không còn rồi."

"Vậy cũng không có tác dụng gì."

Thiên Cơ khẽ cười nói: "Càng đi về phía sau, sẽ càng thêm gian nan, đi thêm một bước, lực lượng mà hắn phải tiếp nhận, cũng sẽ tăng thêm gấp đôi!"

"Trừ khi là Ly Hận Ma Hoàng sống lại, nếu không, không hơn nửa nén hương, Tu La hẳn sẽ phải chết!"

Thần Cưu Bán Tổ lạnh lùng nói.

"Hì hì, thật sự là náo nhiệt a!"

Ngay lúc này, trên không trung truyền ra một tiếng cười vui vẻ, thanh thúy êm tai, cực kỳ dễ nghe.

Đông đảo cường giả của Huyền Cơ Cung nghe được tiếng cười này, trong lòng không tự chủ được cảm thấy rung động, lại có chút không khống chế nổi tâm ý, muốn mau mau nhìn chủ nhân của giọng nói này, sẽ là tuyệt thế giai nhân như thế nào!

Ngay cả bọn Thiên Càn Bán Tổ đều nhíu mày.

Ngay cả Bán Tổ đều phải hứng chịu ảnh hưởng!

Đám người theo tiếng nói nhìn lại.

Chỉ thấy ở trong hư không cách đó không xa, một vị thiếu nữ mặc váy hồng đạp không mà đứng, thân hình yểu điệu, khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, nhẹ nhàng cười một tiếng, đất trời đều ảm đạm phai mờ!

Cặp mắt kia trong như nước, nhìn vào giống như là có thể câu hồn phách của người ta đi!

Rầm! Rầm!

Bên trên Huyền Cơ Cung, truyền ra một tràng tiếng nuốt nước miếng.

Hợp Thể Đại Năng của Huyền Cơ Cung, lại có hơn phân nửa đều bộc lộ ra vẻ si mê, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào thiếu nữ mặc váy hồng, không di chuyển một chút nào!

Còn lại một ít Hợp Thể Đại Năng, mặc dù ý thức được có chuyện gì đó, nhưng cũng ngăn cản cực kỳ vất vả.

Thân thể của đông đảo Đại Năng khẽ run, ánh mắt rủ xuống, không dám nhìn thiếu nữ mặc váy hồng nữa!

Thiếu nữ mặc váy hồng chính là Tố Nữ đời này, Cơ Yêu Tinh!

Cơ Yêu Tinh đạt được « Tố Nữ Kinh » hoàn chỉnh, bước vào Hợp

Thể Cảnh, thuật mị hoặc này, đã hoàn toàn dung nhập vào bên trong.

Nàng căn bản là không cần tận lực đi thúc giục.

Chỉ là một cái nhãn mày một nụ cười, trong lúc phất tay, cũng có thể làm cho người cảm mến, quỳ xuống bên dưới váy của nàng!

Lúc này, đã có Đại Năng của Huyền Cơ Cung có tâm thần bị thất thủ, si ngốc nhìn Cơ Yêu Tinh, hướng về phía nàng đi tới, đã hoàn toàn mất trí!

"Hừ!"

Thiên Cơ hừ lạnh một tiếng, đột nhiên há miệng, từng chữ nói ra:

"Thủ đoạn của Tố Nữ thật là lợi hại!"

Bên trong đông đảo Hợp Thể Đại Năng, duy nhất còn có thể giữ vững tỉnh táo, cũng chỉ có một mình Thiên Cơ.

Bên trong một câu nói kia của hắn, từng chữ đều vận dụng bí thuậ âm vực, giống như là cảnh tỉnh, vang lên trong đầu đông đảo Đại

Năng của Huyền Cơ Cung.

Đông đảo Đại Năng của Huyền Cơ Cung tỉnh táo lại, sắc mặt có chút khó coi.

Loại chuyện này, càng nghĩ càng cảm thấy sợ!

Nếu là không có Thiên Cơ nhắc nhở, bọn họ chỉ sợ là lúc này đã bị

Cơ Yêu Tinh mị hoặc khống chế!

Chính là Cơ Yêu Tinh để bọn họ tự vẫn ở nơi này, bọn họ cũng sẽ không có bất cứ một chút do dự nào!

"Tố Nữ đời này, chạy đến Huyền Cơ Cung chúng ta làm cái gì?"

Trên mặt Thiên Cơ lộ ra ý cười, lạnh nhạt nói.

"Hì hì, ta muốn mang một người rời đi."

Cơ Yêu Tinh cười khanh khách, nhìn có vẻ vô cùng hồn nhiên ngây thơ.

Ở trên người của nàng, giống như không nhìn thấy một chút khí chất ngươi lừa ta gạt nào của Tu chân giới.

Nụ cười của thiếu nữ, để cho người ta không tự chủ được cảm nhận được một loại tốt đẹp, muốn đi bảo vẻ nàng.