Chương 1772: Tam Thi Đại Pháp

Thần thức của Võ Đạo bản tôn tràn ra, trực tiếp đóng lại không gian chung quanh Luyện Huyết Ma hoàng, xòe bàn tay ra, vỗ một cái trên đỉnh đầu Luyện Huyết Ma hoàng.

Một Nguyên Thần màu máu từ trên đỉnh đầu Luyện Huyết Ma hoàng bị Võ Đạo bản tôn gọi ra.

"Ngươi muốn làm gì!"

Luyện Huyết Ma hoàng gầm nhẹ một tiếng.

Kỳ thật, trong lòng của hắn đã dự cảm được chuyện sắp xảy ra rồi.

Võ Đạo bản tôn không chút do dự, trong lòng bàn tay hiện ra một quả cầu ánh sáng, trên đó sinh ra từng sợi xiềng xích đen kịt, quấn quanh trên Nguyên Thần của Luyện Huyết Ma hoàng.

Từ khi Luyện Huyết Ma hoàng bắt đầu đại chiến, Nguyên Thần dần suy yếu, lại liên tục tốn mất hai đại phân thân, Đại Minh tăng vẫn lạc cũng tạo thành ảnh hưởng cho đạo tâm của hắn.

Lúc này là thời cơ tốt nhất để thi triển sưu hồn thuật đối với

Luyện Huyết Ma hoàng!

Các cảnh tượng trong trí nhớ rất nhanh đã tràn vào trong đầu Võ

Đạo bản tôn, giống như từng bức tranh nhanh chóng lướt qua trước mắt.

Cổ quái là trí nhớ khi Luyện Huyết Ma hoàng còn bé lại có chút mơ hồ, giấu ở chỗ sâu nhất, dường như Luyện Huyết Ma hoàng không muốn nhớ lại nên nhìn không rõ ràng.

Võ Đạo bản tôn không lãng phí thời gian vào chuyện này, trực tiếp xem những chuyện xảy ra phía sau.

Khi trí nhớ dần rõ ràng thì Luyện Huyết Ma hoàng đã là một thiếu niên mười mấy tuổi, nhưng tu vi đã đạt tới Phản Hư cảnh, có thể thấy được thiên phú của hắn rất khủng bố!

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy cảnh tượng đầu tiên chính là Luyện

Huyết Ma hoàng đang chém giết cùng một vị Pháp Tướng Đạo

Quân.

Pháp Tướng Đạo Quân là một nam tử trung niên, tóc đen tùy ý thả trên vai, ngũ quan tuấn mỹ, tròng mắt màu tím dường như tản ra ma lực tà mị.

Nhưng khuôn mặt anh tuấn lúc này lại có vẻ hơi dữ tợn, nhìn chằm chằm tới Luyện Huyết Ma hoàng cách đó không xa, vẻ mặt đầy tức giận!

Võ Đạo bản tôn thấy rõ ràng, trong tay Pháp Tướng Đạo Quân kia cầm một thanh trường đao, chính là Tu La đao!

Vị này là phong hào đệ tử của Tu La Tông lúc đó!

Mặc dù Luyện Huyết Ma hoàng là Huyết Đằng tộc di chủng, nhưng song phương chênh lệch một đại cảnh giới, hắn lại đang đối mặt với phong hào đệ tử của Tu La Tông, cuối cùng vẫn bị trọng thương, mất đi lực chiến đấu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc này Luyện Huyết Ma hoàng không có dáng vẻ đáng sợ như hiện tại.

Khuôn mặt hắn có chút ngây ngô, chỉ cắn môi, hung tợn nhìn chằm chằm vào Tu La Tông Đạo Quân, không nói lời nào.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám động thủ với ta!"

Vị Đạo Quân của Tu La Tông quát chói tai!

"Ngươi đáng chết!"

Luyện Huyết Ma hoàng lớn tiếng hô.

Đạo Quân của Tu La Tông không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Luyện

Huyết Ma hoàng, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì, sắc mặt âm tình bất định.

Một lúc sau, Tu La Tông Đạo Quân nắm Tu La đao, ánh mắt âm trầm nổi lên một tia sát ý, đi đến Luyện Huyết Ma hoàng, lạnh giọng nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, quả nhiên không lưu được ngươi!"

Vừa nói, Tu La Tông Đạo Quân đã đi tới trước người Luyện Huyết

Ma hoàng, vung Tu La đao lên, muốn chém xuống!

Đúng lúc này, thiên địa chấn động!

Võ Đạo bản tôn ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy trên trời cao có hai vậy rơi xuống!

Một trong hai vật đó chính là thanh đồng phương đỉnh.

Vật còn lại chính là mặt nạ mặt máu!

Thanh đồng phương đỉnh rơi về phía Bắc vực Thiên Hoang, mà mặt nạ mặt máu dường như cảm ứng được cái gì, lại bay tới

Luyện Huyết Ma hoàng, chớp mắt đã áp sát.

Coong!

Trường đao của Đạo Quân Tu La Tông chém xuống, không thể chém được đầu của Luyện Huyết Ma hoàng, mà lại trảm lên trên mặt nạ mặt máu kia rồi bắn ngược lại!

Toàn thân người này chấn động mạnh, mà Luyện Huyết Ma hoàng đeo mặt nạ mặt máu, lại đột nhiên bật dậy từ trên mặt đất!

Luyện Huyết Ma hoàng bộc phát ra một luồng lực lượng đáng sợ, giơ đao gãy trong tay lên, trực tiếp đâm vào mi tâm Đạo Quân của

Tu La Tông!

Một đao trí mạng, trực tiếp chém giết phong hào đệ tử của Tu La

Tông!

Toàn bộ quá trình xảy ra trong điện quang hỏa thạch.

Vị phong hào đệ tử này, ngay cả đến khi chết vẫn không hiểu được vì sao Luyện Huyết Ma hoàng đã mất đi lực chiến đấu, lại có thể chém giết hắn.

Võ Đạo bản tôn nhìn đến đây, rốt cục xác định được một sự kiện.

Thanh đồng phương đỉnh và mặt máu mặt nạ đều đến từ thượng giới, hơn nữa từ bốn vạn năm trước, cả hai đồng thời hàng lâm xuống.

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn thi thể của phong hào đệ tử Tu La

Tông kia, ánh mắt phức tạp, dừng lại thật lâu mới hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Võ Đạo bản tôn tiếp tục xem trí nhớ của Luyện Huyết Ma hoàng.

Xuyên qua những trí nhớ này, Võ Đạo bản tôn cũng hiểu được rất nhiều mê hoặc trong lòng.

« Luyện Huyết Ma Kinh » đúng là do Luyện Huyết Ma hoàng lấy bí pháp của Huyết Đằng tộc làm căn cơ rồi sáng tạo ra, nhưng là vì được sinh linh trong mặt nạ mặt máu trợ giúp.

Sinh linh trong mặt nạ mặt máu đã giúp Luyện Huyết Ma hoàng rất nhiều về việc tu hành.

Càng về sau, Luyện Huyết Ma hoàng bị người của tiên phật ma ba đạo truy giết, không ai trợ giúp hắn, nếu không có mặt nạ mặt máu, Luyện Huyết Ma hoàng đã sớm bỏ mình.

Thông qua trí nhớ của Luyện Huyết Ma hoàng, Võ Đạo bản tôn cũng nhìn thấy Đại Minh tăng năm đó.

Hai người mặc dù là sinh tử đại địch.

Nhưng ở trong lòng Luyện Huyết Ma hoàng, lại coi Đại Minh tăng coi là tri kỷ duy nhất.

Bởi vì, trong số tất cả người tu chân, chỉ có Đại Minh tăng chịu cho hắn một cơ hội!

Đến cuối cùng hai người chiến một trận, Luyện Huyết Ma hoàng nghe mặt nạ mặt máu đề nghị, nhân cơ hội này, giả chết thoát thân, âm thầm tu luyện một bộ ma công khác!

Đây cũng là phân thân thuật mà mặt nạ mặt máu truyền thụ cho

Luyện Huyết Ma hoàng-Tam Thi Đại Pháp!

Đạo pháp phân thân này, Tô Tử Mặc đã từng nghe Dạ Linh đề cập tới, nghe nói rất nổi danh cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh của tiên môn và Tam Thân Chi Pháp của phật môn.

Chỉ là, mặt nạ mặt máu này có lai lịch gì, Võ Đạo bản tôn xem hết trí nhớ của Luyện Huyết Ma hoàng, cũng không tìm được đáp án.

Sinh linh trong mặt máu mặt nạ cũng chưa từng đề cập qua.

Võ Đạo bản tôn vốn muốn phải trực tiếp chém giết Nguyên Thần của Luyện Huyết Ma hoàng, nhưng hắn có chút chần chờ, đột nhiên tò mò đối với đoạn trí nhớ mơ hồ khi còn bé của Luyện

Huyết Ma hoàng.

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa cẩn thận thăm dò.

Đoạn trí nhớ dần lộ ra!

Từng bức họa lướt qua trước mắt, vẻ mặt Võ Đạo bản tôn dần dần biến thành phức tạp.

"Tạp chủng! Mệnh lệnh của ta mà ngươi cũng dám chống lại!"

Một gương mặt non nớt bị một người Huyết Đằng tộc hung hãng giẫm dưới chân, ấn xuống đất bùn, không ngừng nghiền ép!

Người Huyết Đằng tộc kia đứng trên cao nhìn xuống, giẫm lên gương mặt thiếu niên, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là một tạp chủng, mẹ ngươi chính là một tiện nhân!"

"Không cho phép mắng mẹ ta!"

Thiếu niên mặc dù bị giẫm dưới thân, khuôn mặt đều lún trong bùn đất, trong miệng đầy bùn cát, nhưng vẫn cắn răng nói, vẻ mặt phẫn nộ!

"Ha ha."

Người Huyết Đằng tộc kia cười lạnh nói: "Mẹ ngươi ở bên ngoài câu dẫn dã nam nhân, mới sinh ra ngươi, các ngươi chính là sỉ nhục của Huyết Đằng tộc!"

Vừa mắng, Huyết Đằng tộc kia vừa hung hãng ấn khuôn mặt của thiếu niên vào trong đất bùn.

Chung quanh có một đám Huyết Đằng tộc đứng, vừa xem náo nhiệt, vừa không chút kiêng kỵ chế giễu.

Võ Đạo bản tôn đột nhiên hiểu được vì sao Luyện Huyết Ma hoàng lại chém giết toàn bộ Huyết Đằng tộc, không một kẻ nào may mắn thoát khỏi.

Khi Võ Đạo bản tôn nhìn thấy những trí nhớ, Nguyên Thần của

Luyện Huyết Ma hoàng đột nhiên kích động lên, muốn tránh thoát trói buộc của Võ Đạo bản tôn!

Những chuyện này là bí mật giấu kín trong lòng Luyện Huyết Ma hoàng.

Loại chuyện này, Luyện Huyết Ma hoàng kiêu ngạo như thế, tuyệt đối sẽ không đề cập với người ngoài.