Chương 1627: Đánh nát hư ảnh "Nhân Hoàng Kính?"

Mấy vị Hoàng Giả khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Một vị Hoàng Giả trong đó nói: "Món bảo vật này ta ngược lại cũng từng nghe nói qua, ý của ngươi là nói, vị truyền nhân của Nhân

Hoàng Điện này, tế ra Nhân Hoàng Kính, ở trên không bên trên

Huyền Cơ Cung, chiếu rọi ra bóng mờ của Vạn Cổ Nhân Hoàng?"

"Có khả năng này..."

Thuyết Thư Lão Nhân dừng lại một chút, lời nói xoay chuyển:

"Nhưng mà, bốn vạn năm trước, vị truyền nhân đạt được Nhân

Hoàng Kính này, cũng đã chết rồi."

"Người này là ai?"

"Đệ Tử Phong Hào của Đại Minh Tự, Đại Minh Tăng."

"Thì ra là hắn, xác thực là đã vẫn lạc rất nhiều năm rồi."

Một vị Hoàng Giả nói tiếp: "Chẳng lẽ là món bảo vật này, trời xui đất khiến, rơi vào trong tay một người khác."

Một người khác nói: "Mặc kệ là ai nắm Nhân Hoàng Kính trong tay, hắn có thể ở bước ngoặt khẩn cấp này, đứng ra trợ giúp Nhân tộc, so với đám Hoàng Giả trốn đi kia, không biết còn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần!"

"Ta lo lắng chính là một chuyện khác."

Thuyết Thư Lão Nhân lo lắng nói: "Nếu như là bóng mờ do Nhân

Hoàng Kính hiển hóa ra, vậy có ý nghĩa là, hoàn toàn không có một chút chiến lực nào."

"Ta có thể nhìn ra sơ hở trong đó, các đại Hoàng Giả của Hung tộc, chỉ sợ là cũng có thể nhìn ra."

"Bóng mờ của Nhân Hoàng đột nhiên xuất hiện, tạm thời dọa sợ những tên Hung tộc này, nhưng không ai có thể biết rõ, loại tình huống này có thể kéo dài bao lâu."

"Haizz."

Một vị Hoàng Giả khác thở dài nói: "Có thể kéo dài được lúc nào hay lúc ấy a."

"Nếu như các đại Hoàng Giả của Hung tộc xuất hiện thì phải làm sao bây giờ?"

Một vị Hoàng Giả khác đột nhiên hỏi một câu.

Trong đại điện, trong nháy mắt đã rơi vào yên lặng.

Sau nửa ngày, Thuyết Thư Lão Nhân cười cười, giống như đã làm ra quyết định gì đó, hướng về phía Lâm Huyền Cơ vẫy vẫy tay, nói: "Sau này, ngươi chính là Thuyết Thư Giả đời này."

"Lão đầu tử, ngươi..."

Lâm Huyền Cơ đã ý thức được chuyện gì, giống như là muốn cất tiếng thuyết phục.

Nhưng lời của hắn còn chưa dứt, đã bị Thuyết Thư Lão Nhân cắt ngang, nói: "Không cần phải nhiều lời, ý ta đã quyết, đây có lẽ là hi vọng cuối cùng của Nhân tộc."

Bên trong Huyền Cơ Cung.

Sinh linh vạn tộc quỳ rạp xuống đất, lộ ra vẻ sợ hãi, căn bản là không dám nhìn lên bóng người trên bầu trời kia.

Các đại Tộc trưởng của Hung tộc ngược lại là có thể đứng thẳng, thúc giục khí huyết, chống cự lại uy áp mạnh mẽ do bóng mờ của

Nhân Hoàng tỏa ra!

"Bóng mờ này của Nhân Hoàng..."

Nhưng một lát sau, Quỷ Tóc Đỏ liếc trộm một cái, khẽ nhíu mày, giống như là đã phát giác được có chút không đúng.

Sáu đại Hoàng Giả của Hung tộc, cũng bắt đầu ngẩng đầu nhìn lên.

"Nhân Hoàng chưa chết!"

"Là Nhân Hoàng cảm nhận được nguy cơ của Huyền Cơ Cung, mới hiển hóa ra phân thân của mình, xuất hiện ở trên Thiên Hoang,

Thần Thông Bảng xuất hiện, chính là do Nhân Hoàng làm ra!"

Ngay lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên ở trong đám người, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Sinh linh vạn tộc vốn còn có chút mờ mịt, không biết rõ, bóng mờ này của Nhân Hoàng là chuyện gì xảy ra.

Giọng nói này, đã để trong lòng sinh linh vạn tộc sáng tỏ.

Các đại Tộc trưởng của Hung tộc đều giật mình!

Bọn họ vốn cho rằng, món Thần Thông Bảng này chính là Hoàng

Giả của Nhân tộc ở phía sau giở trò, nhưng không nghĩ tới, lại là

Nhân Hoàng ra tay!

Trong đám người, chỉ có Long Hoàng Chân Thân sau khi nghe được giọng nói này, ngược lại càng thêm cảm thấy hoài nghi.

Bởi vì, hắn nghe ra được, đây là giọng của Lâm Huyền Cơ!

Lâm Huyền Cơ nói, khẳng định không phải là lời nói thật!

Ngay lúc này, Lâm Huyền Cơ đổi sang vị trí khác, thay đổi giọng, quát lên một tiếng chói tai: "Các ngươi thật to gan, gặp Nhân

Hoàng, còn không quỳ xuống!"

Có lẽ là nghe được câu nói này của Lâm Huyền Cơ, trên không trung, bóng dáng hùng vĩ kia, vậy mà hơi động một chút, hướng về phía trước phóng ra một bước!

Ầm ầm!

Đất trời chấn động!

Vô thượng thần uy bao phủ xuống, Thần Thông Bảng lại một lần nữa bắn ra một luồng sáng thần thánh.

Các đại Tộc trưởng của Hung tộc theo bản năng ngẩng đầu lên, đối mắt với ánh mắt của Nhân Hoàng, sắc mặt biến đổi mạnh, dường như là bị dọa cho hồn phi phách tán.

Ở phía dưới khí tức và uy áp của Nhân Hoàng, bọn họ căn bản là không chống đỡ nổi, đồng loạt quỳ rạp xuống đất!

Ngay cả Quỷ Tóc Đỏ và Man Phong đều quỳ xuống.

Hung uy của Nhân Hoàng quá mạnh rồi!

Coi như đã trôi qua năm tháng vạn cổ, chỉ là một bóng mờ hiển hóa ra ngoài, cũng không có bất kỳ người nào dám khinh thường.

Bóng mờ này, nếu như truyền thừa đạo và pháp của Vạn Cổ Nhân

Hoàng, chỉ sợ là một ngón tay, sẽ có thể trấn giết hết cường giả

Hung tộc ở đây!

"Ai dám nói Nhân tộc ta không có tư cách!"

Lâm Huyền Cơ hét lớn một tiếng.

Vạn Tộc Đại Hội, vẫn luôn không thể hòa đàm, cũng là bởi vì, ở trong đáy lòng của sáu đại Hung tộc, căn bản là không xem Nhân tộc như là đối thủ có thể hòa đàm.

Ở trong mắt của sáu đại Hung tộc, Nhân tộc chính là sâu kiến, căn bản là không có tư cách!

Nhưng bây giờ, bóng mờ của Nhân Hoàng hiển hóa ra, xuất hiện ở trên Huyền Cơ Cung, cường giả Hung tộc vừa rồi chế giễu Nhân tộc, cũng đều đã quỳ rạp xuống đất!

Lâm Huyền Cơ thấy tốt thì lấy, không tiếp tục bức bách, thân hình lấp lóe, đi tới bên cạnh Long Hoàng Chân Thân.

"Lâm huynh, bóng mờ này của Nhân Hoàng, là động tĩnh ngươi làm ra à?"

Long Hoàng Chân Thân truyền âm hỏi.

"Không phải."

Lâm Huyền Cơ hơi lắc đầu, nói: "Ta đoán chừng cũng không chống đỡ được bao lâu nữa, nhiều nhất chỉ có thể kéo kéo dài thêm một lát."

"Hừ!"

Ngay lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng hừ lạnh.

Một bóng người toàn thân tràn ngập ánh sáng thần thánh lóa mắt, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trên không bên trên Huyền Cơ

Cung, đứng song song với bóng mờ của Nhân Hoàng, tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Bóng người này phun trào ra khí huyết màu vàng óng, trên người tỏa ra ánh sáng thần thánh, giống như là một vị thần minh, không thể nhìn gần!

Hoàng Giả của Thần tộc!

Động tĩnh ở Huyền Cơ Cung, rốt cục đã kinh động Hoàng Giả của

Thần tộc!

Xem như Hoàng Giả bình thường nhất của Hung tộc, về mặt lực lượng, cũng tương đương với Hoàng Giả của Nhân tộc lĩnh ngộ ba loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Chiến lực chân thực, còn đáng sợ hơn nữa!

"Xong rồi!"

Lâm Huyền Cơ nhìn một màn này, nhếch nhếch miệng, nói: "Sợ là không gạt được nữa rồi."

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này, giằng co với bóng mờ của Nhân

Hoàng, trên mặt lại không có một chút sợ hãi nào, bên trên khí thế không hề rơi xuống thế yếu!

"Giả thần giả quỷ!"

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này nhìn chằm chằm vào bóng mờ của

Nhân Hoàng cả nửa ngày, xác định không có nguy hiểm, mới cười lạnh một tiếng, đột ngột ra tay!

Ầm!

Vị Hoàng Giả của Thần tộc này đi tới trước mặt bóng mờ của

Nhân Hoàng, đánh ra một quyền, trực tiếp đánh cho bóng mờ này của Nhân Hoàng vỡ nát!

Đông đảo tu sĩ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Bọn họ trơ mắt ra nhìn, bóng người hùng vĩ của Vạn Cổ Nhân

Hoàng, cứ như vậy bị Hoàng Giả của Thần tộc đánh một quyền nát vụn, hóa thành hư vô!

Lòng của đông đảo tu sĩ, dần dần chìm xuống.

Ánh sáng trong mắt, cũng dần dần ảm đạm xuống.

Một quyền này, giống như là đã đánh nát hi vọng cuối cùng của

Nhân tộc!

"Thật sự là mất mặt!"

Vị Hoàng Giả này của Thần tộc nhìn xuống phía dưới, đông đảo

Hung tộc đang quỳ lạy, quát lớn một tiếng: "Đều đứng lên cho ta, đây chẳng qua chỉ là một chút thủ đoạn che mắt, vậy mà lại dọa bọn ngươi thành cái dạng này!"

Mặc dù trong miệng hắn thì nói như vậy, nhưng trên thực tế, trong nháy mắt lúc bóng mờ của Nhân Hoàng xuất hiện, hắn cũng giật nảy mình, kém chút đã quỳ rạp xuống đất!

Trong nháy mắt lúc bóng mờ của Nhân Hoàng vỡ vụn, trong một huyệt động bí ẩn trong dãy núi Thiên Diễn.

Thân hình của một vị nam tử có mái tóc dài lắc lư một cái, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Haizz!"

Nam tử có mái tóc dài này than nhẹ một tiếng, tóc dài hơi bay lên, lộ ra một vết máu trên mi tâm.

Nam tử chậm rãi buông một chiếc gương cổ trong tay ra, lẩm bẩm nói: "Ta đã cố hết sức, chuyện còn lại, cũng chỉ có thể thuận theo ý trời rồi."