Chương 1249: Tru diệt Đạo Tâm

Tô Tử Mặc nheo mắt lại, ánh mắt rơi vào trên người Ly Hận Đạo

Quân cách đó không xa, cố gắng tìm kiếm cách phá cục.

Lúc này, Ly Hận Pháp Thân đã chiếm được thế thượng phong, ba

Thiên Địa Pháp Tướng của hắn đã hoàn toàn bị áp chế lại rồi, vẻ mặt Ly Hận Đạo Quân cực kỳ phách lối đắc ý!

Mà Ly Hận Pháp Thân lại tản ra hận ý ngập trời!

Cảm xúc giữa Ly Hận Đạo Quân cùng Ly Hận Pháp Thân lại có một tia không hợp nhau.

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một tia sáng.

Đây là sơ hở của Ly Hận Đạo Quân!

"Úm! A! Mô! Già..."

Tô Tử Mặc vẫn toàn lực thao túng ba Thiên Địa Pháp Tướng, chiến đấu với Ly Hận Pháp Thân, cùng lúc đó, trong miệng đột nhiên thốt ra phạn âm, ngâm tụng ra một đoạn kinh văn tối nghĩa khó hiểu.

Trong Phạn âm dường như đã ẩn chứa một loại lực lượng thần bí huyền diệu.

Nhưng Yến Bắc Thần, Tần Phiên Nhiên, bao gồm cả Ly Hận Đạo

Quân nghe được một đoạn phạn âm này đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Hừ! Lại đang gọi bậy cái gì!"

Ly Hận Đạo Quân cười lạnh một tiếng, đang muốn lên tiếng mỉa mai Tô Tử Mặ một chút, vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi.

Không thích hợp!

Cảm ứng giữa Ly Hận Pháp Thân cùng hắn dường như đã có một chút gợn sóng!

Nghe một tràng phạn âm này, bọn hắn không có cảm giác gì, nhưng động tác của Ly Hận Pháp Thân lại chậm đi một phần, ma khí trên người đều bắt đầu lơ lửng không cố định!

Rất nhanh, đoạn này kinh văn đã ngâm tụng xong.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, vẫn cúi đầu rũ mắt xuống, cả người như một tôn đại phật, dáng vẻ trang nghiêm, tay nắm pháp ấn, lại lần nữa ngâm tụng ra một đoạn kinh văn.

Đoạn kinh văn này, hoàn toàn khác biệt vừa rồi, nhưng lại tạo thành ảnh hưởng cực kỳ rõ ràng đối với Ly Hận Pháp Thân!

Trong hai con ngươi Ly Hận Pháp Thân vốn có huyết quang muốn bắn ra, lại dần ảm đạm rất nhiều, hơn nữa còn dần dần có xu thế thu lại.

Trên mặt Ly Hận Pháp Thân cũng hiện ra một tia mê mang.

Yến Bắc Thần mừng rỡ trong lòng, thấp giọng nói: "Tử Mặc tìm tới khắc chế Ly Hận Pháp Thân biện pháp!"

Tần Phiên Nhiên cũng vừa mừng vừa sợ, nói: "Đúng là khó có thể tưởng tượng, chí tôn pháp tướng chín trượng, tung hoành vô địch, thế mà bị một đoạn chú ngữ nho nhỏ ảnh hưởng."

"Những chú ngữ này, sợ là không đơn giản, từng chữ đều lộ ra một luồng khí tức cổ xưa, ta chưa bao giờ thấy trên người tu sĩ phật môn nào, chỉ sợ sớm đã thất truyền nhiều năm rồi."

Yến Bắc Thần trầm giọng nói.

Yến Bắc Thần nói không sai, những chú ngữ này đều là vô thượng mật chú của phật môn từ thời đại Thượng Cổ.

Đại Quang Minh chú!

Thính Văn Giải Thoát chú!

Bản Giác Đại Mật chú!

Lục Đạo Kim Cương chú!

Trong trận chiến thời Thượng Cổ, trên đại lục Thiên Hoang có vô số thương sinh lâm nạn, đệ tử phật môn đều ngâm tụng bốn loại mật chú này để siêu độ vong hồn, giải thoát oán niệm.

Lúc này bốn loại mật chú muốn siêu độ không phải người khác, mà là Ly Hận Pháp Thân!

Trên thân Thiên Địa Pháp Tướng này ẩn chứa vô tận hận ý, nếu có thể siêu độ, chỉ còn lại có Ly Hận Đạo Quân thì không đủ gây sợ!

Khi Tô Tử Mặc ngâm tụng đến đạo mật chú thứ hai, động tác của

Ly Hận Pháp Thân đã trở nên hơi chậm một chút.

Lôi Điện Pháp Thân, Như Lai Pháp Thân, Thiên Ma Pháp Thân rốt cục cũng chống đỡ được tới lúc này đây, đại chiến cùng Ly Hận

Pháp Thân, song phương giằng co không dứt!

Mà khi Tô Tử Mặc ngâm tụng ra đạo mật chú thứ ba, Ly Hận Pháp

Thân bị ảnh hưởng càng lớn, đã bắt đầu rơi vào hạ phong!

"Ở thời kỳ Thượng Cổ, những nơi Ly Hận Ma hoàng đi qua, có tu sĩ

Phật môn nào dám phạm vào mũi nhọn! Cho dù là xem như Phật hoàng cầm Tạo Hóa Thanh Liên trong tay, cũng không làm gì được, chỉ có thể lưu lại thở dài một tiếng!"

Ly Hận Đạo Quân nghiêm nghị nói: "Hoang Võ, ngươi chỉ dựa vào đoạn phá chú loạn thất bát tao kia mà muốn trấn áp Ly Hận Pháp

Thân, đó là người si nói mộng!"

Đây không phải là nói ngoa!

Lúc trước, ở thời kỳ Thượng Cổ, nếu không phải Ly Hận Ma hoàng tự tuyệt, lúc đó chư Hoàng sáng chói nhưng cũng không có một vị

Hoàng giả nào có thể chém giết!

Ma khí trên người Ly Hận Pháp Thân lại có xu thế tro tàn lại cháy, huyết quang trong mắt dần mạnh lên!

Tô Tử Mặc lại không hề bị ảnh hưởng, nhìn Ly Hận Đạo Quân, lắc đầu nói: "Chỉ tiếc, ngươi không phải Ly Hận Ma hoàng năm đó!"

"Mặc dù ngươi cũng tu luyện « Ly Hận Kinh », nhưng ngươi kém

Ly Hận Ma hoàng quá xa!"

"Ngươi không trải qua trận đại biến như Ly Hận Ma hoàng năm đó, ngươi mãi mãi không cảm giác được tuyệt vọng lúc trước của Ly

Hận Ma hoàng, ngươi mãi mãi đều không lĩnh ngộ được áo nghĩa chân chính trong « Ly Hận Kinh »!"

Toàn thân Ly Hận Đạo Quân đại chấn!

Lời nói này quá lợi hại rồi, hoàn toàn là lời nói nhằm vào đạo tâm, đâm thẳng vào sơ hở của Ly Hận Đạo Quân!

Đây đúng là sự thật không thể biện bác.

Trên thân Ly Hận Đạo Quân, Tô Tử Mặc không cảm giác được cảm giác bi thương, tuyệt vọng, phẫn hận, tịch diệt như trong huyết mâu của Ly Hận Pháp Thân.

Ly Hận Đạo Quân vẫn còn có thất tình lục dục.

Đây chính là sơ hở của hắn!

Mà sơ hở này, căn bản không thể đền bù.

Nếu Ly Hận Đạo Quân thật sự lĩnh ngộ được tinh túy trong « Ly

Hận Kinh » thì kết cục của hắn, cũng sẽ giống như Ly Hận Ma hoàng, cuối cùng tự tuyệt.

Đây là một kết cục bế tắc.

Trong nháy mắt này, sắc mặt Ly Hận Đạo Quân đã tái nhợt, đạo tâm lại xuất hiện một vết nứt!

Ly Hận Pháp Thân bị liên luỵ, cũng chịu ảnh hưởng, ma khí tiêu tán hơn phân nửa.

Cơ hội như vậy, sao Tô Tử Mặc có thể bỏ lỡ.

Đạo mật chú thứ tư giáng lâm!

Huyết quang trong mắt Ly Hận Pháp Thân đã hoàn toàn biến mất.

Hận ý trên người hắn cũng đã bình phục.

Không có loại hận ý này chèo chống, chẳng khác nào không có

Tướng của Tô Tử Mặc vây quanh tấn công, liên tục bại lui!

Trong nháy mắt, đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ!

Tô Tử Mặc dùng bốn loại mật chú phật môn, vì siêu độ Ly Hận

Pháp Thân, để Ly Hận Pháp Thân được giải thoát.

Mà kỳ thật, năm đó Ly Hận Ma hoàng tự tuyệt cũng là muốn đạt được một loại giải thoát!

Đây giống như là hiểu ra một loại số mệnh.

Trường tiên của Lôi Điện Pháp Thân, thủ ấn của Như Lai Pháp

Thân, liêm đao của Thiên Ma Pháp Thân, đồng thời đánh lên trên thân Ly Hận Pháp Thân.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Pháp tướng chí tôn có độ cao chín trượng ầm ầm tán loạn!

Ly Hận Đạo Quân như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, vẻ mặt không cam lòng.

Hắn thật sự không nghĩ đến, chính mình lại thua vì đạo tâm!

Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng may mắn.

Nếu thật sự đối đầu với Ly Hận Ma hoàng, thì bốn loại mật chú này của hắn căn bản không ép được hận ý trong lòng Ly Hận Ma hoàng.

Nhưng Ly Hận Đạo Quân cuối cùng không phải Ly Hận Ma hoàng.

Tô Tử Mặc tay bắt pháp quyết, liên tục biến ảo, bên cạnh hắn đột nhiên hiện ra ba ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Ba ngọn lửa màu đỏ, màu vàng kim, màu đen, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ.

Ở mi tâm Tô Tử Mặc bắn ra một tia sáng đỏ, một ngọn lửa Nguyên

Thần cuối cùng cũng, chui vào trong đó, ngưng tụ ra Tứ Muội Đạo

Hỏa, bắn về phía Ly Hận Đạo Quân!

Hô!

Tứ Muội Đạo Hỏa bắn trúng người Ly Hận Đạo Quân.

Trong cơ thể Ly Hận Đạo Quân phun trào ra ma khí, khí huyết bốc lên, chống đỡ cùng Tứ Muội Đạo Hỏa, phát ra tiếng lốp bốp vang động!

Bị Tứ Muội Đạo Hỏa đốt cháy, mà vẫn không thể gây tổn thương đến xương cốt, tạng phủ của Ly Hận Đạo Quân, chỉ đốt da thịt, lông tóc thành tro bụi!

Dù không thể hoàn toàn lĩnh ngộ « Ly Hận Kinh », Ly Hận Đạo

Quân cũng thực sự quá mạnh rồi!

"A!"

Bị Tứ Muội Đạo Hỏa bắn trúng, Ly Hận Đạo Quân đã trở thành một hỏa nhân, nhưng vẫn gầm lên một tiếng đầy giận dữ, luân động ma đao, lao đến Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thần niệm khẽ động.

Tạo Hóa Thanh Liên giáng lâm hung hãng đập tới Ly Hận Đạo

Quân!

Oanh!

Tạo Hóa Thanh Liên va chạm cùng ma đao, tia lửa bắn ra tung tóe!

Tạo Hóa Thanh Liên bị bắn bay, cũng không thể ngăn cản bước chân của Ly Hận Đạo Quân!

Đúng lúc này, ba Thiên Địa Pháp Tướng đã xông, bộc phát ra cường đại công kích!