Chương 1472: Côn Lôn Khư

Mặc dù Tô Tử Mặc cùng Cơ Yêu Tinh trốn trong Tàng Thư Điện, nhưng vận dụng thần thức thì vẫn có thể cảm ứng được cảnh tượng phía ngoài.

Hai người nhìn nhau một chút, đều có thể nhìn thấy rung động trong mắt đối phương!

Lực lượng của Đại Thừa cảnh đã hoàn toàn vượt xa các cảnh giới khác!

Từ Kim Đan cảnh trở xuống, chém giết phần lớn đều là cận chiến, linh thuật.

Trên Kim Đan cảnh, dần có thêm nhiều thủ đoạn, giống như pháp thuật, bí thuật, Thiên Địa Pháp Tướng, Nguyên Thần tranh phong.

Mà đối với Đại Thừa Lão Tổ, cường đại nhất chính là thần thông!

Thần thông cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa cường giả Tô

Cảnh và Hợp Thể Đại Năng!

Ông lão thuyết thư tiện tay đánh ra một đạo thần thông, nhìn không có gì đặc biệt, nhưng uy lực lại cực kì khủng bố.

Ngay cả Lão Tổ của Huyết Đằng tộc cũng bị xé nứt nhục thân thành một đoàn sương máu!

"Không sao rồi, các ngươi ra đi."

Khi hai người Tô Tử Mặc đang không ngừng suy nghĩ lung tung, ông lão thuyết thư đã lên tiếng, cửa lớn của Tàng Thư Điện cũng mở ra.

"Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp."

Tô Tử Mặc đi tới trước người ông lão thuyết thư, cúi đầu thật sâu.

"Không có gì."

Ông lão thuyết thư khẽ lắc đầu, nhưng giữa hai chân mày của ông vẫn hiện lên một tia lo âu.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, mơ hồ đoán được cái gì, thăm dò mà hỏi: "Tiền bối, Huyền Cơ Cung cũng không thể hóa giải Tru Sát lệnh trên người ta, đúng không ?"

"Ừm."

Ông lão thuyết thư không giấu diếm, gật đầu một cái.

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại cảnh tượng vừa rồi Huyết Vận Lão

Tổ đi tới bên ngoài Huyền Cơ Cung, Huyết Vận Lão Tổ dường như cũng không dám khẳng định hắn ở ngay trong Huyền Cơ Cung!

Đúng lúc này, chỉ nghe ông lão thuyết thư giải thích nói: "Nhìn thấy Tru Sát lệnh trên người ngươi, ta lập tức vận dụng một đạo thần thông, tạm thời phong cấm khí tức của ngươi, che đậy thiên cơ!"

Tô Tử Mặc giật mình.

Sau khi ông lão thuyết thư thầm hô không ổn, hai tay từng vung lên, một luồng cực kỳ mênh mông lực lượng tràn ra, bao phủ trên không Huyền Cơ Cung.

Hóa ra lúc đó ông lão thuyết thư đã phóng ra một đạo thần thông!

Ông lão thuyết thư nói: "Được đạo thần thông này che lấp, cho dù là Đại Thừa Lão Tổ của Hung tộc, cũng tuyệt đối không phát hiện được ngươi, nhưng..."

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư nói: "Nếu Hoàng giả của

Huyết Đằng tộc đến đây, hoặc là Hoàng giả của Thiên Nhãn tộc giáng lâm, đạo thần thông này của ta chỉ sợ cũng không dối gạt được."

Đôi mắt Tô Tử Mặc dần ảm đạm.

Trên đại lục Thiên Hoang này, ông lão thuyết thư là Hoàng giả, tuyệt đối là một trong những tu sĩ cường đại nhất mà hắn từng gặp phải.

Nhưng ngay cả ông lão thuyết thư, ngay cả Huyền Cơ Cung cũng không có cách nào.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là dù là các tông môn khác, giống như Phiếu Miểu Phong, Bách Luyện Môn, càng không còn cách nào!

Mặc dù đại lục Thiên Hoang rộng lớn, nhưng có Tru Sát lệnh này, hắn sẽ không có chỗ dung thân!

"Vậy phải làm thế nào ?"

Cơ Yêu Tinh hơi nóng nảy, hỏi: "Tiền bối, người thần thông quảng đại, khẳng định có biện pháp."

"Tiền bối, nếu Huyền Cơ Cung cũng không có cách nào, sáng mai ta sẽ rời đi."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, trầm giọng nói ràng.

Bình tĩnh mà xem xét, Tô Tử Mặc cũng không có đầu mối gì, cũng không biết sau này mình nên đi đâu.

Nhưng hắn ở lại trong Huyền Cơ Cung, ngoại trừ liên lụy đến

Huyền Cơ Cung, sẽ không có bất kỳ ích lợi nào.

"Không nghĩ tới, một trận chiến ở Lục Tinh Sơn lại khiến ta lâm vào hoàn cảnh như thế."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm than một tiếng.

Dù hắn đạt được Vô Ưu Mộc, nhưng cũng bị hạ Tru Sát lệnh, sau này sẽ không ngừng bị Huyết Đằng tộc truy sát, căn bản không có thời gian, cũng không có một địa điểm nào có thể để hắn luyện hóa tu hành!

Kết cục của Thanh Liên chân thân chỉ sợ đã đã định sẵn.

Đây là một tử cục không thể giải được!

Ông lão thuyết thư thâm thúy nhìn Tô Tử Mặc, đột nhiên hỏi: "Hối hận không ?"

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, rồi mới hiểu ông lão thuyết thư đang hỏi thăm hắn, có hối hận chuyện ở Lục Tinh Sơn không.

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên, lắc đầu nói: "Không hối hận, nếu được chọn lại một lần nữa, ta vẫn sẽ giết tới Lục Tinh Sơn!"

"Không hổ là Hoang Võ."

Ông lão thuyết thư hài lòng gật gật đầu, tán thưởng một tiếng.

"Kỳ thật, muốn phá giải Tru Sát lệnh trên người ngươi, phá vỡ tử cục này, cũng không phải không có cách nào."Ông lão thuyết thư đột nhiên nói.

Tô Tử Mặc vui vẻ, vội hỏi: "Mời tiền bối chỉ rõ."

Ông lão thuyết thư nheo mắt lại, chậm chậm nói ràng: "Trên đại lục Thiên Hoang, có một nơi địa mà ngay cả Đại Thừa Lão Tổ, các đại Hoàng giả cũng không dám đặt chân!"

"A?"

Tô Tử Mặc truy vấn nói: " Hoàng giả của các đại Hung tộc cũng không dám đặt chân ?"

"Nơi đó là cấm địa của các đại Hung tộc!"

Ông lão thuyết thư nói một câu kinh người.

Trong Tu Chân giới có lưu truyền rằng Nhân tộc có chín đại cấm địa, kỳ thật, chính là tương ứng với nơi nghỉ lại của chín đại Hung tộc.

Mà bây giờ, lần đầu tiên Tô Tử Mặc lại nghe nói trên đại lục Thiên

Hoang lại có một nơi là cấm đị của Hung tộc, ngay cả Hoàng giả của Hung tộc cũng không dám đặt chân!

"Tiền bối, người nói nơi đó à..."

Cơ Dao Yên dường như nghĩ đến cái gì, theo bản năng nhìn về phía phương Tây.

"Không sai."

Ông lão thuyết thư gật gật đầu, nói: "Ở cực Tây-Côn Lôn Khư!"

"Côn Lôn Khư?."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Cái tên này cực kỳ lạ lẫm đối với hắn.

"Nơi đó rốt cuộc là địa phương nào ?"

Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi nói.

"Không có người nào biết rõ nơi đó là gì, có thứ gì."

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, nói: "Nhưng có thể xác định một chút, nơi đó chính là chiến trường cuối cùng của cuộc chiến Thái

Cổ!"

Cuộc chiến Thái Cổ!

Tô Tử Mặc chấn động lòng.

Ông lão thuyết thư trầm giọng nói: "Nói đúng ra, nơi đó vốn gọi là

Côn Lôn, bởi vì một trận chiến kinh thiên động địa, đánh thành một mảnh phế tích lớn rồi, mới bị hậu thế xưng là Côn Lôn Khư."

"Tương truyền, trong trận chiến Thái Cổ chi chiến, cấm kỵ Long hoàng, cấm kỵ Côn Bằng, dẫn theo bát đại Hung tộc, vô số chủng tộc tấn công lên Côn Luân, đại chiến cùng cấm kỵ Hống suất lĩnh vạn tộc."

"Ừm ? Chờ chút!"

Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hỏi: "Tiền bối, có lẽ là chín đại

Hung tộc a?"

Ông lão thuyết thư lắc lắc đầu, nói: "Dựa theo Linh Lung tổ sư ghi chép, thời đại Thái Cổ mới bắt đầu, hình như chỉ có bát đại Hung tộc."

"Thần tộc là sau thời đại Thái Cổ mới xuất hiện, lúc trận chiến

Thái Cổ xảy ra còn không có thành tựu."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có cảm giác trong chuyện này, dường như đã ẩn giấu chuyện gì đó không tầm thường, nhưng trong lúc nhất thời, hắn lại không nghĩ ra, không có đầu mối.

Ông lão thuyết thư nhắc tới trận chiến Thái Cổ có chút khác biệt với lời nói của đại trưởng lão Chúc Long tộc.

Dù sao, đó là chuyện từ thời đại Thái Cổ trong năm.

Đừng nói là trận chiến kia đã cách nay vạn cổ tuế nguyệt, cho dù là Vạn Yêu kiếp, Tinh Tú kiếp từ hai, ba vạn năm trước đều rất khó biết rõ chân tướng rồi.

Chuyện duy nhất có thể xác định chính là trận chiến Thái Cổ này thật sự cực kỳ thảm liệt, còn khốc liệt hơn trận chiến giữa Nhân tộc cùng chín đại Hung tộc ở thời Thượng Cổ!

Vô số chủng tộc ở trong trận chiến Thái Cổ này đều bị giết đến diệt tộc!

Tam đại cấm kỵ cũng toàn bộ bỏ mình sau một trận chiến kia!

Chín đại Hung tộc bởi vậy mà nguyên khí đại thương.

Thời đại Thái Cổ vì vậy mà kết thúc.

Sau đó, mới bước vào thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc thừa cơ quật khởi, tu chân văn minh dần dần hưng thịnh, nghênh đón thời đại thịnh thế huy hoàng, cuối cùng bùng phát trận chiến cùng chín đại

Hung tộc Thượng Cổ.