Chương 956: Dị tượng va chạm

Kiếm Trận Sư!

Ai cũng không nghĩ đến, Diệp Thiên Thành lại là Kiếm Trận Sư cực kỳ hiếm có thưa thớt ở trong Tu Chân Giới!

Phải biết, phi kiếm tạo thành kiếm trận càng nhiều, sẽ càng khó thao túng, uy lực của nó lại càng lớn.

Bây giờ, Diệp Thiên Thành trực tiếp vung ra bốn mươi chín thanh phi kiếm, hơn nữa đều là Pháp khí Chân Quân hoàn mỹ, lực sát thương của toà kiếm trận này, chỉ sợ là khó có thể tưởng tượng!

"Hỗn Nguyên Ngự Hư Kiếm Trận!"

Diệp Thiên Thành thao túng bốn mươi chín thanh phi kiếm, vạch ra một vệt quỹ tích ở trên không trung, đan vào một chỗ, hình thành một loại trận văn!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đảo qua phi kiếm của Diệp Thiên Thành, hơi cười lạnh, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một ngọn núi màu xám đen.

Một trong bảy đại Dị bảo Thượng Cổ—— Huyền Từ Sơn!

Pháp lực trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào, rót vào bên trong

Huyền Từ Sơn, hất lên phía trên không trung.

Huyền Từ Sơn lớn lên theo gió, hướng về phía bốn mươi chín thanh phi kiếm mà trấn áp xuống.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Diệp Thiên Thành khẽ biến đổi.

Mắt thấy Hỗn Nguyên Ngự Hư Kiếm Trận, sắp ngưng tụ mà thành, nhưng không nghĩ tới, sau khi Huyền Từ Sơn hiện ra, phi kiếm của hắn vậy mà không bị khống chế, nhanh chóng tiến sát tới Huyền

Từ Sơn!

Khắc hoạ trận văn, hơi có một chút sai lầm, đều sẽ sụp đổ trong nháy mắt.

Chớ nói chi là, bốn mươi chín thanh phi kiếm trước mắt, giống như là đã mất khống chế!

"Đứng im cho ta!"

Diệp Thiên Thành bộc phát ra thần thức khổng lồ, muốn khống chế lại bốn mươi chín thanh phi kiếm.

Nhưng Huyền Từ Sơn đã hạ xuống!

Ầm ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn, bốn mươi chín thanh phi kiếm, đều bị đè ở bên dưới Huyền Từ Sơn!

"Ngự Hư Phong Ấn Thuật!"

Phản ứng của Diệp Thiên Thành cực nhanh, hai tay không ngừng biến ảo Pháp quyết, đánh ra một loại Pháp ấn, rơi lên bên trên

Huyền Từ Sơn!

Pháp ấn tỏa ra ánh sáng thần bí, giống như là phong ấn lực lượng của Huyền Từ Sơn!

Tranh tranh tranh!

Bốn mươi chín thanh phi kiếm, ở bên dưới ngọn núi nhảy lên, muốn tránh thoát ra ngoài!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, hai con ngươi mơ hồ có điện quang nhấp nháy, hai tay cấp tốc bắt Pháp quyết, trong cơ thể cũng vang lên từng đợt tiếng ầm vang!

Trên người hắn, thậm chí còn lóe ra một luồng hồ quang điện.

Tóc đen bay múa, tia điện màu tím tràn ngập!

Mây đen cuồn cuộn, che đậy mặt trời, Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, cả người giống như đang ở trong biển lôi điện, thần uy lẫm liệt!

"Tử Điện Phong Bạo!"

Tô Tử Mặc quát nhẹ, chỉ về phía trước.

Phía dưới mây đen, một luồng điện hừng hực trút xuống, bên trên nối liền với trời xanh, bên dưới nối tiếp mặt đất, không ngừng xen lẫn quấn quanh, hình thành một đoàn Tử Điện Phong Bạo kinh khủng!

"Là Tử Điện Quyết!"

Xích Cái Đạo Nhân của Phong Lôi Điện cắn răng, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Bên trong Phong Lôi Điện có một bộ công pháp, tên là « Thanh Lôi

Quyết ».

Mặc kệ là Thiên Minh Chân Quâncủa Phong Lôi Điện, hay là Xích

Cái Đạo Nhân, quyết tâm muốn cướp « Tử Điện Quyết » về, cũng là vì hai bộ Pháp quyết này kết hợp lại, mới là công pháp cấp cao nhất bên trong « Thái Hư Lôi quyết »!

Truyền thuyết, hai bộ công pháp này kết hợp làm một, có thể diễn sinh ra một loại Bí thuật Nguyên thần, uy lực lớn kinh người!

"Nếu như có thể nhân cơ hội này, cướp được « Tử Điện Quyết », ta sẽ có thể dung hợp hai bộ công pháp này lại!"

Trong mắt Xích Cái Đạo Nhân lóe ra vẻ hưng phấn.

Đây là cơ duyên thuộc về hắn, tuyệt đối không thể bỏ qua!

Trên chiến trường, Tử Điện Phong Bạo xuất hiện, giống như muốn phá hủy đất trời!

Phong bạo bao phủ ở bên trên Huyền Từ Sơn, tia điện màu tím lấp lóe, rất nhanh đã phá huỷ pháp ấn Ngự Hư Phong Ấn Thuật do

Diệp Thiên Thành lưu lại.

Bốn mươi chín thanh phi kiếm, một lần nữa bị Huyền Từ Sơn đè xuống dưới!

Không chỉ như vậy, Tử Điện Phong Bạo đã bắt đầu di động về phía

Diệp Thiên Thành, muốn bao phủ cả hắn đi vào!

Quần tu nín thở tập trung, trong mắt đều là sự chấn kinh.

Giống như là ở trong đất trời này, chỉ còn lại hai bóng người sặc sỡ loá mắt kia!

Lúc hai người đấu pháp, dẫn tới gió mây biến sắc, đất trời chấn động, loại đối chiến này, đã vượt xa khỏi nhận biết của quần tu đối với lực lượng của Nguyên Anh Chân Quân!

"Thương Hải!"

Diệp Thiên Thành rốt cục đã thu hồi khinh thị trong lòng, trong hai con ngươi nổi lên một luồng sương mù, bờ môi khẽ mở, phun ra hai chữ.

Rầm rầm!

Ở sau lưng Diệp Thiên Thành, hiện ra một mảnh biển rộng mênh mông, hắn đặt mình vào trong đó, giống như đã hòa làm một thể với toàn bộ biển cả!

Bóng dáng của Diệp Thiên Thành, cũng bắt đầu trở nên mơ hồ!

"A, là Dị Tượng Kim Đan của hắn!"

"Chính là bằng vào loại Dị Tượng Kim Đan này, hắn mới quét ngang Kim Đan Cảnh, xưng bá Dị Tượng Bảng!"

Trong đám người, truyền đến từng đợt tiếng hô kinh hãi.

Chỉ cần tu sĩ chịu tiến hành cảm ngộ thôi diễn, rất nhiều loại Dị

Tượng Kim Đan, đều có thể biến thành Pháp thuật thuộc về mình.

Đương nhiên, quá trình thôi diễn, dài dằng dặc cực kỳ buồn tẻ.

Cũng có không ít thiên kiêu, chỉ uổng thời gian, không có chút thu hoạch nào.

Biển cả mãnh liệt, trong chớp mắt đã nuốt hết Tử Điện Phong Bạo!

Nước biển cuốn lên tầng tầng gợn sóng, bao phủ tới phía Tô Tử

Mặc!

Cho đến lúc này, trong mắt Tô Tử Mặc, mới chính thức hiện lên một tia kinh ngạc.

"Có chút thú vị."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Đột nhiên!

Bên dưới chân hắn, hiện ra một con quái vật khổng lồ!

Con quái vật khổng lồ này có bốn chân, hai đầu.

Trên người cõng một tấm giáp xác to lớn, phía trên phủ kín khe rãnh thần bí, cổ lão tang thương, giống như có thể trông thấy đất trời huyền bí!

Giáp lưng chống lên trời xanh, bốn chân đạp đất, không ngừng di động, ngược biển mà đi!

"Ngao!"

Hai đầu quy xà ngửa mặt lên trời thét dài, ánh sáng thần thánh bắn ra bốn phía.

Đất trời chấn động!

Quy xà Dị Tượng, Huyền Vũ xuất hiện!

"Không nghĩ tới, trăm năm sau, còn có thể một lần nữa nhìn thấy loại Dị Tượng này."

Hàng Thu Vũ than thở, giống như trong nháy mắt, đã về tới bên trong Vạn Tượng Thành, trận thiên kiêu tranh đấu khó quên kia, Dị

Tượng va chạm.

Kiếm Vô Tung nói một câu: "Hừ, đều là Dị Tượng Kim Đan đứng đầu Dị Tượng Bảng, cũng không kém là bao nhiêu!"

"Kém nhiều lắm."

Hàng Thu Vũ lắc đầu, không giải thích nhiều.

Bởi vì, trận Dị Tượng va chạm này cách xa nhau trăm năm, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả!

Chân của Tô Tử Mặc đạp quy xà, đi ngược dòng nước.

Khoảng cách của hai người, không ngừng rút ngắn!

Vẻ mặt của Diệp Thiên Thành không thay đổi, thân hình của hắn đã trở nên càng thêm hư ảo.

"Minh Nguyệt!"

Lúc hai chữ này nói xong, thân hình của hắn, đã biến mất ở phía trên biển cả!

Sau đó, ở lằn ranh giữa biển trời, một vầng trăng sáng chậm rãi dâng lên, vẩy xuống bên dưới một luồng sáng bạc, rơi lên trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, đẹp như tranh vẽ!

Diệp Thiên Thành, đã hoàn toàn dung nhập vào bên trong Dị

Tượng của hắn!

Thương Hải Minh Nguyệt!

Đứng đầu Dị Tượng Bảng!

Đây cũng là Dị Tượng Kim Đan mà Diệp Thiên Thành sáng tạo ra, trước đó chưa từng có, vang dội cổ kim!

"Thương Hải Minh Nguyệt?"

Tô Tử Mặc mỉm cười, thân hình loáng một cái, cũng biến mất không thấy.

Ở phía trên mai rùa nặng nề rộng lớn kia, lửa lớn bừng bừng, mọc ra một gốc Thanh Liên, ở phía dưới lửa mạnh nung khô, dần dần mất đi màu xanh, tách ra một chùm ánh sáng màu vàng óng sáng chói lóa mắt!

Hô!

Hoa sen vàng đột nhiên động!

Hướng phía vầng trăng sáng ở giữa biển trời, từ từ bay lên, hung hãng đụng tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Ở bên trên vầng trang, hiện ra một vết rách!

Cảnh tượng như thơ như vẽ, trong nháy mắt đã bị đánh phá, Diệp

Thiên Thành rơi đi ra, sắc mặt tái nhợt, quần áo lộn xộn, thất tha thất thểu rút lui.

Bóng hình Tô Tử Mặc, cũng theo đó hiện lên, áo xanh bay múa, không nhiễm trần thế.

Hai loại Dị Tượng tranh phong, đã có kết quả!

Lập tức phân ra cao thấp!

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, lạnh nhạt nói: "Coi như ngươi là vầng trăng sáng chân chính, ta cũng có thể đè ngươi xuống!"