Chương 1572: Nguyên thần tranh phong

Đám Thất thái tử, thập thái tử, Quỷ Vu công tử, Tàn Mục nhìn thấy đều lạnh cả tim.

Bị Hoang Võ để mắt tới, bọn hắn đều có cảm giác rùng mình!

Lúc đầu bọn hắn còn tràn đầy tự tin, cảm giác rằng bất kỳ người nào trong số bọn hắnxuất thủ, đều có thể dễ dàng trấn sát Hoang

Võ.

Nhưng bây giờ, Đằng La, Cửu thái tử đã thân tử đạo tiêu, Tiêu

Tương thần nữ thảm bại, còn lại mấy người bọn hắn, dù liên thủ cũng không có chút tự tin nào nữa!

ở một bên khác, đám người Yến Bắc Thần, hầu tử nghỉ ngơi một lúc rồi lại một lần nữa giết vào chiến trường, khiến sáu đại Hung tộc thương vong cực lớn!

Bọn hắn nếu lại không thể phân ra thắng bại với Hoang Võ thì hôm nay, bọn hắn không có mặt mũi trở về gặp Hung tộc Lão Tổ nữa.

Ánh mắt Quỷ Vu công tử, Thất thái tử, rơi vào đám người đảo chủ

Bồng Lai Đảo, giáo chủ Thiên Cương giáo, mặc dù không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra một tia uy hiếp.

Giữa không trung, nổi lên một gợn sóng thần thức truyền âm!

Tàn Mục hơi quay đầu, cũng đối mặt với một tông môn.

Chỉ là Tàn Mục không có hai mắt, hành động này của hắn cũng không khiến Tô Tử Mặc chú ý.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh lùng, hơi cười lạnh, nhìn chằm chằm vào

Quỷ Vu công tử cách đó không xa, sải bước đi qua!

"Muốn giết ta?"

Quỷ Vu công tử híp hai mắt lại, "Vậy chúng ta đấu Nguyên Thần để phân cao thấp đi!"

"Khô Lâu chú!"

Quỷ Vu công tử vận chuyển Nguyên Thần, thần thức khổng lồ ngưng tụ, trong nháy mắt bắn ra một đạo Nguyên Thần bí thuật!

Cùng lúc đó, thấy cảnh này, Thất thái tử, thập thiên tử, thậm chí là

Tàn Mục, cũng thi nhau bắn ra Nguyên Thần bí thuật!

Tế ra Nguyên Thần bí thuật, việc này cũng đã ép các thiếu chủ

Hung tộc!

Nguyên Thần bí thuật bắn đến đầu tiên chính là Khô Lâu chú của

Quỷ Vu công tử.

Quỷ Vu công tử đánh ra đạo Nguyên Thần bí thuật này, trong thức hải của Tô Tử Mặc lại đột nhiên xuất hiện một đầu lâu như mực, tà khí ngút trời!

Ca ca ca! !

Đầu lâu kia giống như có sinh mệnh vậy, nó toét miệng, lộ ra nụ cười âm trầm, nhìn chằm chằm vào Nguyên Thần tóc đen, hàm răng không ngừng va vào nhau, phát ra tiếng vang động!

Trước đó, Quỷ Vu công tử phóng thích ra Thí Thần chú, cũng chỉ hình thành một cơn lốc.

Mà Nguyên Thần bí thuật lần này đã ngưng tụ ra một đầu lâu có linh tính!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn rất lạnh lùng.

Hắn gặp phải uy hiếp không chỉ có riêng một cái đầu lâu này!

Sưu! Sưu!

Giữa không trung, hai thái tử Kim Ô tộc phóng ra Nguyên Thần bí thuật, là hai sợi lông vũ màu vàng.

Hai sợi lông vũ màu vàng kim này, là từ thần thức khổng lồ ngưng tụ thành, phía trên có ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt lên, đâm tới

Tô Tử Mặc!

Ở một bên khác.

Tàn Mục cũng phóng ra một đạo Nguyên Thần bí thuật.

Nguyên Thần bí thuật của Tàn Mục càng làm người ta sợ hãi!

Đó là một con ngươi đẫm máu!

Bốn đạo Nguyên Thần bí thuật đồng thời đánh về phía Tô Tử Mặc!

Ngọc La Sát khẽ nhíu mày, do dự rồi một chút, vẫn không phóng thích Nguyên Thần bí thuật.

"Hừ!"

Trong lòng Ngọc La Sát thầm nghĩ nói: "Có bốn đạo Nguyên Thần bí thuật này, cũng đủ để trấn sát ngươi rồi, căn bản không cần ta!"

Nghĩ như vậy, Ngọc La Sát an tâm hơn rất nhiều.

Nàng cũng không biết rõ, Võ Đạo chân thân đã từng lưu lại một đạo võ hồn dấu ấn trên Nguyên Thần của nàng.

Nếu vừa rồi nàng thật sự phóng thích ra Nguyên Thần bí thuật đối với Thanh Liên chân thân, thì đạo võ hồn dấu ấn kia sẽ có cảm ứng, bốc cháy lên!

Không chờ Nguyên Thần bí thuật của nàng ngưng tụ ra, thì

Nguyên Thần của nàng đã bị đốt thành tro bụi trước rồi!

Trong chiến trường.

Tô Tử Mặc bị bốn đạo Nguyên Thần bí thuật tấn công, trong đôi mắt như giếng cổ không gợn sóng, trong lòng cực kỳ tỉnh táo.

Nguyên Thần tóc đen cũng lập tức ngưng tụ ra một đạo Nguyên

Thần bí thuật, trên người vây quanh một màn lôi quang hừng hực chói mắt.

Tô Tử Mặc sờ nhẹ mi tâm, rút ra từ trong thức hải một sợi trường tiên đầy lôi điện!

Lôi Hoàng bí thuật —— Diệt Thần Tiên!

Ba!

Tô Tử Mặc vung Diệt Thần Tiên, quất tới Nguyên Thần bí thuật của hai đại thái tử Kim Ô!

Nguyên Thần bí thuật va chạm, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng lực lôi điện ẩn chứa trong bí thuật cùng ngọn lửa màu vàng kim cũng đang không ngừng va chạm, liên tiếp phát ra tiếng vang đôm đốp!

Tu luyện tới Bán Tổ cảnh, cảm ngộ áo nghĩa đạo pháp của tiên phật ma ba môn, Nguyên Thần tóc đen được Tạo Hóa Thanh Liên tẩm bổ, thần thức cực kỳ cô đọng!

Lại phối hợp với Lôi Hoàng bí thuật, Tô Tử Mặc lấy một địch hai, mà có thể nhẹ nhàng đánh rơi hai sợi lông vũ có ngọn lửa màu vàng kim đang thiêu đốt!

Đương nhiên, Diệt Thần Tiên của hắn cũng tán loạn, không thể ngưng tụ thành hình.

Ngay khi Nguyên Thần tóc đen ngưng tụ ra Diệt Thần Tiên, trong thức hải của Tô Tử Mặc, Nguyên Thần tóc đen ngồi trên tạo hóa đài sen, bắn ra một màn sáng màu xanh.

Những màn sáng màu xanh này ở trong thức hải lập tức ngưng tụ, hình thành một thanh Thanh Liên kiếm sắc bén lãng lệ, ẩn chứa lực sát phạt cực hạn.

Không cần Tô Tử Mặc thao túng khống chế, chuôi Thanh Liên kiếm này, cảm nhận được bên trong thức hải có một lực lượng tà ác xâm nhập vào, lập tức làm ra phản ứng.

Bạch!

Thanh Liên kiếm hung hãng chém xuống đầu lâu như mực kia!

Cái lâu đầu kia giống như có được linh tính, dường như nó cũng có thể cảm nhận được Thanh Liên kiếm đáng sợ, muốn trốn tránh.

Nhưng tốc độ của nó kém hơn Thanh Liên kiếm quá nhiều rồi!

Coong!

Thanh Liên kiếm trong nháy mắt đã đâm tới, chém lên đỉnh đầu của đầu lâu!

"Ngao!"

Cái đầu lâu kia hét thảm một tiếng, giống như ở bên trong có một ác ma vừa bị trọng thương!

Tranh tranh tranh!

Thanh Liên kiếm bắn ra một màn sáng, những màn sáng này ẩn chứa kiếm khí lãng lệ đến cực điểm, không ngừng cắt chém đầu lâu!

Trong nháy mắt, đầu lâu cũng đã thủng trăm ngàn lỗ!

Oanh!

Cũng không lâu sau, đầu lâu kia đã tán loạn!

Mà trên thân Thanh Liên kiếm cũngbị nhiễm rất nhiều lực lượng tà ác, ánh sáng đã ảm đạm rất nhiều, không thể ngưng tụ thành hình, rơi xuống.

Tạo hóa đài sen thu những hạt sen xanh kia về, tiếp tục tẩm bổ.

Chiến đấu trong thức hải còn chưa ổn định lại, Tô Tử Mặc đã xoay người lại, đối mặt với Tàn Mục.

Bên trong thức hải, Thanh Liên kiếm đang chém giết cùng đầu lâu.

Mà Nguyên Thần tóc đen, lại lơ lửng ở giữa không trung, ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm, ngâm tụng một tiếng phạn âm.

Ở sau lưng Nguyên Thần tóc đen, thậm chí hiện ra một hư ảnh đại phật, nhìn xuống thiên địa, sau đầu tản ra một vầng sáng thần bí!

Nguyên Thần tóc đen và đại phật đồng thời ngâm tụng cổ kinh.

Hai người dường như hòa làm một thể, phạn âm cuồn cuộn, vang vọng trong thức hải, quanh quẩn không dứt, đinh tai nhức óc!

Như Lai Pháp ấn!

Một phần Nguyên Thần bí thuật trong « Đại Nhật Như Lai Kinh », uy lực cực lớn!

Tô Tử Mặc từng dựa vào đạo Nguyên Thần bí thuật này, nhiều lần trấn sát cường địch, biến nguy thành an.

Khi phạn âm ngâm tụng, ở mi tâm Tô Tử Mặc bay ra một ký tự màu vàng, tản ra phật quang, thần thánh uy nghiêm!

Khi ký tự cổ xưa này bay ra, tỏa ra kim quang vạn trượng, giống như có thể trấn áp hết thảy!

Nguyên Thần bí thuật của Tàn Mục cực kỳ tà ác.

Mà Như Lai Pháp ấn lại có thể khắc chế các loại bí thuật tà ác như thế này!

Con ngươi đẫm máu kia bị Như Lai Pháp ấn trấn áp, rất nhanh đã hóa thành hư vô, tiêu tán ở trong thiên địa!

Mà Như Lai Pháp ấn vẫn là ngưng tụ không tan, chậm chậm trấn áp tới Tàn Mục!