Chương 1352: Bình yên vô sự

Bắc Minh trấn, trước đại điện của tông tộc.

Bắc Minh Ngạo nhìn hỏa quang cháy hừng hực trong đình viện nơi xa, run giọng kêu một tiếng: "Tỷ!"

Nước mắt của hắn cũng không dừng được, trong nháy mắt đã chảy xuống.

Thấy cảnh này, phản ứng đầu tiên của Bắc Minh Ngạo chính là tỷ tỷ đã táng thân trong biển lửa.

Trong đình viện còn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nghĩ đến là nam tử họ Tô áo xanh kia.

Tộc trưởng Bắc Minh Thị cũng lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

Những tộc nhân khác của Bắc Minh Thị cũng đều tỏ vẻ ái ngại.

Mặc dù cách khá xa, nhưng gợn sóng lực lượng tở ra từ ngọn lửa vẫn khiến đám người cảm thấy trái tim đập nhanh.

Đây là lực lượng của Phản Hư cảnh!

"Hài tử, nén bi thương."

Tộc trưởng Bắc Minh Thị nhìn Bắc Minh Ngạo, căn dặn: "Việc đã đến nước này, ngươi không thể xúc động lỗ mãng, nếu không, ngươi cũng sẽ mất mạng vô!"

Tộc trưởng Bắc Minh Thị nói một lời trúng vào trọng tâm: "Chỉ có sống, mới có hi vọng!"

Bắc Minh Ngạo dần ngừng thút thít.

Giống như trong nháy mắt, hắn đã trưởng thành lên rất nhiều.

"Không sai, chỉ có còn sống, mới có hi vọng!"

Bắc Minh Ngạo nắm chặt song quyền, vẻ mặt băng lãnh.

Trong đình viện.

Bốn người Nam Cung Ngọc tan tành mây khói, chỉ còn sót lại bốn túi trữ vật.

Nam Cung Lãng nhặt lấy bốn túi trữ vật, xóa đi thần thức ấn ký phía trên, cũng chẳng thèm nhìn đã đưa cho Tô Tử Mặc.

"Ngươi thu đi."

Tô Tử Mặc hơi liếc ghé mắt, ra hiệu cho Bắc Minh Tuyết tiến lên.

Bắc Minh Tuyết đã dần dần thích ứng thân phận của mình, nghe lời Tô Tử Mặc, liền tiến lên tiếp nhận bốn túi trữ vật, để vào trong túi trữ vật của chính mình, nói một tiếng tạ.

"Giết bốn người bọn hắn, ngươi có gặp phiền phức gì không ?"

Tô Tử Mặc hỏi Nam Cung Lãng.

"Sư thúc tổ yên tâm, Nam Cung Ngọc chỉ là huyết mạch bàng hệ, chính là treo họ Nam Cung, sẽ không có người nào quan tâm bọn hắn."

Nam Cung Lãng nói: "Huống chi, ta thân là tộc nhân dòng chính của Nam Cung thế gia, ở trong hậu bối gia tộc vẫn có một ít địa vị."

"Ừm, như vậy cũng tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nam Cung Lãng lại nói: "Sư thúc tổ yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý tốt chuyện này, không có người nào của Nam Cung gia sẽ tiếp tục tìm ngài làm phiền nữa."

Tô Tử Mặc hỏi: "Lần này ngươi trở về làm gì ?"

Nam Cung Lãng đáp: "Gia tộc triệu ta trở về, mang theo tộc nhân đi tham gia thi đấu thế gia, ta mời Hàm Yên cùng Huyên Huyên tới đây giải sầu một chút, du lịch một phen."

"Trên thi đấu thế gia sẽ có người nào ?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Gia chủ của tam đại thế gia các ngươi sẽ hiện thân chứ?"

"Sẽ không."

Nam Cung Lãng lắc đầu nói: "Thi đấu thế gia, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ,

Kim Đan Chân Nhân tranh đấu, mà gia chủ của tam đại thế gia đều là Hợp Thể Đại Năng, đương nhiên sẽ không lộ diện."

"Nói như vậy, tam đại thế gia đều sẽ phái ra thiên kiêu tương đối kiệt xuất trong gia tộc, mang theo tộc nhân đi tham gia, lần này, ta chính là người dẫn đầu của Nam Cung thế gia."

Tô Tử Mặc hơi gật đầu, lại hỏi nói: "Người dẫn đầu của hai đại thế gia Đông Phương cùng Tây Môn cũng đều là Phản Hư Đạo Nhân ?"

"Không sai biệt lắm."

Nam Cung Lãng nói: "Đây dù sao chỉ là tranh đấu giưa tiểu bối, trưởng bối có tu vi quá cao, cũng sẽ không lộ diện, có Phản Hư

Đạo Nhân tọa trấn cũng đủ để trấn trụ tràng diện."

Dừng lại một chút, Nam Cung Lãng lại nói: "Nhưng lần này thi đấu thế gia tổ chức ở Tây Môn sơn trang. Sơn trang này là một trọng địa của Tây Môn thế gia, tất nhiên có một ít Pháp Tướng Đạo

Quân, về phần có Hợp Thể Đại Năng không thì ta cũng không rõ ràng."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Nếu chỉ có Pháp Tướng Đạo Quân, với hắn mà nói cũng không có cái uy hiếp gì.

Dù Nguyên Thần của hắn bị giam cầm, không thể vận dụng pháp lực, pháp thuật gì cũng không thả ra được, nhưng Pháp Tướng

Đạo Quân khác cũng rất khó làm bị thương hắn!

Nếu có Hợp Thể Đại Năng thì khó giải quyết hơn rất nhiều.

Chỉ là bằng vào Thanh Liên chân thân còn không đả thương được

Hợp Thể Đại Năng.

Đương nhiên, trừ phi bất đắc dĩ, Tô Tử Mặc cũng không có ý định trở mặt cùng tam đại thế gia.

Nam Cung Lãng nghe ra một chút ý trong lời nói, thử thăm dò hỏi:

"Sư thúc tổ dự định động thủ với tam đại thế gia?"

Nếu như Tô Tử Mặc có quyết định này, hắn sẽ trở nên hết sức khó xử.

Một mặt, hắn là dòng chính của Nam Cung thế gia.

Một mặt khác, hắn vẫn là đệ tử của mạch Cực Hỏa này.

Tô Tử Mặc nhìn ra lo lắng trong lòng Nam Cung Lãng, lắc đầu nói:

"Ngươi không cần phải lo lắng, ân oán giữa tam đại thế gia cùng

Bắc Minh Thị, ta không muốn để ý tới."

"Nhưng....."

Tô Tử Mặc lại đột nhiên chuyển giọng, chậm chậm nói: "Bắc Minh

Tuyết là đệ tử của ta, ai nếu dám khi dễ nàng, vậy kẻ đó chính là kẻ địch với Hoang Võ ta!"

Nam Cung Lãng run lên, gật đầu nói: "Sư thúc tổ, ta hiểu được."

"Ừm, không có việc gì, các ngươi đi về trước đi."

Tô Tử Mặc phất phất tay.

"Sư thúc tổ, chúng ta vừa mới đến, còn chưa kịp nói chuyện với người mà đã bị người đuổi đi rồi." Như Huyên bĩu môi, phàn nàn một tiếng.

"Đi thôi, đợi tới ngày thi đấu thế gia, sư thúc tổ cũng nhất định sẽ đi."

Liễu Hàm Yên lôi kéo Như Huyên, mỉm cười.

Ba người Nam Cung Lãng lại khom mình hành lễ với Tô Tử Mặc rồi mới quay người rời đi.

Trước đại điện tông tộc.

Nhìn thấy ba người Nam Cung Lãng điều khiển tường vân phi nhanh rời đi, Bắc Minh Ngạo rốt cuộc không kìm nén được, vẻ mặt bi phẫn, chạy như bay về phía nhà mình.

Tộc trưởng Bắc Minh Thị lo lắng Bắc Minh Ngạo xảy ra chuyện, cũng theo sát phía sau.

Những tộc nhân Bắc Minh Thị còn lại cũng nhanh chóng đuổi theo.

Ầm!

Bắc Minh Ngạo đẩy cửa lớn ra, xông vào.

Vừa mới xông vào trong đình viện, hắn đã ngây người, trợn mắt há hốc mồm.

Hắn vốn cho rằng tỷ tỷ sớm đã thân tử đạo tiêu, nam tử họ Tô kia cũng bị một mồi lửa thiêu thành tro tàn.

Nhưng không ngờ hai người vẫn còn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt của hắn!

Nam tử họ Tô kia dựa vào ghế, hai mắt nửa mở nửa khép, vẻ mặt nhàn nhã.

Bắc Minh Tuyết đứng ở sau lưng hắn, hai đầu lông mày lộ ra một chút vui mừng.

"Chuyện này..."

Bắc Minh Ngạo có chút ngơ ngác, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

Một số tộc nhân Bắc Minh Thị cũng lại gần, nhìn thoáng qua phía bên trong, không khỏi giật nảy mình.

Bắc Minh Tuyết không chết ?

Gặp quỷ rồi?

Vậy khi nãy người bị thiêu chết, kêu thảm thiết đó là ai ?

Tộc trưởng Bắc Minh Thị đứng ở cửa ra vào, cũng kinh ngạc.

Vừa rồi đám người Nam Cung Ngọc khí thế hung hãng, đằng đằng sát khí, ngay cả Phản Hư Đạo Nhân đều đã mời đi theo thế mà Bắc

Minh Tuyết lại không việc gì ?

Không thích hợp ?

Tộc trưởng Bắc Minh Thị khẽ nhíu mày, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

Bốn người Nam Cung Ngọc dường như đã biến mất trong hư không!

Ánh mắt tộc trưởng Bắc Minh Thị rơi vào một đám tro tàn trong đình viện, đồng tử hơi co vào, nghĩ đến một loại khả năng.

Chỉ là loại khả năng này quá hoang đường.

Người của Nam Cung thế gia lại tự giết lẫn nhau ?

"Tỷ, ngươi không việc gì chứ?"

Bắc Minh Ngạo vọt tới trước người Bắc Minh Tuyết, vẻ mặt mừng rỡ, nhìn Bắc Minh Tuyết từ trên xuống dưới, thậm chí nhịn không được đưa tay, hung hãng véo chính mình.

"Đau quá!"

Bắc Minh Ngạo nhếch nhếch miệng, bật cười: "Không phải nằm mộng, không phải nằm mộng, ha ha ha, tỷ tỷ không có việc gì!"

Bắc Minh Tuyết nhìn tới những tộc nhân Bắc Minh Thị đứng ở cửa ra vào, cất giọng nói: "Để chư vị tộc nhân lo lắng, ta không sao."

Sau đó, Bắc Minh Tuyết nhỏ giọng nói: "Tiểu đệ, ngươi để bọn hắn tản đi đi, đi đóng cửa lại, ta có việc muốn nói cho ngươi."

"Ừm!"

Bắc Minh Ngạo nhìn thấy Bắc Minh Tuyết không việc gì, trong lòng mừng rỡ, cũng không nghĩ nhiều, vọt tới cửa ra vào, phất tay nói:

"Tất cả giải tán đi, tỷ ta không có việc gì!"