Chương 997: Cường thế phản kích

Phải biết, bộ thân thể này của Tô Tử Mặc, lâu dài tu luyện Bí Điển

Đại Hoang Yêu Vương, lại được lôi điện rèn luyện, long huyết rèn luyện, đã không kém gì các loại thần binh lợi khí!

Xem như không sử dụng huyết mạch, ở phương diện thân thể, Đệ

Tử Phong Hào có thể thắng được hắn, cũng lác đác không có mấy!

Đây là ở Khu Vực Truyền Đạo.

Nếu như không có ý chí uy áp của rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ,

Tô Tử Mặc bộc phát khí huyết, toàn lực phản kích, trong nháy mắt sẽ có thể chiếm được thượng phong!

Lúc trước ở trong Vạn Tượng Thành, ngay cả thống lĩnh của Thần tộc, đều bị Tô Tử Mặc thô bạo trấn áp, có thể thấy được sự đáng sợ của bộ thân thể này của hắn!

Mà Đế Dận cũng chính là biết rõ tất cả chuyện này, mới đem địa điểm ước chiến, chọn ở trong Khu Vực Truyền Đạo.

Hai bên đối cứng một chiêu.

Tô Tử Mặc lui về phía sau nửa bước, rơi vào thế yếu.

Lưu Ly Đạo Nhân vốn là Đệ Tử Phong Hào, đương nhiên sẽ không cho Tô Tử Mặc bất kỳ cơ hội thở dốc nào, lập tức cất bước tiến lên, vung nắm đấm, hung hãng đập xuống!

Rầm rầm!

Huyết mạch mãnh liệt, trên nắm tay của Lưu Ly Đạo Nhân, bắn ra một đạo chùm sáng Lưu Ly bảy màu, chói lóa mắt.

Lực lượng của hắn, đã thúc giục đến cực hạn!

Khoảng cách giữa hai bên rất gần, Tô Tử Mặc muốn rút đao, đã là chuyện không thể nào, Lưu Ly Đạo Nhân sở trường cận chiến, căn bản là sẽ không cho hắn có cơ hội này!

Tô Tử Mặc nhấc hai tay lên, hướng phía nắm đấm của Lưu Ly Đạo

Nhân mà nghênh đón.

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Hai bên chỉ dùng thân thể cận chiến đối cứng, động tĩnh lại còn lớn hơn cả đối chọi Pháp thuật sinh ra!

Đừng nói là tu sĩ ở xung quanh đây, xem như là tu sĩ ở xa xa, cũng đã bắt đầu chú ý tới động tĩnh bên này, đồng loạt khởi hành, chạy nhanh đến đây.

Ánh sáng Lưu Ly bảy màu trên nắm tay của Lưu Ly Đạo Nhân vỡ vụn, bắn vãng khắp nơi, tỏa ra khắp trời, biến ảo khó lường.

Mà Tô Tử Mặc lại một lần nữa lui lại!

Lần đối cứng này, để hai đầu cánh tay của hắn, đều cảm giác được từng đợt run rẩy, đau ê ẩm!

Nếu như có thể vận dụng khí huyết, chỉ cần vận chuyển huyết mạch, loại cảm giác này, trong nháy mắt sẽ biến mất không thấy đâu nữa, đối với hắn sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì!

Nhưng ở trong Khu Vực Truyền Đạo lại không được!

Trong mắt Lưu Ly Đạo Nhân, hiện lên vẻ đùa cợt.

"Tô Tử Mặc, ta phải thừa nhận, ngươi thật sự là rất mạnh, tiềm lực vô hạn!"

Lưu Ly Đạo Nhân chậm rãi nói: "Nhưng ngươi nhiều lần khiêu chiến uy nghiêm của Lưu Ly Cung, thật sự cho rằng Lưu Ly Cung chúng ta không người!"

"Mau nhìn, là Đệ Tử Phong Hào của Lưu Ly Cung!"

"Người đối diện là ai thế?"

"Chân Quân đệ nhất Tô Tử Mặc!"

"Trời ạ, Tô Tử Mặc nhanh như vậy đã bị Đệ Tử Phong Hào chặn giết! Nhìn tình hình này, hắn ngay cả mặt Đế Dận cũng chưa thấy, đã bị trấn giết rồi!"

Càng ngày có càng nhiều tu sĩ, chạy tới phía bên này, lớn tiếng nghị luận.

Lưu Ly Đạo Nhân mở miệng hùng hổ dọa người, động tác tay cũng không hề ngừng lại.

Hắn hét lớn một tiếng, tiến bước lên, hai tay hư ôm ở trước ngực, khí huyết mãnh liệt, giống như đang ôm theo một ngọn núi to lớn, hung hãng đập xuống phía Tô Tử Mặc!

"Bão Sơn Quyền!"

Một mảng bóng đen lớn bao phủ tới đây, lực lượng đè ép xuống bên dưới, làm người ta ngạt thở!

Tô Tử Mặc không tránh né được, chỉ có thể lại một lần nữa duỗi hai tay ra, làm ra thế cử đỉnh để chọi cứng.

Ầm!

Máu thịt, xương cốt va chạm với nhau, so với đao kiếm va chạm còn kịch liệt hơn!

Thế này đâu có thể là thân thể máu thịt gì, hoàn toàn chính là hai loại hung khí hình người, đông đảo tu sĩ há to miệng, tâm thần khuấy động!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lưu Ly Đạo Nhân ỷ vào khí huyết mênh mông, rất nhiều kỹ pháp cận chiến, không ngừng áp chế Tô Tử Mặc, không cho hắn một chút cơ hội thở dốc nào!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, không ngừng lùi lại.

Một vị Phản Hư Đạo Nhân than thở nói: "Không hổ là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ, hai bên chênh lệch nhau một đại cảnh giới, không có cách nào vận dụng huyết mạch, người này còn có thể ở dưới tay Lưu Ly Đạo Nhân, kiên trì lâu như vậy."

"Nhưng kết cục vẫn chỉ có một."

Một người khác lắc đầu nói: "Kéo dài như thế, Tô Tử Mặc không chèo chống được bao lâu."

Ở bên trong các tu sĩ vây xem, không thiếu người có tầm mắt tốt.

Bọn họ nói không sai, liên tục đối cứng với Lưu Ly Đạo Nhân, không chỉ là hai tay của Tô Tử Mặc, lúc này, ngay cả nội phủ của hắn, đều đã bị chấn động!

Tiếp tục như thế, hắn chắc chắn sẽ bại, rất có thể sẽ trực tiếp bị đánh chết!

"Lưu Ly Đạo Nhân không hổ là Đệ Tử Phong Hào, liên tục công phạt, cận chiến áp chế, coi như Tô Tử Mặc có nhiều Pháp thuật

Pháp quyết hơn nữa, cũng không kịp phóng thích."

"Tô Tử Mặc đã mất đi tiên cơ, muốn ở dưới tay Lưu Ly Đạo Nhân cứu vãn xu hướng suy tàn, so với lên trời còn khó hơn!"

Cận chiến tranh đấu, vô cùng hung hiểm.

Hai bên đều là lấy nhanh đánh nhanh, Tô Tử Mặc muốn phóng thích Pháp thuật, nhất định phải bắt Pháp quyết, nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi như thế, đã đầy đủ để Lưu Ly Đạo Nhân đánh chết hắn ở bên dưới chưởng!

Đột nhiên!

Mi tâm cỉa Tô Tử Mặc, đột nhiên bay ra một đài sen xanh biếc hoàn mỹ, hung hãng đánh tới phía Lưu Ly Đạo Nhân!

Pháp khí bản mệnh, Tạo Hóa Thanh Liên!

Món Pháp khí này không phải là ở trong túi trữ vật, chỉ cần Tô Tử

Mặc hơi suy nghĩ một chút, sẽ có thể bay ra ngoài thức hải, trấn giết đối thủ!

"Ha ha, đã sớm đoán được ngươi có chiêu này!"

Lưu Ly Đạo Nhân không ngạc nhiên một chút nào, mi tâm của hắn cũng bay ra một vệt ánh sáng bảy màu, hướng về phía Tạo Hóa

Thanh Liên đang chạm lao tới, hung hãng đụng tới!

"Là Thất Thải Lưu Ly Tháp!"

"A, Thất Thải Lưu Ly Tháp ở bên trong các loại Pháp khí tiên thiên, cũng là cấp cao nhất, nghe nói là vô cùng huyền diệu, có rất nhiều pháp môn, có thể công có thể thủ!"

Trong đám người truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Tạo Hóa Thanh Liên cấp năm.

Thất Thải Lưu Ly Tháp.

Hai Pháp khí đụng vào nhau, bắn ra một tiếng vang đinh tai nhức óc!

Lấy hai đại Pháp khí làm trung tâm, tràn ngập ra một vầng sáng lực lượng giống như là gợn sóng, ánh sáng bảy màu thần thánh, hào quang màu xanh cắn nuốt lẫn nhau, điên cuồng va chạm!

Tu sĩ vây xem chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên có một chùm sáng chói mắt bắn ra, theo bản năng nhắm mắt lại.

Hai đại Pháp khí đụng vào nhau ở trên không trung, dừng lại một chút, bỗng nhiên tách ra, hóa thành một vệt ánh sáng bảy màu thần thánh, một luồng hào quang màu xanh, rơi xuống hai bên.

Cân sức ngang tài!

"Ngươi chỉ có chút ấy..."

Khóe miệng của Lưu Ly Đạo Nhân hơi vểnh, đang muốn mỉa mai một câu, Tô Tử Mặc lại đột nhiên mở miệng, bộc phát ra một tiếng rít lên!

"Giết!"

Ầm ầm!

Bên tai Lưu Ly Đạo Nhân, giống như vang lên một tiếng sấm!

Toàn thân hắn run lên.

Đây cũng là vì thân thể của hắn mạnh mẽ, huyết mạch như thủy triều, bị Lôi m Sát chính diện đánh trúng, vẫn không bị thương, chỉ hơi ngẩn người một chút.

Nếu đổi lại là tu sĩ khác, ở bên dưới khoảng cách này, bị Tô Tử

Mặc rống lên một tiếng, kẻ nhẹ thì trọng thương, nghiêm trọng, chỉ sợ là ngay cả Nguyên thần đều sẽ bị đánh nát!

Bí thuật âm vực!

Bị Lưu Ly Đạo Nhân cận chiến đè ép, một loại Pháp thuật Bí thuật cũng không kịp thúc giục.

Nhưng bí thuật âm vực là thuấn phát!

Mượn nhờ Tạo Hóa Thanh Liên và Thất Thải Lưu Ly Tháp va chạm, Tô Tử Mặc bộc phát ra bí thuật âm vực, cường thế phản kích!

Ở bên trong lá bài tẩy của hắn, trừ bí thuật âm vực, còn có một loại bí thuật thuấn phát khác!

Đồng thuật!

Chúc Long Chi Nhãn ở trong Khu Vực Truyền Đạo, căn bản là không có cách thúc giục, nhưng Tô Tử Mặc có thể bộc phát ra

Chúc Chiếu Kiếm Trận!

Chúc Chiếu Thạch huyễn hóa thành ba mươi sáu thanh phi kiếm, giấu ở bên trong mắt phải của hắn.

Đồng thời với bí thuật âm vực bộc phát ra, ba mươi sáu thanh phi kiếm cũng xuyên thấu qua mắt phải của Tô Tử Mặc, bắn ra, đâm tới trước mặt Lưu Ly Đạo Nhân!

Lưu Ly Đạo Nhân đã ép Tô Tử Mặc sử dụng hết át chủ bài, không giữ lại một chút nào!