Chương 1665: Đại Thừa trung kỳ

Đế Vũ, chính là vị nam tử trung niên trong đại điện này, cũng là

Hoàng giả duy nhất của Đế thị nhất mạch!

Đế Vân mặc dù cũng là Đại Thừa Lão Tổ, nhưng ở trước mặt Đế

Vũ thì cũng chỉ là một hậu bối.

Trong Đế thị nhất tộc, có nhiều truyền thuyết về Đế Vũ lắm!

Đế Vũ chính là thiên kiêu cường đại nhất năm đó, gần như có thể quét ngang hết tất cả, mười sáu tuổi kết đan, hai mươi tuổi ngưng tụ Nguyên Anh, bốn mươi tuổi đạt tới Phản Hư, trăm tuổi vào

Pháp Tướng!

Tốc độ tu luyện khủng bố như vậy, từ xưa đến nay cũng ít khi thấy!

Trong những ghi chép của Đế thị, những trận chiến đấu liên quan tới Đế Vũ có khoảng chừng hơn vạn trận!

Một lần xuất thủ gần nhất, chính là vạn năm trước!

Lúc đó Đế Vũ còn chưa phong hoàng, mới có tu vi Đại Thừa cảnh, giáng lâm Bắc vực, cường thế xuất thủ, trấn áp một Tổ Long!

Trận đại chiến kia, đã đánh đại địa Bắc vực ra một vết rách to lớn.

Mà vết nứt kia chính là Táng Long Cốc ở tu chân giới!

Ba vị Lão Tổ bên người Đế Vân, mặc dù không phải người của Đế thị nhất tộc, nhưng cũng là đệ tử Hỗn Nguyên Tông, nghe Đế Vũ

Hoàng gọi đến, tự nhiên không dám chậm trễ, lập tức chạy tới.

"Ta nghe nói Hoang Võ tiến vào rồi."

Đế Vũ vẫn nhắm mắt, từ tốn lên tiếng.

"Nghe tông môn truyền tin tức đến, đúng là như thế."

Lão Tổ có đạo hào 'Lãnh Viêm' khẽ gật đầu, nói: "Nhưng Chiến trường Thượng Cổ quá lớn, nếu Hoang Võ tùy tiện tìm một chỗ chỗ ẩn núp, rồi bế quan tu hành, cũng không dễ tìm."

Đế Vân cũng gật gật đầu, nói: "Trước mắt còn không có tin tức của

Hoang Võ."

"Dù đào ba thước đất, cũng nhất định phải tìm Hoang Võ cho ta!"

Đế Vũ lạnh lùng nói.

Vị Lão Tổ có tu vi Đại Thừa trung kỳ kia có chút do dự, trầm ngâm nói: "Nghe nói trên người Hoang Võ có Nhân Hoàng pháp chỉ, lại có Nhân Hoàng ấn, tương đương với Nhân Hoàng đích thân tới, sợ là không dễ xuất thủ đối phó."

"Sợ cái gì!"

Đế Vân cười lạnh nói: "Hoang Võ mới vừa bước vào Đại Thừa cảnh, cũng không phải cấm kỵ Long hoàng, có ta xuất thủ, còn sợ không trấn áp được hắn!"

"Các ngươi không cần phải lo lắng."

Đế Vũ chậm chậm nói: "Chỉ cần các ngươi có thể tìm được Hoang

Võ, đến lúc đó, ta sẽ đích thân xuất thủ, trấn sát hắn bên trong

Chiến trường Thượng Cổ!"

Bốn vị Lão Tổ phía dưới đều chấn động!

Hoàng giả tự mình xuất thủ, đối phó với một Lão Tổ có tu vi Đại

Thừa sơ kỳ, Hoang Võ kia tuyệt đối là phải chết không!

Đương nhiên, lần này dù có thể trấn sát Hoang Võ, thanh danh của

Đế Vũ cũng sẽ rơi xuống đến đáy cốc.

Dù sao, xuất thủ kiểu này quá không đẹp đẽ gì.

Huống chi, Hoang Võ được Nhân Hoàng truyền vị, bây giờ danh vọng cực cao!

Ai đối địch cùng Hoang Võ, người đó chính là đối địch với vạn cổ

Nhân Hoàng, cùng cả Nhân Tộc!

Đế Vũ lại nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian, tận lực liên hợp với các Lão Tổ khác của các tông môn thế lực. Muốn lấy mạng Hoang

Võ, tuyệt đối không chỉ có chúng ta."

Đế Vân trầm giọng nói: "Ta hiểu, Lão Tổ của Thiên Cương giáo,

Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo, khẳng định cũng hận Hoang Võ đến tận xương!"

"Nguyệt Lạc Lão Tổ cùng Phi Đoạn Lão Tổ chính là chết trong tay cấm kỵ phân thân của Hoang Võ."

Đế Vũ hơi gật đầu, nói: "Không chỉ là tam đại tông môn này, còn có

Kiếm Tông, Phong Lôi Điện, Ẩn Sát Môn, Độc Môn, Luyện Thi Giáo, các ngươi cũng phải liên hợp lại."

"Ta nghe nói Hoang Võ có Sát Linh quả cũng không cho những tông môn này, trong lòng những Lão Tổ tông môn này khẳng định cũng có khúc mắc đối với Hoang Võ."

"Vận dụng cả một nửa Đại Thừa Lão Tổ trong Chiến trường

Thượng Cổ rồi, ta cũng không tin, còn không tìm ra một Hoang

Võ!"

Dừng lại một chút, Đế Vũ lại nói: "Nhất định phải mau chóng tìm ra hắn, nếu chờ thương thế của đám Không Vân tăng nhân khỏi hẳn, còn muốn trấn sát kẻ này, sẽ khó khăn hơn rất nhiều."

"Đã rõ!"

Đế Vân gật đầu một cái.

"Các ngươi đi xuống đi."

Đế Vũ phất phất tay.

Bốn người Đế Vân chắp tay lui xuống.

Đế Vũ muốn trấn sát Hoang Võ, không chỉ bởi vì ân oán trong tộc.

Tu luyện tới cảnh giới như bọn hắn, một hậu bối không biết cách bao nhiêu đời vẫn lạc, bọn hắn căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Chân chính khiến cho bọn hắn động tâm, chính là rất nhiều bảo vật cường đại cùng tuyệt thế thần thông!

Nhân Hoàng ấn, chẳng những là hoàng khí do Nhân Hoàng tự tay rèn luyện.

Nghe nói, trên Nhân Hoàng ấn còn khắc một đạo tuyệt thế thần thông của vạn cổ Nhân Hoàng —— ba đầu sáu tay!

Nếu có thể đạt được Nhân Hoàng ấn, hắn có cơ hội tu luyện ra ba đầu sáu tay, lực chiến đấu tăng vọt!

Đây chính là một trong tuyệt thế thần thông cường đại nhất của vạn cổ Nhân Hoàng năm đó.

Tô Tử Mặc ngây người ở Đại lục Thiên Hoang mười năm, tung hoành tứ vực ba biển một châu, gây ra động tĩnh không nhỏ, nhưng Đế Vũ không hề xuất thủ.

Không phải không muốn, mà là có chỗ cố kỵ.

Một mình Tô Tử Mặc không đủ gây sợ.

Nhưng hắn có một bộ phân thân, chính là cấm kỵ Long hoàng!

Mà phía sau cấm kỵ Long hoàng, lại là quái vật khổng lồ như Long tộc, còn có cường giả tuyệt thế như Thần Long hoàng chống lưng!

Đế Vũ lo lắng, chính mình xuất thủ trấn sát Tô Tử Mặc, sẽ rơi vào cạm bẫy của Tô Tử Mặc, phải đối mặt với tồn tại đáng sợ như

Thần Long hoàng.

Cho nên, chỉ khi Tô Tử Mặc tiến vào Chiến trường Thượng Cổ, hắn mới dám ra tay đối với Tô Tử Mặc.

Ở chỗ này, hắn có thể không cần cố kỵ gì!

Tu luyện không có thời gian, thời gian trôi qua cực nhanh, trong chớp mắt mà Tô Tử Mặc tiến vào Chiến trường Thượng Cổ đã được một trăm năm.

Trong một trăm năm này, trên Đại lục Thiên Hoang xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Sau vạn tộc đại hội, bát đại Hung tộc khuếch trương lãnh địa.

Vô số Nhân tộc di chuyển, rời xa lãnh địa của Hung tộc.

Nhân tộc cùng Hung tộc khắc chế lẫn nhau, mặc dù ngẫu nhiên có chút va chạm, nhưng lại chưa từng xảy ra đại chiến.

Bởi vì Nhân Hoàng truyền vị, khiến Hoang Võ danh chấn thiên hạ.

Võ đạo hưng thịnh, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu tu luyện võ đạo.

Ở trong đó, cũng sinh ra một số thiên kiêu.

Bán Tổ cường giả trong Côn Lôn Khư, được Dạ Linh dẫn đường thông qua mật đạo của Linh Lung tiên tử, rời đi Côn Lôn Khư.

Ở bên trong Côn Lôn Khư, cả đời bọn hắn đều không thể bước vào

Đại Thừa cảnh.

Bởi vì, chỉ cần bước vào Đại Thừa cảnh, thì sẽ dẫn tới thần thông phong bạo, bọn hắn sẽ vẫn lạc tại chỗ!

Chỉ khi trở lại Đại lục Thiên Hoang, bọn hắn mới có thể đột phá đến Đại Thừa cảnh.

Đây là một lực lượng cực kỳ cường đại, không thể coi thường!

Trong Côn Lôn nhất tộc, mặc dù không có Lão Tổ, không có Hoàng giả, nhưng có đông đảo Bán Tổ cường giả, nếu trở lại Đại lục

Thiên Hoang, có Sát Linh quả tương trợ, thi nhau đột phá đến Đại

Thừa cảnh, một thế lực như thế này, đủ để vượt qua bất kỳ một siêu cấp tông môn nào!

Côn Lôn nhất tộc nếu đột nhiên xuất hiện ở Đại lục Thiên Hoang thì quá mức rêu rao.

Dạ Linh dẫn đầu, Côn Lôn nhất tộc tạm thời tới Phiếu Miểu Phong định cư lại.

Trăm năm thời gian.

Dạ Linh đã sớm bước vào Đại Thừa cảnh.

Trải qua trận vạn tộc đại hội này, đám hầu tử, Linh Hổ cũng thi nhau đột phá, trở thành lão yêu tung hoành một phương!

Mà bên trong Chiến trường Thượng Cổ, trăm năm trôi qua nhưng hoàn cảnh dường như không có bất kỳ biến hóa nào.

Tu sĩ ở đây đều là Đại Thừa Lão Tổ.

Mỗi Lão Tổ, đều có thọ nguyên mười vạn năm.

Trăm năm thời gian, đối với những Lão Tổ này chính là chớp mắt mà qua.

Một ngày này.

Ở trung tâm một đại mạc hoang tàn vắng vẻ, đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt, vô số cát đá sụp xuống, hiện lên ra một hố sâu to lớn!

Một bóng người phá không mà ra, toàn thân tràn ngập lực thần thông, tách ra vạn đạo hà quang, giống như một gốc thanh liên màu xanh biếc, chập chờn trong sa mạc!

Mỗi một lần chập chờn, Chiến trường Thượng Cổ lớn như vậy, đều sẽ run rẩy theo!

Tô Tử Mặc đã xuất quan!

Đại Thừa trung kỳ!