Chương 992: Mới vào thánh địa

Ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân, dần dần dịu xuống, nhẹ giọng nói: "Bây giờ trên người người đã bị thương, ngược lại là Bách

Luyện Môn chúng ta lỗ mãng, ngươi tu dưỡng trước một ngày, không cần quá mức sốt ruột."

"Đúng vậy, bây giờ ngươi cứ thế đi vào, cũng không giúp đỡ được cái gì."

Cát trưởng lão tiến lên, nhét vào tay Cô Vân hai chiếc bình nhỏ, nói: "Trắng thoa ngoài da, đỏ uống, thương thế của ngươi rất nhanh sẽ có thể được làm dịu."

"Đa tạ tiền bối."

Cô Vân gật gật đầu, được đệ tử của Bách Luyện Môn mang đi nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày, rồi mới tiến vào trong Khu Vực

Truyền Đạo.

Nhìn Cô Vân rời đi, vẻ mặt của bọn Thượng Quan Tử, đều có chút phức tạp.

Cổ trưởng lão thở dài nói: "Nghĩ không ra bên trong Yêu ma, cũng có loại trung nghĩa thế này, ngược lại là khiến người cảm thấy khâm phục."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Yêu ma cũng giống như người, cũng có thiện có ác. Một số thời khắc, tiếp xúc với Yêu tộc nhiều hơn, ngược lại thật sự là thích loại tính tình thẳng thắn thoải mái kia của bọn họ, không có tâm cơ dối trá, không có âm mưu tính kế."

Tô Tử Mặc sống ở trong Vạn Yêu Cốc trăm năm, Cực Hỏa Đạo

Quân cũng đã được chứng kiến, mỗi một giây phút hắn và bọn

Hầu Tử ở chung trăm năm qua.

Phía trên một vùng phế tích, cuồng phong thổi qua, cát đá khắp trời, không có một chút sự sống, khắp nơi hoang vu.

Đột nhiên!

Trên bầu trời vỡ ra một lỗ thủng khổng lồ, u ám thâm thúy, một bóng người từ bên trong rơi đi ra, mới vừa ra ngoài trên không trung, đã ổn định lại thân hình.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, tỏa ra thần thức, dò xét mỗi một góc xung quanh.

"Đây là Khu Vực Truyền Đạo a."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, sau khi dò xét một hồi lâu, mới chậm rãi thu hồi thần thức: "Quanh đây cũng không có nguy hiểm gì, nhưng linh khí thật sự là quá mỏng manh."

Tô Tử Mặc chậm rãi thúc giục huyết mạch.

Hô!

Không gian xung quanh, trong nháy mắt cảm ứng được cái gì, buông xuống một luồng uy áp khổng lồ, tác dụng ở trên người hắn!

Ở phía dưới luồng uy áp này, hắn căn bản là không thể động đậy!

Quả nhiên!

Tô Tử Mặc cảm giác được, nếu như hắn cưỡng ép thúc giục huyết mạch, trong nháy mắt sẽ bị luồng uy áp này nghiền nát!

Đây là ý chí của rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ ngưng tụ ra!

Nơi này là thánh địa của Nhân tộc, vô số cường giả của Nhân tộc lưu lại truyền thừa ở chỗ này, căn bản là không cho phép bất kỳ tộc nào khác nhúng chàm!

Tô Tử Mặc không dám vọng động, huyết mạch trong cơ thể, dần dần bình phục lại, luồng uy áp khổng lồ kia, cũng biến mất theo, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua vậy.

Đứng lặng một chút, bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, m thần tóc đỏ hơi động một chút.

Xung quanh không có bất kỳ phản ứng gì, uy áp vừa rồi cũng chưa từng xuất hiện.

Đoán chừng, ngay cả Đại Năng Thượng Cổ đều không có dự đoán được, bên trong đời sau, sẽ xuất hiện một dị loại như Tô Tử Mặc.

Liên tục nếm thử mấy lần.

Tô Tử Mặc phát hiện, mặc dù m thần tóc đỏ có thể tùy ý đi lại ở bên trong thức hải, thậm chí có thể dung hợp với Nguyên thần tóc đen.

Nhưng thần thức của m thần tóc đỏ, không phát ra được.

Hơn nữa, sau khi dung hợp Nguyên thần, thần thức phóng ra ngoài, hoặc là phóng thích Pháp thuật, cũng sẽ dẫn tới uy áp của

Đại Năng Thượng Cổ buông xuống!

Nói cách khác, thủ đoạn Yêu tộc của hắn, quả thật là bị gắt gao trấn áp lại!

Tô Tử Mặc cũng không cảm thấy nhụt chí, chuyện này đã sớm ở trong dự liệu.

Phân biệt phương hướng một chút, Tô Tử Mặc hướng phía phương

Đông tiến lên, tốc độ không nhanh, lúc nào cũng lưu ý tới động tĩnh xung quanh.

Chưa đi được bao xa, phía trước đột nhiên xuất hiện một mặt bia đá to lớn, cao khoảng mười mấy trượng, sừng sững đứng ở bên trong phế tích, tràn ngập hơi thở của thời gian!

Dưới chân bia đá này, còn có mười mấy vị Phản Hư Đạo Nhân đang đứng.

Tô Tử Mặc đi tới gần, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên trên bia đá kia, khắc mấy dòng chữ, viết như rồng bay phượng múa, vô cùng có ngạo khí: "Ta đạo hiệu là Xích Phong, tu hành năm ngàn năm, cuối cùng bước vào Hợp Thể Cảnh!"

Phản Hư Đạo Nhân có vạn năm tuổi thọ, tu hành năm ngàn năm, chính vào đỉnh phong, lúc này bước vào Hợp Thể Cảnh, tuyệt đối coi là một đại Thiên Kiêu!

"Ta tung hoành thiên hạ, chưa từng thua trận. Kim Đan Dị Tượng

Bảng xếp hàng bảy mươi tám, Thiên Địa Pháp Tướng Bảng xếp thứ sáu mươi lăm, từng trấn giết thiên kiêu của ba đại Tiên môn..."

Những chữ viết trên tấm bia đá này, rõ ràng là do vị Xích Phong

Đại Năng này lưu lại, hơn phân nửa chữ viết, đều là hồi ức lại vinh quang trước kia.

"Chỉ tiếc, trôi qua một vạn năm ngàn năm, vẫn không thể nào khám phá một bước cuối cùng, ngừng bước ở hợp thể, ta vô cùng buồn bã! Dù có vinh quang vạn thế, lại có thể như thế nào, cuối cùng cũng không bù được năm tháng, hóa thành một nắm cát vàng!"

Bước vào Hợp Thể Cảnh, tuổi thọ của tu sĩ có thể đạt tới hai vạn năm!

Vị Xích Phong Đại Năng này mới năm ngàn tuổi đã bước vào Hợp

Thể Cảnh, không nghĩ tới hao hết một vạn năm ngàn năm, vẫn không thể bước vào Đại Thừa Cảnh.

Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Phản Hư, Pháp

Tướng, Hợp Thể, Đại Thừa, Độ Kiếp.

Càng đi về phía sau, tu hành lại càng thêm gian nan.

Vị Xích Phong Đại Năng này, giống như là đã đứng ở đỉnh phong nhất trong Tu Chân Giới, lại vẫn hao hết tuổi thọ, tiếc thương mà chết.

Sự tàn khốc của tu hành, cùng lắm cũng chỉ như thế này mà thôi.

"Trước khi ta lâm chung, tiến vào nơi này, chỉnh lý sở học cả đời, lưu lại một bộ « Thiên Khiếu Ngạo Thế Kinh », lưu lại chờ người hữu duyên."

Đây là câu nói sau cùng ở trên tấm bia đá.

"Ta đời này nguyện truy cầu trường sinh đại đạo, chết cũng không dứt, muốn đền bù tiếc nuối của tiền bối, mời tiền bối ban thưởng truyền thừa, tất không phụ tên tuổi của tiền bối khi còn sống!"

Một vị Phản Hư Đạo Nhân đứng ở trên tấm bia đá, lớn tiếng hô lên.

Người này vừa dứt lời, một vị Phản Hư Đạo Nhân khác lại nói:

"Xích Phong tiền bối, cha mẹ của ta đều đã mất, bị yêu thú nuốt!

Ta đời này nguyện trảm yêu trừ ma, hành hiệp thiên hạ, để đất trời có cảnh thái bình!"

"Xích Phong tiền bối, ta nguyện cả đời này khinh kiếm khoái mã, tiêu diêu tự tại, mời tiền bối ban thưởng truyền thừa!"

Hết tu sĩ này đến tu sĩ khác ở bên dưới tấm bia đá kia, lập ra đạo tâm.

Nếu như tu sĩ nào đó lập xuống đạo tâm, ăn khớp với mong muốn khi còn sống của vị Đại Năng Thượng Cổ này, truyền thừa sẽ buông xuống.

Đương nhiên, điều kiện phát động cơ duyên, đủ loại đủ kiểu.

Có Hợp Thể Đại Năng sẽ thẳng thừng viết ra, để tu sĩ vượt qua

Phong Kiếp hoặc là hai kiếp Phong Hỏa mới được!

Rất nhanh, mười mấy vị tu sĩ, mỗi người đều hô một lần, kết quả là bia đá kia không có một chút phản ứng nào.

"Đạo hữu, ngươi không đến thử một chút sao?"

Có tu sĩ chú ý tới Tô Tử Mặc, hơi ôm quyền, hô một tiếng.

"Không cần."

Tô Tử Mặc mỉm cười, lắc đầu từ chối.

Hắn tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, trừ chiến một trận với Đế Dận, còn có một mục đích nữa, chính là lập xuống đạo tâm, tìm kiếm truyền thừa thích hợp của mình!

Vị Xích Phong Đại Năng lưu lại truyền thừa trước mắt này mặc dù không tệ, nhưng không hợp với suy nghĩ trong lòng hắn.

"Đi thôi, chúng ta tìm kiếm chỗ khác."

Mười mấy vị tu sĩ này rất nhanh đã tán đi, chỉ có một vị nam tử gầy gò không rời đi, quỳ gối ở trước tấm bia đá, không nhúc nhích.

"Người kia là ai thế, trước khi chúng ta đến đã quỳ gối ở chỗ này rồi."

"Không biết, nghe nói là tán tu, không môn không phái, đã quỳ ở chỗ này rất nhiều năm rồi, một mực vẫn không rời đi."

"Người này cũng quá cứng đầu, không chiếm được vị Xích Phong

Đại Năng này tán thành, đổi một chỗ khác là được, còn có thể cố treo cổ ở trên một thân cây?"

Đông đảo tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Ngay lúc này, bia đá đột nhiên chấn động một chút, vô số tro bụi rơi xuống!

Tấm bia đá to lớn, bắn ra một chùm sáng sáng chói lóa mắt, xông thẳng tới chân trời.

"Dị Tượng sinh ra!"

"Có người đạt được truyền thừa!"

Đám người dừng thân hình lại, nhìn qua bia đá kia, trợn mắt há hốc miệng.

Nếu như đạt được bất kỳ truyền thừa nào đó, sẽ có Dị Tượng xuất hiện!

Nam tử gầy gò kia lộ ra vẻ kích động, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng chạm lên trên tấm bia đá, cả người đột nhiên hóa thành một đạo vệt sáng, chui vào trong tấm bia đá, biến mất không thấy đâu nữa!

Chuyện này có nghĩa là, vị nam tử gầy gò này, đã được Xích Phong

Đại Năng tán thành, tiến vào trong tấm bia đá, tiếp nhận truyền thừa!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Người này đau khổ chờ đợi nhiều năm, có thể có kết quả này, cũng coi như là chân thành mà đạt được, sắt đá không dời rồi.