Chương 1526: Long Kỵ Bán Tổ "Kết thúc."

Tô Tử Mặc nhìn mười mấy vị Thần tộc ở cách đó không xa, vẻ mặt hờ hững, lạnh lùng nói.

Mặc dù mười mấy vị Thần tộc này là Bán Tổ, ỷ vào thân thể huyết mạch, lĩnh ngộ một tia lực lượng thần thông và áo giáp với tấm chắn, may mắn còn sống, nhưng cũng đã tràn đầy thương tích.

Quan trọng hơn là, mười mấy vị Bán Tổ của Thần tộc này, đã hoàn toàn bị làm cho sợ vỡ mật!

Trong đôi mắt của bọn họ, không còn có phách lối ban đầu nữa, chỉ còn lại vô tận sợ hãi!

Đột nhiên!

Phương hướng hang động năm màu, truyền ra một luồng gợn sóng càng mãnh liệt hơn, giống như là có nhân vật đáng sợ nào đó, đang muốn từ trong hang động lao ra!

Luồng gợn sóng từ trong hang động năm màu truyền ra này, so với hai đại quân đoàn Thần tộc còn đáng sợ hơn!

"Còn có?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi mạnh.

Hắn ác chiến đến lúc này, diệt đi hai đại quân đoàn, đã dùng hết thủ đoạn, Nguyên thần, khí huyết, Pháp lực đều dường như là đã tiêu hao đến cực hạn.

Nếu như Thần tộc còn có chuẩn bị ở sau, vậy hắn sẽ thật sự không ngăn cản nổi nữa rồi!

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được sự thảm liệt và gian nan ở thời đại Thái Cổ, Cấm kỵ Thần Hống một mình đứng ở trong hẻm núi đại chiến với Thần tộc.

Thời đại Thái Cổ, không biết rõ là có bao nhiêu cường giả Thần tộc tiến vào Côn Lôn, trong đó có Đại Thừa Lão Tổ, có Hoàng Giả, liên tục không ngừng!

Mà bây giờ, chỉ là hai đại quân đoàn của Thần tộc, thậm chí còn không có một cường giả Tổ Cảnh nào, đã để cho hắn cảm thấy mỏi mệt kiệt lực.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm về phía hang động năm màu, lại một lần nữa nuốt một lượng lớn linh đan xuống, Tạo Hóa Thanh Liên dâng trào ra một chùm ánh sáng lộng lẫy, không ngừng tẩm bổ

Nguyên thần.

Hắn thậm chí còn không lãng phí thời gian khí lực, đi giết chết mười mấy vị Thần tộc ở cách đó không xa.

Một trận chiến còn gian nan hung hiểm hơn, còn ở đằng sau!

Rốt cục.

Hang động năm màu tỏa ra ánh sáng lấp lóe, một con quái vật khổng lồ bay ra!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Đây là một con yêu thú có thân thể khổng lồ, toàn thân đen kịt, dài khoảng chừng mấy chục trượng, trên người mọc đầy miếng vảy nặng nề thô ráp, trên lưng sinh ra một đôi cánh!

Mỗi một lần vỗ lên, đều sẽ tạo ra một vòi rồng!

Con yêu thú này có đầu rồng, ánh mắt hung tàn lạnh như băng, nanh vuốt sắc bén, nhưng thân thể lại giống như một con thằn lằn to lớn, nhìn có chút quái dị, tràn ngập khí tức cuồng bạo!

"Ha ha ha ha!"

Một vị Bán Tổ của Thần tộc đột nhiên nở nụ cười, lớn tiếng nói:

"Hoang Võ, ngươi xong rồi! Long Kỵ Bán Tổ của Thần Chi Đại Lục chúng ta đến rồi!"

Loại yêu thú này, Tô Tử Mặc từng thấy qua ở trong hình vẽ trên vách tường cung điện kia, có vẻ như là Long tộc thuộc về Thần Chi

Đại Lục.

Con Hắc Long này tỏa ra yêu khí nồng đậm, đúng là một cường giả

Bán Tổ!

Ở trên lưng con Hắc Long này, còn có một bóng người đang đứng, cầm trường mâu trong tay, toàn thân lóe ra ánh sáng màu vàng hừng hực, giống như là một vầng mặt trời chói chang, uy áp tỏa ra!

Tô Tử Mặc có thể cảm thụ được, tên gọi là Long Kỵ Bán Tổ này, so với thống lĩnh của hai đại quân đoàn trước đó, đều mạnh mẽ hơn nhiều!

Đây là cường giả Bán Tổ có thể hàng phục thần long!

"Sâu kiến!"

Trên lưng Hắc Long, tiếng của Long Kỵ Bán Tổ vang lên, tràn ngập vô tận uy nghiêm: "Ngươi giết tộc nhân của ta, ta sẽ san bằng

Thiên Hoang, tiêu diệt ức vạn Nhân tộc, để tế điện những tộc nhân đã vẫn lạc kia!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười một tiếng, nói: "San bằng Thiên Hoang? Ngươi bước qua cửa ải của ta trước rồi nói sau!"

Đối mặt với Long Kỵ Bán Tổ mạnh mẽ, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, tung người nhảy lên, giết tới phía tên Long Kỵ

Bán Tổ này.

Mặc kệ là cường giả nào của Thần Chi Đại Lục tới, hắn cũng sẽ không lui lại nửa bước!

"Thẩm Phán Chi Mâu!"

Long Kỵ Bán Tổ đứng ở trên lưng Hắc Long, cách hư không trùng điệp, cầm trường mâu trong tay, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Một cây trường mâu ánh sáng ngưng tụ ở trên không trung, bắn về phía Tô Tử Mặc, tốc độ nhanh đến kinh người!

Loại Pháp thuật này quá mạnh đi!

Thẩm Phán Chi Mâu còn chưa đánh tới, Tô Tử Mặc đã cảm giác được trên mặt truyền đến một trận đau nhói.

Loại Pháp thuật này, ngay cả Thanh Liên Chân Thân đều không gánh chịu được!

Tô Tử Mặc không hề do dự, bàn tay lật một cái, tế ra Phá Pháp

Cung, giương cung cài tên.

Ông!

Dây cung run rẩy.

Mũi tên Pháp lực bắn ra, trực tiếp đâm lên bên trên cây Thẩm

Phán Chi Mâu này!

Pháp thuật vô cùng mạnh mẽ này trong nháy mắt đã tán loạn, tất cả Pháp lực, đều bị mũi tên Pháp lực hấp thu hết.

Lực lượng của mũi tên Pháp lực tăng vọt, lớn hơn ròng rã một vòng, lột xác thành một cây Thẩm Phán Chi Mâu càng thêm đáng sợ hơn, vọt tới chỗ Long Kỵ Bán Tổ!

Vẻ mặt của Long Kỵ Bán Tổ không thay đổi.

Hắc Long dưới thân hắn vỗ cánh, nổi giận gầm lên một tiếng, vươn một đôi long trảo ra, muốn tóm lấy cây Thẩm Phán Chi Mâu này.

Chi ——

Nhưng cây Thẩm Phán Chi Mâu này, là Phá Pháp Cung bộc phát ra, lại dung hợp lực lượng của Long Kỵ Bán Tổ, ngay cả con Hắc Long này cũng không ngăn cản nổi!

Thẩm Phán Chi Mâu xẹt trong móng vuốt của Hắc Long, phát ra một trận tiếng vang quái dị.

Móng của Hắc Long, đều bị mài cho máu me đầm đìa.

Ầm!

Ngay lúc này, một luồng ánh sáng màu vàng óng phủ xuống, vừa vặn đánh lên bên trên Thẩm Phán Chi Mâu, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Thẩm Phán Chi Mâu vỡ vụn, lập tức tán loạn, hóa thành hư vô.

Lại là Long tộc Bán Tổ ra tay, lấy trường mâu trong tay hắn, ngăn cản lại cây Thẩm Phán Chi Mâu này.

"Rất mạnh!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Tên Long Kỵ Bán Tổnày, so với hai đại quân đoàn vừa nãy còn khó chơi hơn!

"Thú vị."

Long Kỵ Bán Tổ mỉm cười, nói: "Cây cung này của ngươi, thế mà có thể phá vỡ Pháp thuật của ta, hấp thu Pháp lực để lớn mạnh chính mình."

Tầm mắt của tên Long Kỵ Bán Tổ này, cũng cực kỳ cao minh.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Phá Pháp Cung, nhưng chỉ qua một hiệp, đã khám phá ra bí mật của Phá Pháp Cung!

"Nhưng mà, thân là Long Kỵ Sĩ, sở trường của chúng ta không chỉ là Pháp thuật, còn có cận chiến!"

Long Kỵ Bán Tổ quát nhẹ: "Giết!"

Một tiếng hạ lệnh, Hắc Long vỗ cánh, cuồng phong gào thét, khí thế hùng hổ, lao đến chỗ Tô Tử Mặc.

Hắc Long mở ra miệng rồng, muốn cắn nuốt Tô Tử Mặc đi vào.

"Chiến!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, mi tâm lấp lóe, một luồng ánh sáng màu xanh bắn ra.

Đài Sen Tạo Hóa từ trên trời giáng xuống, đập về phía đầu Hắc

Long!

Coong!

Long Kỵ Bán Tổ giơ trường mâu lên, ngăn cản Tạo Hóa Thanh Liên lại.

Hắc Long tiếp tục cắn tới, ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hiện ra một mảng bóng đen lớn, che khuất bầu trời.

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, hóa thành một vệt sáng màu vàng óng, từ trong miệng Hắc Long hiểm lại càng hiểm chạy ra ngoài.

Lạch cạch!

Cái miệng rộng của Hắc Long cắn vào, hàm răng ma sát với nhau, phát ra một tiếng vang làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Xem như là Tạo Hóa Thanh Liên, chỉ sợ cũng không gánh được cú cắn xé kinh khủng của con Hắc Long này!

Trường mâu của Long Kỵ Bán Tổ lại một lần nữa đánh tới!

Tô Tử Mặc cầm Tạo Hóa Thanh Liên trong tay, chọi cứng một cái!

Ầm!

Thân hình Tô Tử Mặc lui lại, trên mặt có chút tái nhợt.

Lực lượng của Long Kỵ Bán Tổ rất mạnh!

Nếu như Tô Tử Mặc còn ở trạng thái toàn thịnh, đối đầu với Long

Kỵ Bán Tổ, cũng không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ, Nguyên thần, khí huyết của hắn đều suy yếu, chiến lực giảm mạnh, liều mạng một chiêu với Long Kỵ Bán Tổ, lại rơi vào thế yếu!

Hơn nữa, Long Kỵ Bán Tổ không phải chỉ có một mình.

Hắn còn có một con thần long Bán Tổ Cảnh trợ giúp!

Ngay lúc này, hang động năm màu lại một lần nữa truyền ra tiếng động lạ.

Lại là một con quái vật khổng lồ từ bên trong vọt ra, đằng đằng sát khí, long uy cuồn cuộn, cất tiếng thét dài!

Long Kỵ Bán Tổ không phải là chỉ có một vị.

Vị Long Kỵ Bán Tổ thứ hai xuất hiện ở trong Côn Lôn!