Chương 1059: Long tộc khảo nghiệm

Long Viêm kinh ngạc.

Hắn thực sự không nghĩ tới chuyện này lại kinh động đến cả đại trưởng lão của Chúc Long nhất tộc đã lâu không lộ diện!

Càng quan trọng hơn là đại trưởng lão lại có quyết định như Tộc trưởng, thật sự để Tô Tử Mặc mang theo một Hung Giao tiến vào

Thái Cổ thần tuyền chữa thương!

"Đa tạ đại trưởng lão."

Bầy long im lặng, chỉ có vẻ mặt Tô Tử Mặc như thường, hành lễ nói lời cảm tạ.

Đây vốn là điều kiện để hắn gia nhập Long tộc!

Lúc này, bầy long trong đại điện không có người nào có thể hiểu được vì sao đại trưởng lão lại quyết định như vậy.

Đến rất nhiều năm về sau, rất nhiều Long tộc mới ý thức tới quyết định hôm nay đã giúp Long tộc lưu lại một yêu nghiệt đáng sợ như thế nào!

So sánh với tên yêu nghiệt này thì Thái Cổ thần tuyền quả thực không đáng nhắc tới!

Long Viêm mang theo Tô Tử Mặc rời đi.

Mặc dù vẻ mặt bầy long nhìn không ra vẻ gì, nhưng trong lòng lại rất cam lòng, tất cả cũng vội vàng giải tán đi.

Trong nháy mắt, trong đại điện chỉ còn lại bốn vị Trưởng lão của

Chúc Long nhất mạch.

"Đại ca, trên thân Long Mặc kia có huyết mạch của Long Nhiên, mặc dù không thuần, nhưng để hắn tiến vào Thái Cổ thần tuyền chữa thương cũng là không có gì."

Nhị trưởng lão nhíu mày nói: "Nhưng kẻ này muốn cho Hung Giao kia cũng tiến vào Thái Cổ thần tuyền, khó tránh khỏi có chút không biết tốt xấu rồi."

Đại trưởng lão mỉm cười, hỏi ngược lại: "Lão tứ, ngươi thấy thế nào?"

" Long Mặc này mặc dù không lớn lên với chúng ta, nhưng tính tình lại tương tự với Long tộc. Trong lúc nói chuyện với nhau khi nãy đã thể hiện ra sự dũng cảm của hắn, không sợ hãi, nhiệt huyết, không kiêu ngạo không tự ti! Ngoại trừ vì Long Nhiên, ta cũng thật thích hắn."

Tứ trưởng lão trầm ngâm nói: "Nghe Long Nhiên nói kẻ này vốn là

Nhân tộc. Qua nhiều năm như vậy, hắn không nhiễm phải tật xấu khéo đưa đẩy lõi đời như một số nhân tộc, điều này rất khó được."

Đại trưởng lão nói: "Lão tam, ngươi cũng nói một chút về cách nhìn của mình đi."

Tam trưởng lão suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng chẳng sao, ta tin tưởng ánh mắt Long Nhiên nhìn người, hắn đã sắp xếp như vậy có lẽ có thâm ý. Nhưng..."

Dừng lại một chút, lời nói tam trưởng lão lại thay đổi, nói: " Dù sao trước đó kẻ này cũng là Nhân tộc, có thể thành tâm gia nhập

Long tộc chúng ta hay không, việc này vẫn không biết chắc được, đại ca quyết định như thế cũng hơi mạo hiểm."

"Dựa theo quyết định ban đầu của chúng ta vẫn là muốn khảo sát hắn một phen."

"Ừm."

Đại trưởng lão gật đầu một cái, nhìn về phía nhị trưởng lão, vỗ vỗ vai của ông ta, nói: "Lão nhị, ngươi nói hắn để Hung Giao tiến vào

Thái Cổ thần tuyền là có chút không biết tốt xấu."

"Nhưng kỳ thật đúng là hắn đưa ra yêu cầu này, ta mới chính thức yên lòng để hắn tiến về Thái Cổ thần tuyền!"

"A?"

Nhị trưởng lão nao nao, vẻ mặt đầy ngạc nhiên.

Đại trưởng lão giải thích: "Nếu kẻ này vì chữa trị nhục thân của mình mà không quan tâm Hung Giao kia, hoặc là dở trò lá mặt lá trái cùng chúng ta thì ta thật sự không dám yên tâm thu lưu hắn."

"Chính như các ngươi lo lắng, dù sao hắn cũng từng là Nhân tộc, nếu hắn là kẻ có lòng dạ thâm sâu, chúng ta thu lưu hắn thì ai chắc được rằng có phải chúng ta nuôi một kẻ vong ơn phụ nghĩa hay không ? Ai biết được hắn có thể đột nhiên một ngày nào cắn ngược lại chúng ta một cái hay không?"

Nhị trưởng lão hình như đã hiểu ra.

Đại trưởng lão nói tiếp: "Nhưng hắn dám mạo hiểm như vậy, đưa ra yêu cầu nhìn như lỗ mãng này, lại vừa vặn chứng minh kẻ này cực kỳ trọng tình nghĩa, chí chân chí tính!"

"Chúng ta đối tốt với hắn, hắn chắc chắn sẽ ghi tạc trong lòng!"

"Khó trách."

Tam trưởng lão và tứ trưởng lão đồng thời giật mình hiểu ra.

Đại trưởng lão cười híp mắt, trong đôi mắt lóe lên vẻ đắc ý, giống như đã nhặt được bảo bối gì vậy.

Nhị trưởng lão cũng cười, nói: "Đại ca, hiếm khi nhìn thấy ngươi vui vẻ như vậy. Ngươi xem trọng kẻ này như vậy? Đừng quên, huyết mạch của hắn không thuần."

"Các ngươi ấy à, không hiểu nhiều về chuyện bên ngoài."

Đại trưởng lão nói: "Đừng thấy ta cả ngày bế quan nhưng ta lại nghe thấy những động tĩnh lớn ở bên ngoài. Các ngươi có biết kẻ này vừa mới gây ra chuyện gì lớn ở Tu Chân giới không ?"

"Chuyện gì ?"

Ba vị Trưởng lão đều lộ ra vẻ hiếu kỳ, vôi hỏi một câu.

"Hắc hắc, phong hào đệ tử của bát đại siêu cấp tông môn Nhân tộc bị một mình hắn giết hết!" Đại trưởng lão nói một câu đầy kinh người.

Ba vị Trưởng lão đều lộ vẻ mặt dị sắc.

Tứ trưởng lão nói: "Khó trách ta cảm nhận được một loại sát khí lãng lệ và đại thế vô địch trên thân người này! Hóa ra hắn lại có lực chiến đấu đáng sợ như vậy, khó trách vì sao lại chọc đến cả

Bản Tổ xuất thủ."

Tam trưởng lão gật đầu một cái, nói: "Phong hào đệ tử của siêu cấp tông môn trong Nhân tộc rất khó đối phó, bên trong cùng giai đã có thể đấu với Long tộc ta rồi."

"Kỳ thật cũng không có gì."

Nhị trưởng lão xem thường, nói: "Nếu một hệ thiên kiêu tuổi trẻ của Long tộc ta đi ra ngoài, cũng có thể trấn áp phong hào đệ tử của Nhân tộc!"

"Ha ha."

Đại trưởng lão đột nhiên cười một tiếng.

"Đại ca cười gì ?"

Nhị trưởng lão hỏi nói.

Đại trưởng lão nói ràng: "Hơn một trăm năm trước, trận hạo kiếp ở Vạn Tượng thành kia, các ngươi ncó từng nghe nói không ?"

"Cũng từng nghe thấy."

Nhị trưởng lão gật đầu nói: "Nghe nói có một bảo vật xuất thế,

Thần tộc cùng La Sát tộc đã phái tộc nhân và thiên kiêu trong tộc tiến vào đó, không nghĩ tới lại bị một vị yêu nghiệt Nhân tộc trấn sát toàn bộ, gặp phải một trận hạo kiếp rất lớn!"

Nói đến đây, vẻ mặt nhị trưởng lão khẽ động, hỏi: "Đại ca, kẻ này không phải chính là yêu nghiệt nhân tộc năm đó chứ?"

"Chính là hắn."

Đại trưởng lão gật gật đầu.

"Hí!"

Ba vị Trưởng lão cùng hít một ngụm khí.

Bọn hắn hiểu rất rõ thực lực của Thần tộc và La Sát tộc, cho dù

Long tộc bọn hắn đối đầu hai đại dị tộc này cũng chưa hẳn có thể thắng!

Tam trưởng lão nhíu mày nói: "Lần này hắn bị thương rất nặng, chính là không biết rõ sau khi thương thế lành lại còn có thể khôi phục được mấy phần lực chiến đấu."

"Không sai, dù sao mất đi rất nhiều thủ đoạn của Nhân tộc, hơn nữa huyết mạch kẻ này không thuần, lực chiến đấu của hắn chỉ sợ muốn giảm bớt đi nhiều."

Nhị trưởng lão cũng gật gật đầu.

Tứ trưởng lão đột nhiên hỏi: "Đại ca, ngươi có ý lập hắn làm thiếu chủ của Chúc Long nhất mạch chúng ta?"

Đại trưởng lão từ chối cho ý kiến, nói: "Ta có ý cũng vô dụng, mấu chốt là hắn phải tự chứng minh chính mình! Ở Long tộc chúng ta, nắm tay người nào lớn thì người đó mới có thể nhận được tôn trọng!"

"Hắn là một kẻ ngoại lai chỉ sợ trong thời gian ngắn rất khó mà dung nhập vào Long tộc."

Tứ trưởng lão có chút lo lắng.

Trong mắt Đại trưởng lão đột nhiên lóe lên một tia giảo hoạt, nói:

"Cho nên, ta để Hung Giao kia cùng hắn tiến về Thái Cổ thần tuyền, ngoại trừ tặng hắn một nhân tình thì cũng là muốn kích thích bọn tiểu bối Long tộc bất mãn oán giận!"

"Hắc hắc, chờ hắn từ Thái Cổ thần tuyền đi ra, sẽ không thiếu phiền phức tìm tới! Đây cũng là khảo nghiệm đối với hắn, rốt cuộc là long hay là xà, chúng ta sẽ biết rõ rất nhanh!"

"Đại ca anh minh!"

Ba vị Trưởng lão vuốt râu cười, tán thưởng một tiếng.

"Ừm... Chút khảo nghiệm ấy có lẽ còn chưa đủ."

Đại trưởng lão nghĩ nghĩ, hai mắt đục ngầu sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lóe ra một tia sáng như tên trộm, lại nói: "Đúng rồi, Long Diễm không phải từng đính hôn cùng nữ oa ở Ly Long nhất tộc sao, bây giờ tiểu tử này thay thế vị trí của Long Diễm thì cửa hôn sự này hắn cũng phải tiếp."

"Đại ca, nữ oa ở Ly Long tộc kia có tính tình nóng nảy, ai cũng dám hận, lúc trước đã không đồng ý cửa hôn sự này, suýt đã chạy đến

Chúc Long nhất tộc chúng ta từ hôn. Cũng là Long Diễm chết rồi, nếu không nói không chừng việc này sẽ xảy ra nhiễu loạn gì đó."

Tứ trưởng lão nói với vẻ trong lòng vẫn còn sợ hãi: "Nếu để nữ oa kia biết rõ, vị hôn phu của nàng chẳng những thay đổi mà còn là một người Long tộc huyết mạch không thuần, nàng không phá

Chúc Long nhất tộc chúng ta mới lạ!"

"Vậy không rất trùng hợp sao, cứ để tiểu tử này đi ứng phó."

Đại trưởng lão cười híp mắt nói.

"Đại ca, vẫn là ngươi lợi hại!"

Khóe miệng ba vị trưởng lão co quắp, cùng giơ ra ngón tay cái.