Chương 1842: Quyết đấu

Lá Sa La thụ đã có chủ, mang ý nghĩa là buổi đấu giá tối nay cũng kết thúc.

Sau đó chính là tu sĩ thời gian giác đấu!

Trên bàn tiệc chỗ cao của cung điện, thống lĩnh Yến Phi đột nhiên nói: "Lưu huynh, ngươi vừa mới nói vụ cá cược kia, cụ thể thế nào

"Yến huynh cảm thấy hứng thú ?"

Lưu thống lĩnh khẽ cười một tiếng, nói: "Đinh Úc chém giết người này, không có chút huyền niệm nào, chúng ta cược xem Đinh Úc cần mấy chiêu là có thể giết chết người này!"

Ở trong lòng Lưu thống lĩnh, lấy thủ đoạn của Đinh Úc, chém giết một Huyền Tiên ngũ giai, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Mười chiêu là đủ!

Nhưng xuất phát từ sự cẩn thận, hắn trầm ngâm một chút, mới chậm chậm nói: "Ta cược Đinh Úc dùng hai mươi chiêu để chém giết người này!"

Yến Phi cười nói: "Tốt, đã như vậy, ta sẽ cược người này có thể chống được năm mươi chiêu!"

"Ha ha ha ha!"

Nghe được câu này, Lưu thống lĩnh cười lớn một tiếng, nói: "Yến huynh, ván này ngươi nhất định sẽ thua rồi! Xem ra ta nhất định được xem quyển « Hồng Quang Kiếm quyết » kia rồi!"

Vẻ mặt Yến Phi như thường, nói: "Nếu ta thua, tự nhiên sẽ dùng hai tay dâng lên kiếm quyết, nếu ngươi thua thì như thế nào ?"

"Ngươi ngấp nghé quyển « Phần Hải Thiên Văn Công » kia của ta đã nhiều năm, nếu ta thua, bộ công pháp kia sẽ cho ngươi mượn nhìn!"

Lưu thống lĩnh vung tay lên, cực kỳ tự tin.

"Tốt!"

Trong mắt Yến Phi sáng ngời.

Nếu có thể tu luyện quyển « Phần Hải Thiên Văn Công » kia, tu vi của hắn vô cùng có khả năng sẽ tăng lên, thậm chí có cơ hội bước vào Huyền Nguyên cảnh tầng chín!

Lưu thống lĩnh đứng dậy, cất giọng nói: "Không cần chờ đợi nữa, trực tiếp sắp xếp cho đám hạ nhân kia đấu đi, trận đầu chính là

Đinh Úc quyết đấu cùng người kia!"

Với địa vị của Lưu thống lĩnh ở Long Uyên Thành, tự nhiên có thể tùy tiện sửa đổi sắp xếp.

Đinh Úc cũng đã vô cùng kích động, vẻ mặt hưng phấn.

Lưu thống lĩnh nhìn Đinh Úc, vẻ mặt uy nghiêm, trầm giọng nói:

"Đinh Úc, ta có cá cược với người khác, chỉ cho ngươi thời gian đánh hai mươi chiêu! Tốt nhất là ngươi đừng khiến ta thất vọng!"

"Lưu thống lĩnh yên tâm, không cần hai mươi chiêu, ba chiêu là đủ!"

Đinh Úc hãng hái, vô cùng tự tin, ôm quyền nói ràng.

Lưu thống lĩnh vẫn có chút không yên lòng, lại căn dặn một câu:

"Không thể chủ quan khinh địch!"

"Xin nghe Lưu thống lĩnh dạy bảo."

Đinh Úc vội vàng khom người nói, vẻ mặt đầy nịnh nọt.

Ở một bên khác, Tô Tử Mặc trong đám người như có cảm giác, nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về một cái ghế trên chỗ cao.

Chỉ thấy một tu sĩ mặt chữ điền đang cười mà không cười nhìn hắn, chính là thống lĩnh tên là 'Yến Phi' kia.

Trong cung điện, người đông nghìn nghịt, âm thanh ồn ào.

Yến Phi cá cược cùng Lưu thống lĩnh, người ngoài nghe không được, nhưng Tô Tử Mặc lại nghe được rõ ràng.

Tên Yến Phi này dường như biết rõ chuyện gì đó, nên mới dám cá cược với Lưu thống lĩnh như vậy.

Nữ tử mặc váy lam của Chấn Lôi đường lắc lắc đầu, nhìn Tô Tử

Mặc rồi nói: "Ngươi thực sự không nên đồng ý một trận chiến này."

"Ngươi có biết sau khi lên sàn đấu kia, trừ phi một phương vẫn lạc, nếu không chiến đấu tuyệt đối sẽ không kết thúc."

"Có ý gì ?"

Nhạc Hạo nhíu nhíu mày, không nhịn được lên tiếng hỏi thăm.

Từ Uyển giải thích nói: "Trên sàn đấu kia, có trận pháp cấm chế, một khi song phương bên trên rồi giác đấu trường, trận pháp liền sẽ khởi động, hình thành chung quanh một màn chắn tương tự như lồng giam."

"Trừ phi bên trong sàn đấu chỉ có một người còn sống, nếu không thì màn chắn trận pháp kia sẽ luôn tồn tại."

"A."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, chỉ kêu lên tiếng, giống như không thèm để ý.

Nữ tử mặc váy lam nhìn lấy Tô Tử Mặc ánh mắt, có chút thương hại, nói: "Ngươi còn chưa ý thức được cảnh ngộ của mình sao?

Đến lúc đó, dù ngươi muốn nhận thua cũng vô dụng, nghĩ muốn trốn cũng không có chỗ để trốn!"

Tô Tử Mặc vẫn lạnh nhạt như thường.

Ngược lại là Đoạn Thiên Lương đứng bên cạnh hắn lại hơi nhếch miệng, lắc đầu thở dài một tiếng: "Ai, lần này thảm rồi, sắp xảy ra nhân mạng."

Trong mắt nữ tử mặc váy lam lướt qua một tia thất vọng.

Vốn dĩ ở trong Long Uyên Thành, nàng nhìn thấy Tô Tử Mặc can đảm hơn người, còn hơi thưởng thức.

Bây giờ nhìn lại, tính can đảm chả thấy đâu, chỉ thấy người này phản ứng chậm chạp, đầu óc không nhanh nhẹn!

Ngay cả tên mập mạp có tu vi Huyền Tiên tam giai bên cạnh hắn đều ý thức được nguy hiểm mà người này vẫn không hề có cảm giác.

Nữ tử mặc váy lam cũng không ý thức được, Đoạn Thiên Lương nói 'Muốn xảy ra nhân mạng ' căn bản không phải nói Tô Tử Mặc!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong lòng xuất hiện cảm giác bị thăm dò, cảm nhận được một luồng địch ý cùng sát ý mãnh liệt!

Hắn chậm chậm quay đầu, nhìn về phía đám người đang hỗn loạn ồn ào.

Bên kia có không ít tu sĩ đều đang chỉ trỏ về phía hắn, rồi nghị luận với nhau.

Tô Tử Mặc nhìn lướt qua những tu sĩ kia, cuối cùng nhìn tới một lão giả gầy gò nhỏ bé.

Lão giả gầy gò này nhìn không khác gì đám người chung quanh, chỉ là tu vi cảnh giới hơi cao hơn, là một Huyền Tiên thất giai.

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, thu hồi ánh mắt.

Cùng lúc đó, trong đôi mắt lão người gầy gò kia hiện lên một tia sáng lạnh, trong lòng thầm nghĩ: "Kẻ này đúng là nhạy cảm!"

Lão giả gầy gò này chính là Tiết hộ pháp từ Huyết Dương cốc chạy tới!

Phải biết rằng lúc này trong cung điện, hơn một nửa sự chú ý của tu sĩ đều tập trung trên người Tô Tử Mặc cùng Đinh Úc.

Nhưng bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, Tô Tử Mặc lại có thể cảm ứng được dị thường trong đó, bắt được sát ý tỏa ra trên người hắn, chuyện này có chút đáng sợ!

"Hai vị, mời lên sàn đấu!"

Nữ tử che lụa mỏng nhìn về phía Đinh Úc cùng Tô Tử Mặc, chậm chậm nói ràng.

Đinh Úc đã không kịp chờ đợi nữa, lập tức thả người nhảy lên trên đài cao ở giữa cung điện, đứng trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc, vẻ mặt khiêu khích.

"Tô đạo hữu, cẩn thận."

Từ Uyển thấp giọng nói.

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu, tách ra khỏi đám người, thân hình khẽ động, cũng bay lên trên đài cao, thân pháp nhẹ nhàng linh động.

Ngay khi Tô Tử Mặc vừa bước vào sàn đấu, trên đài cao có một đạo trận văn sáng lên, hình thành một màn chắn che kín trận văn chung quanh đài cao!

Trong nháy mắt, giác đấu trường này đã tạo thành một lồng giam kín không kẽ hở!

Hai người ở trong lồng giam này, chỉ có một người có thể còn sống rời đi!

"Lần này Đinh Úc kiếm lợi lớn rồi!"

"Đúng vậy, đầu người này đã đáng giá mười vạn hạt Ngưng

Nguyên đan. Trong túi trữ vật của người này, còn có mảnh vỡ linh bảo giá trị ba trăm vạn hạt Ngưng Nguyên đan kia."

"Người này vừa chết, những đồ vật kia sẽ thuộc về Đinh Úc."

Đông đảo tu sĩ dưới sàn đấu ồn ào đàm luận.

Nghe thấy tiếng nghị luận này, Đinh Úc lại càng đắc ý, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt hung tàn, nhe răng cười nói: "Tiểu tử, hôm nay ta sẽ để ngươi kiến thức thủ đoạn của Đinh Úc ta!"

"Huyền m đại pháp!"

Trong đôi mắt Đinh Úc, nổi lên một tia sáng quỷ dị, hai tay vung lên, liên tục biến hóa pháp quyết, phóng thích ra tiên thuật hàng đầu của Huyền m Sơn!

Cho dù là đối mặt với Huyền Tiên ngũ giai, hắn cũng không nương tay.

Hắn muốn trấn sát Tô Tử Mặc trong thời gian ngắn nhất!

Oanh!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc bước một bước về phía trước, bàn chân đạp xuống mặt đất, cả đài cao đều run rẩy theo, tro bụi không ngừng rơi xuống!

Ô!

Một bóng người màu xanh nhanh xông về phía Đinh Úc, tốc độ cực kỳ nhanh chóng, bóng người xuyên qua hư không, thậm chí truyền đến tiếng rít chói tai!

Bóng xanh chớp mắt đã tới!

Đồng tử Đinh Úc kịch liệt co vào!

Trong đám người cũng truyền tới tiếng thốt lên.

"Ừm ?"

Vẻ mặt Lưu thống lĩnh biến đổi, tâm thần chấn động, bật người đứng dậy.

Hai mắt Yến Phi sáng choang.

Tốc độ quá nhanh!

Loại lực lượng này bộc phát ra vượt qua dự đoán của tất cả mọi người!