Chương 1773: Thời đại kết thúc

Võ Đạo bản tôn tiếp tục xem trí nhớ của Luyện Huyết Ma hoàng.

Luyện Huyết Ma hoàng ở Huyết Đằng tộc chịu mọi ức hiếp, người nào ở Huyết Đằng tộc cũng có thể quyền đấm cước đá, đến kêu đi hét đối với hắn.

Trong hoàn cảnh như vậy, Luyện Huyết Ma hoàng từng chút trưởng thành.

Nguyên nhân hắn không hề rời đi là vì mẹ của hắn bị cầm tù trong

Huyết Đằng tộc.

Sau này, Luyện Huyết Ma hoàng đã trơ mắt nhìn chính mẹ của mình bị những kẻ trong Huyết Đằng tộc ép đến mức ngậm phẫn mà chết, mà hắn lại bất lực!

Trước khi mẹ của Huyết Ma chết, lo lắng con của mình ở trong tộc sẽ tiếp tục bị bắt nạt nêm mới để Huyết Ma rời đi Huyết Đằng tộc, đi tìm cha của hắn.

Huyết Ma thoát đi Huyết Đằng tộc, vô thanh vô tức biến mất.

Trong Huyết Đằng tộc căn bản không có người nào để ý tới sống chết của hắn, cũng không có ai đi tìm hắn.

Huyết Ma đi vào đại lục Thiên Hoang, dựa theo tin tức mẹ mình lưu lại, đi tới Tu La Tông.

Nhìn đến đây, trong lòng Võ Đạo bản tôn nổi lên một tia rung động, đột nhiên nhớ lại cảnh tượng lúc đầu, nghĩ đến một khả năng đáng sợ!

Huyết Ma bái vào Tu La Tông, rất cố gắng tu hành, rốt cuộc tìm được cơ hội gặp được người kia.

Phong hào đệ tử của Tu La Tông!

Võ Đạo bản tôn nhìn thấy trong trí nhớ ban đầu người bị Huyết

Ma giết chết kia, không phải người ngoài mà là cha hắn!

Cha con gặp nhau, không có cảnh tượng ấm áp, mà lại xảy ra cãi vã kịch liệt.

Tu La một đời kia dường như đã quên hắn đã từng giao hảo cùng một nữ tử Huyết Đằng tộc, đối với sự tồn tại của Huyết Ma, hắn rất lãnh đạm.

"Mẹ ngươi chỉ là một trong những nữ nhân của ta."

Tu La một đời kia lạnh nhạt nói: "Ta chỉ tùy tiện chơi đùa với nàng ta, căn bản không tính là đạo lữ, gặp dịp thì chơi thôi."

"Huống chi, trôi qua lâu như vậy, ai biết nàng ta có cùng âm thầm cẩu thả với người nào rồi mới sinh hạ ngươi không?."

Huyết Ma không thể kìm được, ra tay với Tu La một đời kia, bộc phát ra đại chiến!

Sau đó chính là cảnh tượng lúc đầu Võ Đạo bản tôn nhìn thấy.

Huyết Ma còn nhỏ phải chịu ức hiếp, lại mất mẹ giết cha, trong lòng đã cực độ vặn vẹo, sau lại bị vô số người tu chân truy giết, mới biến thành Luyện Huyết Ma hoàng khiến hậu thế xảy ra mấy lần hạo kiếp!

Đột nhiên!

Nguyên Thần của Luyện Huyết Ma hoàng bộc phát ra một luồng lực cực kỳ kịch liệt để chống lại!

Những trí nhớ này là chuyenj hắn không muốn nhớ lại nhất, không muốn đối mặt nhất!

Lấy kiêu ngạo xủa Luyện Huyết Ma hoàng, hắn tuyệt đối không muốn để người thứ hai biết rõ những chuyện này!

Tạch tạch tạch!

Trong quả cầu ánh sáng, sợi xiềng xích đen kịt quấn quanh trên

Nguyên Thần của Luyện Huyết Ma hoàng hiện ra một vết rách, lại bị kéo đứt!

"Không có người nào có thể giết ta, Hoang Võ ngươi cũng không được!"

Luyện Huyết Ma hoàng đột nhiên tránh thoát xiềng xích, vẻ mặt dữ tợn thống khổ, gầm nhẹ một tiếng.

Oanh!

Luyện Huyết Ma hoàng trực tiếp tự bạo Nguyên Thần, chia năm xẻ bảy, hóa thành hư vô trong lòng bàn tay Võ Đạo bản tôn.

Kỳ thật, Võ Đạo bản tôn chỉ nắm tay lại, lại lần nữa thôi động thần thức, trấn áp xuống là có thể một lần nữa khống chế Luyện Huyết

Ma hoàng lại.

Thậm chí, hắn có thể tuỳ tiện chém giết Nguyên Thần của Luyện

Huyết Ma hoàng!

Nhưng Võ Đạo bản tôn không để ý.

Nhìn qua những trí nhớ kia, hắn lựa chọn cho Luyện Huyết Ma hoàng một cơ hội tự tuyệt, chừa cho hắn một chút tôn nghiêm sau cùng.

Luyện Huyết Ma hoàng vẫn lạc, không lưu lại một chút dấu vết gì.

Thi thể của hắn cũng hóa thành máu loãng, rơi xuống đại lục

Thiên Hoang.

Huyết Ma chưa từng cảm thụ được cha từ mẹ ái, chưa từng cảm thụ được thân tình hữu nghị, lúc trước hắn chỉ nhận được ức hiếp, vũ nhục, bất công, chế giễu, truy giết...

Chính bởi vì những kinh nghiệm này, mới có Luyện Huyết Ma hoàng hung tàn vô tình sau này.

Đại Minh tăng nguyện cho Luyện Huyết Ma hoàng một cơ hội, có lẽ, cũng là bởi vì Đại Minh tăng biết rõ quá khứ của Luyện Huyết

Ma hoàng.

Tô Tử Mặc nhìn qua hư không, ánh mắt phức tạp, trong lòng cảm khái.

Cùng là di chủng Hung tộc, nhưng Huyết Ma cùng Đại Minh tăng lại đi lên hai con đường hoàn toàn khác biệt.

Hai người lại đều là người thiên phú vô song, kinh tài tuyệt diễm.

Huyết Ma sáng tạo ra « Luyện Huyết Ma Kinh », âm thầm thúc đẩy mấy lần hạo kiếp.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bốn vạn năm qua, gần như đều bị

Huyết Ma thống trị, ngay cả Hung tộc cũng không thể ngoại lệ!

Mỗi cái sinh linh trên đại lục Thiên Hoang cũng chỉ là quân cờ của hắn mà thôi.

Huyết Ma có dã tâm thực đáng sợ!

Hắn lại muốn toàn bộ sinh linh trên đại lục Thiên Hoang bị đồng hóa thành một chủng tộc!

Nếu không có Điệp Nguyệt xuất hiện, từ hơn một ngàn năm trước,

Huyết Ma đã thành công, không ai có thể ngăn cản hắn!

Mà Đại Minh tăng càng khiến người ta kính nể.

Hắn bị giam trong quan tài đã bốn vạn năm vẫn giữ vững được tấm lòng từ bi!

Bốn vạn năm qua, hắn thừa nhận dày vò như thế nào, căn bản là không thể tưởng tượng!

Đại Minh tăng cuối cùng lựa chọn nhập ma, phá quan tài xông ra, sau đó tìm trong rất nhiều công pháp bí thuật, phật pháp ra cách phá giải « Luyện Huyết Ma Kinh », tránh thoát Huyết Ma trói buộc.

Kỳ thật, hai người giao thủ kéo dài suốt bốn vạn năm, vừa mới kết thúc.

Luyện Huyết Ma hoàng bỏ mình, những Hoàng giả còn lại, cũng không đáng để lo, Võ Đạo bản tôn xuất thủ, cũng không lâu sau đã toàn bộ bỏ mình!

Ông lão thuyết thư đi đến bên cạnh Tô Tử Mặc, sóng vai cùng hắn, nhìn qua chiến trường, than nhẹ một tiếng: "Cuối cùng đãkết thúc."

"Võ hoàng, ta từng nói, thời đại Thượng Cổ là thời đại thuộc về

Nhân hoàng. Mà một thế này, là thuộc thời đại về ngươi!"

"Không."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

"Làm sao ?"

Ông lão thuyết thư nói: "Ngươi sáng lập Võ Đạo, bố võ muôn dân, để lộ ra chân tướng Thái Cổ, trấn áp chư hoàng Hung tộc, vạn tộc cộng tôn! Bây giờ, lại bình định hạo kiếp Huyết Ma bốn vạn năm, công tích này tự nhiên nên lưu danh sử sách, được vạn thế kính ngưỡng!"

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Đây không phải thời đại của mình ta, trong thời đại này, có Dạ Linh, có Lâm Huyền Cơ, có Long tộc, có chư hoàng Nhân tộc, còn có tiền bối..."

"Bởi vì các ngươi, mới có thể khai sáng ra một thời đại ầm ầm sóng dậy."

Ông lão thuyết thư cười nói: "Mặc kệ như thế nào, trong một thế này, công tích của ngươi là không ai bằng."

Tô Tử Mặc than thở: "Ta có công tích lớn hơn, cũng không thể vượt được Đại Minh tăng."

Ông lão thuyết thư im lặng.

Nếu hậu thế đề cập đến một thế này, chỉ sợ đầu tiên muốn nói chính là Võ hoàng, Đại Minh tăng cùng Huyết Ma!

Ở thời đại Thượng Cổ, Nhân hoàng độc tôn.

Nhưng một thế này, Võ hoàng, Đại Minh tăng, Huyết Ma đều lưu lại dấu vết không thể xóa nhòa, tỏa ra hào quang riêng biệt!

"Trong thiên địa này, thật sự có chuyển thế luân hồi sao?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Ông lão thuyết thư nói: "Chuyển thế luân hồi chỉ tồn tại trong truyền thuyết, loại lực lượng kia, có lẽ chỉ khi đến thượng giới, mới có thể tìm kiếm được."

Tô Tử Mặc thấp nói nói: "Nếu có chuyển thế luân hồi, hi vọng đời sau Đại Minh tăng còn có thể làm người, có được thiện báo tốt hơn."

Đại Minh tăng, Luyện Huyết Ma hoàng vẫn lạc, cũng đồng thời mang ý nghĩa là một thời đại đã kết thúc.

Tô Tử Mặc cũng sẽ không lưu lại quá lâu ở đại lục Thiên Hoang, hắn sẽ độ kiếp phi thăng.

Sau này Đại lục Thiên Hoang sẽ nghênh đón một thời đại Võ Đạo hưng thịnh, thời đại vạn tộc cùng tồn tại!