Chương 1139: Người này không

đơn giản

Bốn người bọn Tô Tử Mặc đáp xuống chiếc linh chu to lớn kia của đối phương.

Chiếc linh chu này rèn đúc cực kỳ kiên cố, mặt ngoài thân tàu, khắc hoạ rất nhiều trận văn, vừa nhìn đã biết nó xuất xứ từ trong tay đại sư.

Phía trên linh chu, càng lộ ra vẻ tôn quý, rất nhiều kiến trúc, đều là dùng vàng ròng để chế tạo.

Ở bên trên mũi thuyền, bày biện một cái bàn gỗ đàn, phía trên để rất nhiều linh quả đào tiên, còn có một bình trà thơm nóng hôi hổi.

"Đạo hữu, mời ngồi."

Nữ tử xinh đẹp không nhìn về phía người khác, chỉ làm ra tư thế mời với một mình Tô Tử Mặc.

Trong lòng nữ tử xinh đẹp hiểu rõ.

Mặc dù chỉ mới gặp mặt, nhưng nàng lại đã phỏng đoán rõ ràng địa vị của bốn người này.

Trong bốn người, rõ ràng là lấy tu sĩ mặc áo xanh trước mắt này làm chủ.

Thiếu nữ tóc vàng sau lưng tu sĩ mặc áo xanh này, mặc dù cực kỳ xinh đẹp, nhưng thủy chung đi ở sau lưng tu sĩ mặc áo xanh, kém nửa bước chân, có lẽ là thị nữ.

Con Hoàng Kim Sư Tử kia, có lẽ là linh sủng hoặc là tọa kỵ của tu sĩ mặc áo xanh này.

Phải biết, Hoàng Kim Sư Tử là hung thú thuần huyết.

Có thể hàng phục Hoàng Kim Sư Tử, hơn nữa còn là Hoàng Kim Sư

Tử Phản Hư Cảnh, chuyện này lại không phải là người bình thường có thể làm được.

Về phần người áo đen kia, trước đó thao túng linh chu, rất có thể thân phận cũng là một nô bộc.

Ở bên trong Tu Chân Giới, tu luyện tới cấp bậc Phản Hư Cảnh, có một ít nô bộc cũng là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Dù sao, chăm sóc linh thảo, nuôi dưỡng linh thú, hoặc là xử lý một chút việc vặt vãnh, không có khả năng để Phản Hư Đạo Nhân tự mình làm tất cả.

Trên thực tế, sự thật so với nàng đoán mặc dù có chút sai khác, nhưng nhìn người lại không sai.

Trong bốn người, đúng là lấy Tô Tử Mặc cầm đầu.

Tô Tử Mặc cũng không chối từ, trực tiếp ngồi xuống, nhìn thoáng qua bốn phía, khen ngợi một tiếng: "Chiếc linh chu này của đạo hữu, thực sự là không tồi."

Ngồi ở chỗ này, cảm thụ được sự ấm áp, ăn tiên quả, thưởng thức trà nóng, ngắm nhìn non sông tráng lệ, ngược lại là có một phen hưởng thụ đặc biệt.

Hai vị nam tử kia, nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ xem thường.

"Đồ nhà quê không biết từ đâu tới, ngay cả linh chu dạng này đều không biết, thật sự là không biết rõ hắn làm sao lại có thể tu luyện tới Phản Hư Cảnh."

Trong lòng hai người cười lạnh một tiếng.

Trong lòng khinh thị, hai người cũng không kiêng kỵ quá nhiều, không nói một tiếng, đi theo ngồi xuống.

Bình tĩnh mà xem xét, hai người đều là Nguyên Anh Cảnh, ngồi cùng bàn với Phản Hư Đạo Nhân, hành động này dù sao cũng hơi đường đột.

Nữ tử xinh đẹp hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì.

Tô Tử Mặc tự nhiên là cũng không thèm để ý.

Nữ tử xinh đẹp đánh giá bốn người bọn họ, hắn cũng đã sớm nhìn thông thấu đoàn người phía đối phương!

Ba Pháp Tướng Đạo Quân kia mặc dù tu vi cao nhất, nhưng địa vị lại ở phía dưới ba người trẻ tuổi này.

Mà bên trong ba người trẻ tuổi này, hai nam tử kia, rõ ràng là không có tố chất gì, giống như là hoàn khố tử đệ trong vương thất quý tộc.

Vị nữ tử này trước mắt, ngược lại là ưu nhã đoan trang, khí chất xuất chúng.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nữ tử xinh đẹp cười hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Ta họ Tô."

Nữ tử xinh đẹp nao nao, chợt cảm thấy thoải mái.

Ở bên trong Tu Chân Giới, bèo nước gặp nhau, không nói cho đối phương biết tên đầy đủ, hoặc là tên thật, chuyện này cũng rất bình thường, dù sao cũng nên có tâm phòng bị người.

Nữ tử xinh đẹp thức thời, không tiếp tục truy hỏi, chỉ giơ một chén trà thơm lên, cười nói: "Tại hạ U Lam, có thể ở Bắc vực này gặp mặt Tô huynh, cũng là duyên phận, vậy lấy trà thay rượu, kính

Tô huynh một chén."

Vị nữ tử tên là 'U Lam' này, trong lúc không để ý, đã thay đổi xưng hô, từ đạo hữu đến Tô huynh, không có chút nào đột ngột.

Giữa hai người, hình như là cũng kéo gần khoảng cách lại một chút.

"Đạo hữu khách khí."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt đáp lời, giơ trà thơm lên, uống một hơi cạn sạch.

U Lam cười hỏi: "Gặp Tô huynh khí độ bất phàm, chắc là đến từ đại tông môn nào đó?"

Nàng nhìn như đang tán thưởng, nhưng trên thực tế, cũng là đang thăm dò nội tình của Tô Tử Mặc.

"Ta chỉ là một tán tu."

Tô Tử Mặc lắc đầu cười một tiếng.

Việc này đúng là đang nói thật, sớm vào hơn một trăm năm trước, hắn đắc tội với Lưu Ly Cung, đi tới Trung Châu, đã rời khỏi Phiếu

Miểu Phong.

Đôi mắt đẹp của U Lam nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, thấy vẻ mặt của hắn thản nhiên, không giống giả mạo, mới hơi yên lòng.

Hai vị nam tử nghe thấy Tô Tử Mặc là tán tu, sự khinh thị trong lòng càng nặng, theo bản năng nhếch miệng.

Sự chú ý của hai vị nam tử kia, không còn đặt ở trên người Tô Tử

Mặc nữa.

Ánh mắt của hai người, ngược lại thỉnh thoảng nhìn ra sau lưng

Tô Tử Mặc, nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng cao ráo xinh đẹp kia.

Trong đôi mắt, lóe ra một tia dị dạng.

Tô Tử Mặc nhìn U Lam một chút, đột nhiên hỏi ngược lại: "Không biết đạo hữu đến từ nơi nào?"

Vẻ mặt của U Lam có chút ảm đạm, lắc đầu thở dài nói: "Gia cảnh sa sút, bị kẻ thù tiêu diệt, haizz... Không đề cập tới cũng được."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ hiếu kỳ, truy hỏi: "Kẻ thù nào thế?"

U Lam hơi chần chờ một chút, nhìn hai con ngươi trong suốt của

Tô Tử Mặc, đối mặt hồi lâu, nàng mới quyết định, chậm rãi nói:

"Không dối gạt đạo hữu, ta..."

"Khụ khụ!"

Ngay lúc này, mũi thuyền truyền đến một trận tiếng ho khan kịch liệt, cắt ngang U Lam.

Lão giả vốn vẫn luôn tập trung thao túng linh chu, run rẩy đứng dậy, than thở một tiếng: "Già rồi, hãi! Thao túng linh chu một lát, xương cốt đã không chịu nổi."

Lão giả đi tập tễnh, lắc lư đi tới bên này.

U Lam lộ ra vẻ mặt lo lắng, vội vàng đứng lên.

"Thật có lỗi."

U Lam hướng về phía Tô Tử Mặc áy náy cười một tiếng, đỡ lấy lão giả, rời khỏi chỗ này, bước về bên trong buồng nhỏ trên tàu.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Lão giả này là Pháp Tướng Đạo Quân, mặc dù đã đi vào tuổi xế chiều, nhưng còn xa không chưa tới trình độ không tốt như thế!

Sở dĩ có một màn này, chỉ là bởi vì lão giả kia không muốn để cho

U Lam nói tiếp.

Mà vị U Lam này, trong nháy mắt cũng đã hiểu được ý của lão giả kia, thuận thế đỡ lấy lão giả, tạm thời rời đi.

Trò hề này, nếu đặt ở trước mặt người ra đời chưa lâu, còn có thể giấu diếm được.

Giống như là hai nam tử mặc cẩm bào đang ngồi cạnh bàn, ăn như gió cuốn kia, không hề phát giác được là có chuyện gì.

Ở trước mặt Tô Tử Mặc, căn bản là không có tác dụng gì.

Hắn không tỏ vẻ gì, chỉ im lặng quan sát tình hình.

Vừa mới trở lại buồng nhỏ trên tàu, đóng cửa phòng lại, U Lam đã nhíu nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Trịnh bá, có chuyện gì vậy, ngài dùng thần thức truyền âm là được, cần gì vẽ vời cho thêm chuyện ra."

Lão giả kia đứng thẳng tắp, sắc mặt khôi phục màu hồng nhuận phơn phớt, tinh thần khỏe mạnh, nào có chút vẻ già nua nào!

Trịnh bá lắc đầu nói: "Công chúa chớ trách, nếu dùng thần thức truyền âm, tất có thần thức ba động, rất có thể là tiểu tử kia sẽ phát giác được."

"Cái buồng nhỏ này có trận pháp tồn tại, có thể ngăn cách thần thức và âm thanh, ở chỗ này nói chuyện, mới có thể không cần lo gì cả."

U Lam gật gật đầu, không dây dưa nhiều ở trên việc này, hỏi:

"Trịnh bá cắt ngang ta là có dụng ý gì?"

"Chúng ta và người kia chỉ là bèo nước gặp nhau, công chúa lại tính nói ra lai lịch của mình?"

Vẻ mặt của Trịnh bá nghiêm túc, trầm giọng hỏi.

U Lam gật gật đầu, nói: "Vị Tô đạo hữu kia mặc dù là Phản Hư

Cảnh, nhưng khí độ của hắn bất phàm, nếu như có thể giao hảo, đạt được tín nhiệm của hắn, có lẽ đối với việc chúng ta phục quốc, cũng là một sự giúp đỡ lớn!"

"Một Phản Hư Cảnh, lại là tán tu, có thể trợ giúp chúng ta cái gì?"

Lão giả hơi xem thường, nói: "Công chúa, ngươi đừng nên nhìn kẻ này có một con Hoàng Kim Sư Tử làm tọa kỵ, lại cho rằng hắn ghê gớm cỡ nào. Ta đã lưu ý đến, con Hoàng Kim Sư Tử kia bị què chân, đã tàn phế, không có gì hiếm lạ cả."

"Trịnh bá, ngươi tin tưởng ta."

Vẻ mặt của U Lam kiên định, nói: "Ta nhìn người sẽ không sai, người này không đơn giản!"