Chương 971: Tái tạo thân thể

Trà hội kết thúc, đám người tan đi hết.

Xích Tinh Đạo Quân nói với Tô Tử Mặc: "Sư thúc, sư tổ để ngài mau chóng chạy trở về."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nơi này đã náo ra động tĩnh lớn như vậy, Cực Hỏa Đạo Quân lo lắng cho an nguy của hắn, mới có sắp xếp và căn dặn như vậy.

Tô Tử Mặc nói: "Vậy chúng ta trở về trong đêm luôn đi."

Bọn Tiểu mập mạp, Lãnh Nhu đã trăm năm không gặp Tô Tử Mặc, tự nhiên là trong lòng không nỡ, trà hội kết thúc, cũng không có việc gì, đi theo Tô Tử Mặc tiến về Bách Luyện Môn.

Trừ bọn họ ra, chuyến này còn có ba người Thượng Quan Tử, Cổ trưởng lão và lão giả họ Cát!

Thượng Quan Tử tiện tay đưa tới một đám mây trắng, mang theo đám người dùng tốc độ cao nhất chạy tới Bách Luyện Môn.

Lúc Ngọc Đỉnh Đạo Nhân dẫn mọi người của Bách Luyện Môn đi, đi mất gần nửa ngày.

Mà bây giờ, Hợp Thể Đại Năng mang theo rất nhiều tu sĩ, dùng tốc độ cao nhất tiến lên, chỉ trong thời gian uống cạn chén trà nhỏ, đã chạy tới Bách Luyện Môn!

Tốc độ này thật sự là nhanh đến mức doạ người!

Đông đảo tu sĩ Bách Luyện Môn trở lại trong tông môn, tinh thần từng người đều phấn khởi, hận không thể đem tất cả mọi chuyện xảy ra ở trên Thiên Hạc Trà Hội, truyền khắp toàn bộ tông môn!

Tô Tử Mặc dẫn bọn Lãnh Nhu trở lại động phủ của mình.

Mọi người đã trăm năm không gặp, tự nhiên là có một bụng lời muốn nói.

Mà ba người bọn Thượng Quan Tử, Cổ trưởng lão và Cực Hỏa Đạo

Quân đã năm ngàn năm không gặp, chắc hẳn lại càng là như vậy.

Sau khi bọn Thượng Quan Tử đi tới Bách Luyện Môn, lập tức đi thẳng đến Bách Luyện Đại Điện, vẻ mặt kích động.

Bọn Tô Tử Mặc, Lãnh Nhu, Tiểu mập mạp nói chuyện trắng đêm, kể chuyện xảy ra trong trăm năm qua, tiếng cười ở bên trong động phủ chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Tiểu mập mạp trong đêm, hưng phấn tới mức trên nhảy dưới tránh.

Đám người giống như là đã trở về năm đó, lúc bọn họ ở trên Phiếu

Miểu Phong.

Sáng sớm.

Bọn Tô Tử Mặc đã một đêm chưa ngủ, nhưng tinh thần lại vẫn sung mãn, vô cùng phấn chấn.

Không bao lâu, Xích Tinh Đạo Quân đến đây bái phỏng, để Tô Tử

Mặc tiến về Bách Luyện Đại Điện, Cực Hỏa Đạo Quân muốn gặp hắn.

Tô Tử Mặc không chần chờ, đi theo Xích Tinh Đạo Quân tới đại điện.

Xích Tinh Đạo Quân canh giữ ở bên ngoài, chỉ có một mình Tô Tử

Mặc đi vào.

Chỗ sâu bên trong đại điện, một mảnh oi bức.

Thông qua một hành lang dài dằng dặc, đi đến chỗ tận cùng bên trong nhất, trước mắt rộng mở trong sáng, đây là một mật thất có mái vòm, diện tích rất lớn.

Trong mật thất, mặt đất bên trái có một ngọn lửa cực nóng không ngừng phun trào ra.

Bên phải, xây dựng một tòa linh trì to lớn, bên trong có vô số linh tài cỏ cây chập trùng lên xuống, Tiên Linh Hoa, Thanh Dương Chi,

Long Phượng Liên, Hiên Viên Thảo, Vạn Năm Huyết Tham...

Sức sống bừng bừng, linh khí tràn ngập, mờ mịt bốc lên, tỏa ra sức sống nồng đậm khổng lồ!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Những loại linh thảo thần dược này, ngày bình thường, một gốc đều khó gặp, chỉ sợ cũng chỉ có nội tình và thực lực như của Bách

Luyện Môn, mới có thể thu thập được nhiều như vậy!

Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân, đang ở cách đó không xa, đạp không mà đứng.

"Chuyện bên trên trà hội, ta đều đã nghe nói. Chuyện kế tiếp, ta sẽ xử lý, ngươi không cần phải lo lắng."

Cực Hỏa Đạo Quân an ủi Tô Tử Mặc một câu.

"Hôm nay gọi ngươi đến đây, là muốn cho ngươi quan sát toàn bộ quá trình đoán cốt đúc thân một chút."

Cực Hỏa Đạo Quân lại nói: "Lúc trước, ta chỉ nói qua cho ngươi, chắc hẳn là có rất nhiều chỗ, ngươi cũng không hiểu rõ. Hôm nay ta ở chỗ này diễn luyện một lần, mỗi một chi tiết, ngươi đều phải nhớ kỹ!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Kỳ thật, bộ thân thể bây giờ của hắn có thể xưng là hắn hoàn mỹ, vang dội cổ kim, tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, dung hợp huyết mạch của Long tộc, khí huyết kinh khủng!

Ngay cả thân thể huyết mạch của Chín tộc Thái Cổ, đều không kịp hắn!

Theo Tô Tử Mặc xem ra, hắn căn bản sẽ không đổi thân thể, bây giờ quan sát quá trình đoán cốt đúc thân này, kỳ thật cũng không cần thiết.

Nhưng hắn luôn có cảm giác, giống như là trong lời nói của Cực

Hỏa Đạo Quân có hàm ý, lập tức tập trung quan sát.

"Loại lửa này, là Địa Tâm Chi Hỏa, nhiệt độ cực cao, có thể dung hóa rất nhiều thiên tài địa bảo."

Cực Hỏa Đạo Quân vừa diễn luyện, vừa cho giảng giải cho Tô Tử

Mặc.

"Trước tiên cần dung hóa chín loại thiên tài địa bảo hỏa hệ, dung hợp lại với nhau."

Cực Hỏa Đạo Quân đặt luyện khí đỉnh ở bên trên Địa Tâm Chi

Hỏa, để các loại thiên tài địa bảo đỉnh cấp như Hoàng Huyết Xích

Kim, Thái Dương Thạch, Dung Nham Tinh thạch, Vạn Yêu Huyết

Thạch, Niết Bàn Thạch vào trong luyện khí đỉnh, chậm rãi dung hóa.

Sau đó, bắt đầu dùng dung dịch rèn đúc xương cốt mà thân thể cần.

Đây là một quá trình khá phức tạp mà dài dòng.

Cực Hỏa Đạo Quân cực kỳ kiên nhẫn, vừa giảng giải, vừa rèn đúc, đem mỗi một chi tiết, đều giảng thuật một lần.

Tô Tử Mặc ghi tạc toàn bộ vào trong lòng.

Trọn vẹn hao phí ba ngày, một bộ khung xương mới được rèn đúc xong, bên trên mỗi một đoạn xương cốt, đều tạo thành đường vân hỏa hệ tự nhiên, tự nhiên mà thành, tỏa ra nhiệt độ nóng rực.

Bộ khung xương này có thể xưng là hoàn mỹ, mỗi một chỗ đều vô cùng tinh xảo, quỷ phủ thần công, để người ta phải tán thưởng.

Dựa theo bộ xương cốt này, phát huy Pháp thuật hệ hỏa, uy lực tất nhiên là sẽ có chỗ tăng lên!

Sau khi hoàn thành đoán cốt, Cực Hỏa Đạo Quân đã tiêu hao rất nhiều.

Hắn vừa nghỉ ngơi, vừa tiếp tục truyền đạo giải thích cho Tô Tử

Mặc.

"Kế tiếp chính là quá trình đúc thân."

Cực Hỏa Đạo Quân chỉ vào linh trì ở cách đó không xa, nói: "Ở bên trong toà linh trì này, bao hàm tất cả linh thảo thần dược có thể cung cấp sinh mệnh tinh khí."

"Dùng bộ xương cốt này tẩm bổ ra dòng máu, ở bên trong toà linh trì này, nuôi dưỡng ra ngũ tạng lục phủ, dựng dục ra cơ quan nội tạng còn lại ở trong thân thể."

"Quá trình này, tương đối dài dòng, thời gian so với đoán cốt còn lâu hơn!"

Cực Hỏa Đạo Quân nghỉ một hơi, chỉ chỉ và một cái túi trữ vật mới ở bên cạnh, nói: "Cái túi trữ vật này, ngươi thu lại đi."

Tô Tử Mặc cầm lấy túi trữ vật, nhìn thoáng qua, tâm thần không khỏi chấn động.

Ở bên trong túi trữ vật này, vậy mà chứa lượng lớn linh thảo thần dược, giống hệt những thứ ở bên trong linh trì kia!

Không chỉ như vậy, trong túi trữ vật còn có một số tài liệu khoáng thạch đoán cốt đỉnh cấp.

"Đây là..."

Tô Tử Mặc nhìn về phía Cực Hỏa Đạo Quân.

Phần quà tặng này quá nặng đi!

Chỉ sợ là bán hết bảo vật trên Phiếu Miểu Phong đi, đều không đáng tiền bằng một cái túi trữ vật nho nhỏ này.

"Đây là lúc Bách Luyện Môn thu thập thiên tài địa bảo, linh thảo thần dược, ta cố ý dặn dò qua, để bọn họ thu thập hai phần."

Cực Hỏa Đạo Quân thâm ý sâu sắc nói: "Thu cất đi, có lẽ tương lai ngươi sẽ cần dùng."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái, thu lại cái túi trữ vật này.

"Tốt rồi, kết thúc đoán cốt, chính là đúc thân."

Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân lấp lóe, đi tới chỗ sâu trong mi tâm của bộ khung xương này, thao túng khung xương, tiến vào bên trong linh trì, ngồi xếp bằng.

Hô!

Sinh mệnh tinh khí liên tục không ngừng, tràn vào bên trong khung xương màu đỏ này.

Cùng lúc đó, Cực Hỏa Đạo Quân dùng Nguyên thần, thao túng

Pháp lực, không ngừng chấn động xương cốt.

Rầm rầm!

Bên trong xương cốt, truyền đến tiếng cốt tủy lưu động.

Phạt Tủy thay máu!

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc cực kỳ quen thuộc.

Ở bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, có Phạt Tủy thiên!

Lấy tiếng hổ báo phạt tủy, để sinh ra dòng máu mới, cuối cùng đạt tới mục đích thay máu!

Thời gian dần trôi qua, ở phía trên khung xương màu đỏ này, nổi lên từng mảnh từng mảnh máu thịt non mềm, mỏng như cánh ve, gần như là trong suốt.

Theo thời gian trôi qua, máu thịt bên trên xương cốt, dần dần đầy đặn.

Hình dáng của Cực Hỏa Đạo Quân, cũng dần dần rõ ràng.

Trong mật thất, một mảnh tĩnh mịch.

Mà lúc này, Tu Chân Giới của Trung Châu đã sôi trào lên, từng tin tức lần lượt truyền ra, dấy lên sóng lớn ngập trời!