Chương 1413: Một quyền đánh nổ

Tầng băng dày gần trăm trượng, trong chớp mắt đã bị dung hóa, nước biển sôi trào, có thể biết được, nhiệt độ của lò lửa lớn này cao tới mức nào!

Hổ Kình Thượng Cổ vừa mới vọt tới gần, đã cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn, đập vào mặt, râu tóc của hắn trong nháy mắt đã bốc cháy lên!

Ở bên trong cảm ứng của Hổ Kình Thượng Cổ, phía trước giốn như là một cái lò lửa to lớn, nếu như hắn tiếp tục va chạm tới, chính là tự mình nhảy vào bên trong lò lửa kia, sẽ bị đốt thành tro bụi!

Hổ Kình Thượng Cổ vội vàng dừng lại, ngay lúc này, Võ Đạo Bản

Tôn đã ra tay, không hề có động tác kỹ pháp hoa mỹ gì, chính là một quyền đơn giản, đánh về phía Hổ Kình Thượng Cổ ở trước mặt!

Khí huyết phun trào, truyền ra từng trận tiếng hải triều!

Máu như thủy triều!

Tâm thần của ba vị Đại Yêu ở Bắc Hải chấn động mạnh!

Mặc dù bọn họ tu luyện tới Đại Yêu, nhưng huyết mạch còn chưa thể đạt tới cấp độ máu như thủy triều, lúc này, một quyền này của

Võ Đạo Bản Tôn bộc phát ra khí huyết, giống như là muốn bao phủ

Hổ Kình Thượng Cổ!

Hổ Kình Thượng Cổ chỉ cảm thấy ngạt thở, ngay cả bản thể cũng không kịp huyễn hóa ra, chỉ có thể giơ hai tay lên, ra sức ngăn cản!

Cùng lúc đó, Hổ Kình Thượng Cổ thúc giục Nguyên thần, chuẩn bị mượn nhờ hai tay ngăn cản thế công của bản tôn trước, rồi lại huyễn hóa ra bản thể.

Ầm!

Một quyền của Võ Đạo Bản Tôn, nặng nề đánh lên trên hai tay của

Hổ Kình Thượng Cổ!

Răng rắc!

Ngay sau đó, tiếng xương nứt vang lên.

Hai cánh tay tráng kiện của Hổ Kình Thượng Cổ, trực tiếp bị nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn cắt ngang!

Đáng sợ hơn chính là, lực lượng của một quyền này, mãnh liệt như biển, dữ dằn như lửa, cắt ngang hai tay của Hổ Kình Thượng Cổ, căn bản là không có một chút xu thế suy giảm!

Bản thể của Hổ Kình Thượng Cổ, mới vừa huyễn hóa ra một nửa.

Hai nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, đã nặng nề đánh ở trên người hắn, lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể, giống như bẻ gãy nghiền nát, phá hủy hết sức sống trong cơ thể con Đại Yêu này!

Ngũ tạng lục phủ bị đánh cho nát bét, toàn thân xương cốt vỡ vụn hơn phân nửa!

Ầm!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Hàn Sa Thượng Cổ và Cự Hấu

Thượng Cổ, con Hổ Kình Thượng Cổ kia, ngay cả bản thể đều chưa thể huyễn hóa hoàn thành, đã bị một quyền của Võ Đạo Bản

Tôn đánh nổ rồi!

Nguyên thần của nó, mới vừa vặn bỏ chạy đi ra, đã bị quyền ý nặng nề như núi của Võ Đạo Bản Tôn, trấn áp cho vỡ nát, bị tiêu diệt tại chỗ!

Chết rồi!

Một vị Đại Yêu ở Bắc Hải đã trên tu hành vạn năm, bị một quyền đánh cho thịt nát xương tan, người chết đạo không còn!

Hai vị Đại Yêu khác vốn còn ôm lấy tâm tính xem náo nhiệt, cũng không tính ra tay.

Mà lúc này, hai vị Đại Yêu ở Bắc Hải còn lại này, đã hoàn toàn nhìn choáng váng!

Đây là lực lượng của Pháp Tướng Đạo Quân?

Sao có thể có chuyện này!

Tuy nói, Hổ Kình Thượng Cổ bỏ mình, ngay cả bản thể đều không thể huyễn hóa ra, có nhân tố khinh địch tồn tại.

Nhưng dù vậy, một quyền đánh nổ thân thể của Hổ Kình Thượng

Cổ, ngay cả hai Đại Yêu bọn họ hợp lực đều không thể làm được!

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn xoay người lại, ánh mắt rơi lên trên người của bọn họ, bình tĩnh như nước, vẻ mặt lạnh nhạt.

Giống như là trấn giết một vị Đại Yêu, đối với vị Pháp Tướng Đạo

Quân này mà nói, bình thường giống như ăn cơm uống nước vậy!

Võ Đạo Bản Tôn càng bình tĩnh, trong lòng hai vị Đại Yêu, lại càng không bình tĩnh!

Hai vị Đại Yêu bị ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn nhìn cho run rẩy!

"Ngao!"

"Rống!"

Hai vị Đại Yêu không dám suy nghĩ nhiều, lập tức huyễn hóa ra hình thái bản thể!

Trong hư không, một con Đại Yêu cá mập to lớn nổi lơ lửng, thân thể dài đến hơn một trăm trượng, mỗi một cái răng, đều lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, giống như thần binh lợi khí, toàn thân tràn ngập khí tức cực lạnh!

Một con Cự Hấu Thượng Cổ khác nổi lên, giống như là một cái xác rùa đen to lớn, đằng sau có một cái đuôi thật dài!

Ở phía dưới giáp xác này, sinh ra từng cái móng vuốt, bén nhọn sắc bén, mở cái miệng to như chậu máu ra, mùi tanh ngập trời!

Võ Đạo Bản Tôn so sánh với hai con Đại Yêu này, nhỏ bé giống như một hạt bụi.

Nhưng trên khí thế, hai con Đại Yêu này đã triệt để rơi vào thế yếu!

Võ Đạo Bản Tôn bước về phía hai con Đại Yêu này, vẻ mặt bình tĩnh, uy áp của Hợp Thể Đại Năng, yêu khí nồng đậm cuồng bạo kia, căn bản là không tới gần được!

Thân thể của hắn, chính là một lò lửa lớn, dung luyện vạn vật!

Mặc kệ là uy áp, yêu khí gì, vừa mới đánh xuống, đãbị luyện hóa thành hư vô!

Chỗ sâu trong đôi mắt của hai con Đại Yêu, hiện lên vẻ kiêng kị và e ngại.

Theo hai con Đại Yêu nghĩ, sau khi bọn họ huyễn hóa ra bản thể, vị

Pháp Tướng Đạo Quân này làm sao đều phải kiêng kỵ một chút.

Đến lúc đó, bọn họ quẳng xuống một chút lời xã giao, rồi xoay người rời đi.

Nhưng không nghĩ tới, Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không sợ hãi, trực tiếp đi tới chỗ bọn họ, rõ ràng là không có ý định thả cho bọn họ rồi đi!

"Đi!"

Hai con Đại Yêu liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng chạy xuống biển sâu phía dưới.

Dù sao thì bọn họ cũng là yêu thú ở dưới biển sâu, mặc dù tu luyện tới Hợp Thể Cảnh, ở trên mặt đất, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, nhưng ở bên trong biển sâu, sức chiến đấu của bọn họ, mới có thể phát huy đến cực hạn!

Hơn nữa, nếu như không địch lại, tốc độ chạy trốn ở dưới biển sâu, cũng nhanh hơn so với ở trên mặt đất rất nhiều!

"Hừ!"

Võ Đạo Bản Tôn lộ ra vẻ mặt đùa cợt, lạnh nhạt nói: "Bây giờ mới muốn trốn, đã chậm!"

Đã quyết định ra tay, Võ Đạo Bản Tôn sẽ không nhân từ nương tay!

Loại cường giả ở cấp bậc này, nếu thả cho đi, không khác gì sẽ trở thành tai hoạ ẩn tàng!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lấp lóe, trong nháy mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ, vượt qua hư không trùng điệp, tốc độ cực nhanh, thậm chí truyền ra một trận tiếng vang 'Ô ô'!

Bịch! Bịch!

Hai con Đại Yêu rơi vào trong biển, thân thể cao lớn, kích thích lên ngàn tầng sóng lớn, thanh thế doạ người, đập về phía Võ Đạo Bản

Tôn!

Chỉ là, mặc dù những cơn sóng lớn này kinh khủng, có lực lượng vạn cân, nhưng còn chưa đánh tới chỗ Tô Tử Mặc, đã bị bốc hơi thành hơi nước!

Phía trên sông băng, hơi nước bốc lên, mờ mịt lượn lờ, chợt nhìn giống như là tiên cảnh.

Nhưng ở bên trong hơi nước này, lại tràn ngập sát cơ trí mạng!

Vèo!

Một bóng đen phá không mà đến, mang theo sự sắc bén đến cực điểm, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, lạnh lẽo thấu xương, trong chớp mắt đi tới mi tâm của Võ Đạo Bản Tôn!

Vô cùng tinh chuẩn, không sai lệch một chút nào!

Lần này, nếu như đâm trúng mi tâm của Võ Đạo Bản Tôn, Nguyên thần của hắn đều sẽ không cơ hội chạy trốn!

Đây là cái đuôi dài của Cự Hấu Thượng Cổ!

Cự Hấu Thượng Cổ nhìn như quay người trốn vào dưới biển sâu, nhưng lại mượn nhờ hơi nước, đột nhiên trở tay bộc phát ra sát chiêu trí mạng, muốn tại chỗ trấn giết Võ Đạo Bản Tôn!

"Ánh sáng đom đóm!"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn không thay đổi, cười nhạt một tiếng, trong chớp mắt, đột nhiên ra tay, phát sau mà đến trước, nắm chặt lấy cái đuôi dài của Cự Hấu đã đâm đến!

Vèo vèo vèo!

Bên trên cái đuôi dài bóng loáng, đột nhiên mọc ra từng chiếc gai ngược bén nhọn, muốn đâm rách bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn!

Biến cố như vậy, tuyệt đối là không hề có điềm báo trước!

Hơn nữa, bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn nắm chắc cái đuôi dài của

Cự Hấu, muốn trốn tránh cũng không kịp!

Đây là một đại sát chiêu của Cự Hấu Thượng Cổ!

Dựa vào loại thủ đoạn này, những năm gần đây, không biết rõ đã có bao nhiêu yêu thú chết ở phía dưới cái đuôi dài này của hắn.

Một khi bàn tay của tên Pháp Tướng Đạo Quân này bị đâm rách, cái đuôi dài của Cự Hấu, sẽ phóng xuất ra độc tố mãnh liệt.

Khí huyết của tên Pháp Tướng Đạo Quân này mạnh mẽ, chưa chắc sẽ bị mất mạng tại chỗ, nhưng cũng sẽ bởi vậy mà bị ảnh hưởng, lực lượng suy giảm.

Mà đuôi dài của hắn, sẽ có thể thuận thế đâm vào mi tâm người này, đâm nát Nguyên thần của người này!

Dự định của Cự Hấu Thượng Cổ rất tốt.

Chỉ là, hắn đã sai ngay từ ban đầu rồi!

Từng chiếc gai ngược này, căn bản là không thể đâm rách thân thể của Võ Đạo Bản Tôn!