Chương 1030: Đuổi giết

Mặc dù Thiên Cương Đạo Nhân là Đệ Tử Phong Hào, kinh nghiệm phong phú, kiến thức rộng rãi, nhưng đối với Tạo Hóa Thanh Liên lại hoàn toàn không biết gì cả.

Hoặc là nói, toàn bộ Tu Chân Giới, cũng không có bao nhiêu người hiểu rõ đối với Tạo Hóa Thanh Liên.

Thiên Cương Đạo Nhân không thể nghĩ đến, lá sen mỏng như cánh ve, trong suốt sáng long lanh kia, lại có lực sát thương khủng bố như thế.

Loại thủ đoạn giết người này, thực sự có chút ly kỳ khác lạ, không hợp với lẽ thường.

Mà kết quả lại cực kỳ tàn khốc, đầu của hắn bị chém xuống, thân thể đã bị phế đi!

Một người tí hon phát sáng từ bên trong cái đầu kia bay ra,

Nguyên thần của Thiên Cương Đạo Nhân lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, hốt hoảng như chó nhà có tang, muốn trốn xa rời đi.

"Ông!"

Miệng của Tô Tử Mặc phun Phạn âm, Đại Minh Chú đánh ra!

Nguyên thần của Thiên Cương Đạo Nhân chấn động, ánh sáng đang vờn quanh Nguyên thần, đã tối đi rất nhiều.

"Ma!"

Đại Minh Chú lại vang lên!

Thân hình của Thiên Cương Đạo Nhân lại bị chấn động, ánh sáng bên trên Nguyên thần, đã là cực kỳ nhợt nhạt.

"Ni!"

"Bối!"

Tô Tử Mặc không dừng lại, liên tục bộc phát bốn chiêu Đại Minh

Chú, căn bản là không cho Thiên Cương Đạo Nhân có cơ hội thở dốc!

Nguyên thần của Thiên Cương Đạo Nhân, ở trên không trung mỗi bước một đoạn tiến lên!

Mới vừa đi ra bốn bước, bên trên Nguyên thần của hắn, đã hiện ra một vết rách.

Mất đi thân thể bảo vệ, Nguyên thần của hắn căn bản là không chịu nổi bốn chiêu Đại Minh Chú thay nhau đánh tới, khí tức sự sống biến mất, từ trên không trung rơi xuống.

Thiên Cương Đạo Nhân vẫn!

Đám người vốn đang xao động, đã sớm an tĩnh lại, câm như hến.

Tất cả tu sĩ đều là nín thở tập trung nhìn, giống như là bị một loại khí thế không hiểu áp bách, không dám nói lời nào, sợ đại họa giáng xuống đầu mình!

Tính cả Thiên Cương Đạo Nhân, Đệ Tử Phong Hào vẫn lạc ở trong

Khu Vực Truyền Đạo, đã có tới năm người!

Hơn nữa, còn vẫn lạc ở bên trong tay của cùng một người!

Càng đáng sợ hơn chính là, con số này, rất có thể lại sẽ một lần nữa gia tăng!

Phong Lôi Đạo Nhân đang lùi lại.

Trong con ngươi của hắn, rốt cục hiện lên vẻ kinh hoảng.

Bảo vật, « Tử Điện Quyết » gì đó, hắn đều không muốn nữa.

Coi như mặt mũi mất hết, cũng không quan trọng.

Bây giờ hắn chỉ muốn sống rời khỏi Khu Vực Truyền Đạo.

Nơi này, quả thực chính là ác mộng của Đệ Tử Phong Hào!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc chậm rãi quay người, ánh mắt rơi lên trên mặt Phong Lôi Đạo Nhân, lạnh lẽo như đao, sát ý lạnh thấu xương!

Phong Lôi Đạo Nhân ý thức được, có khả năng là hắn đi không nổi nữa rồi.

"Hoang Võ, ngươi lần này đã giết quá nhiều người rồi."

Phong Lôi Đạo Nhân đột nhiên mở miệng.

"Ồ?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại, hỏi ngược lại: "Thì tính sao?"

Phong Lôi Đạo Nhân nói: "Địa vị của Đệ Tử Phong Hào ở các đại tông môn siêu cấp cực cao, ngươi chém giết những tu sĩ khác của tông môn, có lẽ tông môn siêu cấp sẽ không thèm để ý. Nhưng ngươi trấn giết Đệ Tử Phong Hào, các đại tông môn, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Cho tới bây giờ, Đệ Tử Phong Hào gãy trong tay ngươi, đã có năm người! Chuyện này có nghĩa là, ngươi đã đắc tội với năm tông môn siêu cấp rồi!"

"Chỉ là Bách Luyện Môn, căn bản là không bảo vệ được ngươi! Nếu như thái độ của Cực Hỏa cứng rắn, kết quả duy nhất, chính là

Bách Luyện Môn sẽ cùng hủy diệt với ngươi!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Cho nên?"

Trong lòng Phong Lôi Đạo Nhân dâng lên một luồng lửa giận.

Hắn nói nhiều như vậy, kết quả là Tô Tử Mặc lại không coi ra gì cả!

Ở bên trong Tu Chân Giới này, lấy tên tuổi địa vị của hắn, ai dám vô lễ, khinh thường đối với hắn như vậy?

Nhưng rất nhanh, hắn đã đè ép lửa giận của chính mình xuống.

Tình thế bức bách, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn!

Phong Lôi Đạo Nhân hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Cho nên, ngươi giết Đệ Tử Phong Hào đã đầy đủ nhiều, nếu như lại tiếp tục ra tay với ta, ngươi sẽ phải đối mặt với sự trả thù của sáu đại tông môn siêu cấp, ngươi không chịu đựng nổi!"

"A."

Tô Tử Mặc hững hờ lên tiếng, lạnh nhạt nói: "Vậy thì thế nào, đến bao nhiêu, ta giết bấy nhiêu! Ta Tô Tử Mặc có hôm nay, giẫm lên chính là hài cốt của vô tận thiên kiêu!"

"Ha ha."

Phong Lôi Đạo Nhân cũng cười, nói: "Hoang Võ, ta nghĩ ngươi còn chưa hiểu rõ ý tứ của ta. Nếu như sáu đại tông môn siêu cấp muốn trả thù, tìm tới ngươi tuyệt đối sẽ không phải là Phản Hư Đạo

Nhân, mà là Pháp Tướng Đạo Quân, mà là Hợp Thể Đại Năng!"

Trong đám người, nổi lên một tia xao động.

Không ít tu sĩ đều rõ ràng, câu nói này của Phong Lôi Đạo Nhân, cũng không phải là đang hù dọa Tô Tử Mặc.

Đệ Tử Phong Hào vẫn lạc, đối với các đại tông môn siêu cấp, tuyệt đối là một đại sự!

Pháp Tướng Đạo Quân ra mặt, hoặc là kinh động tới Hợp Thể Đại

Năng, đều là chuyện rất bình thường.

"Có một chuyện, ta vẫn luôn không hiểu."

Tô Tử Mặc mỉm cười, hỏi: "Lần này ở trong Khu Vực Truyền Đạo, là các ngươi hợp lực vây giết ta, bị ta giết ngược lại. Tông môn phía sau các ngươi, làm sao còn có mặt tìm ta báo thù? Hơn nữa, còn muốn điều động Pháp Tướng Đạo Quân, Hợp Thể Đại Năng?"

Trên mặt Phong Lôi Đạo Nhân, lập tức cảm giác được một trận nóng bỏng.

Theo lẽ thường, ở trong Tu Chân Giới, tu sĩ cùng giai tranh đấu chém giết, cho dù là có người vẫn lạc, cường giả trong tông môn cũng sẽ không lộ diện.

Bởi vì cứ như vậy, xung đột thăng cấp, rất có thể sẽ tạo nên cục diện hỗn chiến giữa hai đại tông môn, thậm chí là nhiều thế lực với nhau, thế cục đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Từ xưa đến nay, đã từng có vô số lần xảy ra bài học thảm thiết như vậy rồi.

Cho nên, nếu như tu sĩ cùng giai tranh chấp, cho dù một phương bị đánh chết, cũng chỉ có thể là tài nghệ không bằng người, cũng sẽ không có cường giả trong tông môn trả thù.

Nhưng tình huống của Tô Tử Mặc lại khác.

Sau lưng của hắn, chỉ có Bách Luyện Môn đã xuống dốc!

Mà Bách Luyện Môn chỉ là một trong các Bàng Môn, cho dù có cường giả như Cực Hỏa, cũng tuyệt đối là không ngăn được tông môn siêu cấp như Tiên môn, Phật môn, Ma môn!

Quan trọng nhất chính là, Tô Tử Mặc đã kết oán với các đại tông môn siêu cấp.

Bọn họ tuyệt sẽ không tùy ý để một yêu nghiệt kinh khủng như thế trưởng thành!

Xuất phát từ sợ hãi, các đại tông môn siêu cấp tất sẽ có hành động!

Yêu nghiệt như thế, nếu như chờ hắn bước vào Pháp Tướng Cảnh, chỉ sợ trong toàn bộ Tu Chân Giới, cũng không có bao nhiêu người có thể trấn áp hắn nữa rồi!

"Mặc kệ là như thế nào, ngươi đã đắc tội với nhiều tông môn như vậy, không nên kết oán với Phong Lôi Điện chúng ta nữa." Phong

Lôi Đạo Nhân trầm giọng nói.

Lời này của hắn mặc dù nói nghe có vẻ hay ho, nhưng đông đảo tu sĩ đều có thể nghe được, đây là Phong Lôi Đạo Nhân đang cầu xin tha thứ!

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh.

Coi như hắn muốn thu tay, Phong Lôi Điện cũng sẽ không buông tha cho hắn!

Chỉ cần hắn không giao ra « Tử Điện Quyết », Phong Lôi Điện sẽ một mực đuổi giết hắn!

"Còn có một chuyện, ngươi nói không đúng."

Tô Tử Mặc nhìn Phong Lôi Đạo Nhân, chậm rãi nói: "Nếu như là ta đã đắc tội với nhiều tông môn như vậy rồi, cũng không quan tâm có thêm Phong Lôi Điện của ngươi nữa!"

Đôm đốp!

Bên trong điện quang lấp lóe, Tô Tử Mặc đã biến mất khỏi chỗ cũ, giết tới Phong Lôi Đạo Nhân!

"Phong Lôi Độn!"

Phong Lôi Đạo Nhân giống như là đã sớm có chuẩn bị, không nói lời nào, thân thể mang theo cuồng phong, tia điện bắn ra, xoay người bỏ chạy!

Tốc độ của hai người cực nhanh, trong nháy mắt đã xuyên qua đám người!

Phía sau Tô Tử Mặc, đột nhiên mọc ra một đôi cánh Pháp lực to lớn!

Phiêu Miểu Chi Dực, chính là bí thuật do Đại Năng Thượng Cổ thông qua quan sát La Sát tộc, lĩnh ngộ ra.

Mặc dù tốc độ xa xa không đạt được trình độ doạ người như của

La Sát tộc, nhưng phối hợp thêm Điện Độn Thuật, tốc độ của Tô

Tử Mặc lại một lần nữa kéo lên gấp đôi!

"Giết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, Lôi m Sát bộc phát!

Ầm ầm!

Phong Lôi Đạo Nhân chỉ cảm thấy bên tai giống như có một tiếng sấm nổ vang, khí huyết ở trong cơ thể sôi trào, khó chịu đến cực điểm, thân pháp chậm lại một phần.

Chính là trong chớp nhoáng này, Tô Tử Mặc đã từ sau lưng đuổi tới, vung Tạo Hóa Thanh Liên trong tay, chập chờn phát sáng, đập xuống Phong Lôi Đạo Nhân!