Chương 965: Diệt sát toàn bộ

Sư huynh cẩn thận?

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông nghe được Hàng Thu Vũ cảnh báo, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Ỷ vào sự sắc bén của Pháp khí bản mệnh và uy lực của kiếm quyết của tông môn, hắn cũng đã ngăn cản được toàn bộ bốn mươi lăm hạt sen, xé nát mấy tờ phù lục kia đều là dư thừa, còn phải cẩn thận cái gì?

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, vẻ mặt của hắn đã biến đổi mạnh!

Không đúng!

Mặc dù bốn mươi lăm hạt sen bị chém xuống, nhưng hạt sen lại bắn ra một luồng sáng màu xanh, xuyên thấu qua màn kiếm khí ngăn cách của hắn, xuyên thấu bùa chú phòng ngự của hắn, tràn toàn bộ vào trong thức hải!

Hạt Thanh Liên là Pháp khí Nguyên thần.

Ánh kiếm và phù lục, mặc dù có thể ngăn cản bản thể của hạt sen, nhưng lại không thể ngăn cản được lực lượng thần thức sát phạt do hạt sen bộc phát!

Chờ tới lúc Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông phát giác được, đã không kịp nữa rồi.

Phốc phốc phốc!

Bốn mươi lăm luồng ánh sáng tràn vào bên trong thức hải, giống như là vạn tiễn cùng phát, trong nháy mắt đã đâm xuyên Nguyên thần của hắn!

Leng keng!

Trường kiếm rơi xuống, phù lục tiêu tán.

Ánh mắt của Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông tan rã, trên người không có một vết thương nào, nhưng sức sống bên trong cơ thể đã hoàn toàn không có, cả người ngã úp xuống.

Đây là sát chiêu nhằm vào Nguyên thần!

Bề ngoài nhìn không có một chút vết thương nào, nhưng Nguyên thần đã tịch diệt, đã hoàn toàn chết đi!

Trông thấy Phản Hư Đạo Nhân của tông môn ngã xuống, không ít tu sĩ của Kiếm Tông giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt, đồng loạt lui lại.

Chỉ có Hàng Thu Vũ đứng ở phía trước nhất, ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng thật sâu.

Từ một số phương diện tới nói, hắn là người may mắn.

Hắn được chứng kiến thủ đoạn của Tô Tử Mặc.

Cho nên, trong lòng của hắn e ngại, không mang theo ý nghĩ may mắn, sẽ không đi nếm thử khiêu chiến người kia.

Nhưng rất nhiều người đều chưa từng gặp qua.

Cho nên, rất nhiều người đều muốn bóp chết yêu nghiệt.

Nhưng những người này lại chưa từng nhìn thấy, ở dưới chân vị yêu nghiệt này, không biết là đã chất đống bao nhiêu bộ hài cốt!

Những hài cốt này khi còn sống, có ai không phải là thiên kiêu?

Không giao thủ với người này, vĩnh viễn sẽ không có cách nào cảm nhận được loại cảm giác sợ hãi kia!

Hàng Thu Vũ cũng không muốn tiếp tục đi trải nghiệm.

Hắn thở dài một tiếng, đem thu thi thể của vị Phản Hư Đạo Nhân của tông môn kia vào.

Chuyện duy nhất mà hắn có thể làm, không phải là báo thù, mà là trở lại tông môn, cẩn thận an táng người kia.

Chỉ thế thôi.

Trên chiến trường.

Nói thì chậm chạp, kì thực tất cả mọi chuyện, chỉ xảy ra ở trong nháy mắt.

Hai đại Phản Hư Đạo Nhân bỏ mình, mà Tô Tử Mặc ngưng tụ ra

'Nhị muội Đạo Hỏa ', cũng đã bay đến đến trước mặt Phản Hư Đạo

Nhân của Minh Hỏa Điện!

Hắn do dự một chút.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Đạo Hỏa, ra tay với hắn, phản ứng đầu tiên của hắn là khinh thường.

Hắn e ngại thân thể của Tô Tử Mặc, sợ hãi không dám cận chiến với Tô Tử Mặc, nhưng lại không sợ đấu pháp với!

Dù sao, Nguyên thần của hai bên còn chênh lệch một đại cảnh giới,

Pháp lực chênh lệch mấy lần, loại chênh lệch này, căn bản là không có cách đền bù.

Cho nên, hắn cũng ngưng tụ ra Pháp quyết, chuẩn bị dùng Minh

Hỏa phản kích.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại trông thấy cảnh hai vị Phản Hư Đạo

Nhân của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông bị đánh chết!

Chuyện này khiến tâm thần của hắn chấn động mạnh, kém chút đã quay đầu lập tức bỏ chạy.

Rất nhanh, hắn đã bình tĩnh trở lại.

Hai vị Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông bỏ mình, chủ yếu là uy lực của Tạo Hóa Thanh Liên.

Mà bây giờ, đối mặt với loại Pháp thuật Đạo Hỏa này, hắn căn bản là không cần thiết phải e ngại!

Huống chi, bây giờ ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Pháp quyết của hắn đều đã ngưng tụ ra, nếu như xoay người bỏ chạy, chắc chắn sẽ thành trò cười cho thiên hạ!

Nghĩ đến đây, hắn làm ra một quyết định sai lầm nhất trong cuộc đời.

Cũng là quyết định cuối cùng của hắn!

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám lấy ra bêu xấu!"

Phản Hư Đạo Nhân của Minh Hỏa Điện cười lạnh một tiếng, hai tay ngưng tụ ra một ngọn U Minh Chi Hỏa, tỏa ra khí tức âm trầm lạnh như băng, lao tới phía Đạo Hỏa đang bay tới!

Không có kịch liệt va chạm như trong tưởng tượng.

Thử!

Giống như chỉ trong chớp mắt, Minh Hỏa của hắn gặp phải lực lượng gì đó đáng sợ, trực tiếp bị dập tắt!

Phải biết, sau khi hai đại Nguyên thần của Tô Tử Mặc dung hợp,

Nguyên thần đã không kém gì Nguyên thần của một Phản Hư

Cảnh, thậm chí còn mạnh mẽ hơn!

Chỉ là Đạo Hỏa của Phật môn, cũng đủ để áp chế Minh Hỏa.

Huống chi, Nhị Muội Đạo Hỏa do Tiên môn, Phật môn ngưng tụ mà thành!

Đây giống như là nghiền ép!

Hô!

Ở bên trong hai mắt trợn to của Phản Hư Đạo Nhân của Minh Hỏa

Điện, Đạo Hỏa hai màu kia nghịch thế mà đến, trực tiếp cuốn hắn vào trong đó, cháy lên hừng hực!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết điên cuồng, từ bên trong ngọn lửa truyền ra.

Duy trì chẳng qua hai lần hít thở, đã không còn âm thanh.

Ngọn lửa dần dần dập tắt, từng điểm tro bụi bay xuống.

Đây có lẽ là dấu vết duy nhất còn lưu lại của Phản Hư Đạo Nhân của Minh Hỏa Điện.

Uy lực của Nhị muội Đạo Hỏa, kinh khủng như thế, đốt cho một

Phản Hư Đạo Nhân hài cốt không còn!

Trong nháy mắt, năm đại Phản Hư Đạo Nhân, đã chết ba người!

Toàn bộ quá trình cực kỳ ngắn ngủi, Tô Tử Mặc vọt tới trước mặt

Xích Cái Đạo Nhân và Phản Hư Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo, vừa mới ra tay, đã bao phủ hai người vào trong!

Hai người đang muốn hợp lực chèo chống một lát, lại phát hiện, ba vị bọn Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông đã vẫn lạc rồi!

Một màn này, để cho tâm thần của hai người bị chấn động mạnh!

Trước khi bọn họ ra tay, đã nhiều lần xác định, không thể chiến đấu gần người với Tô Tử Mặc.

Bây giờ, khoảng cách giữa hai người và Tô Tử Mặc, chỉ gần trong gang tấc, chuyện này bằng với chỉ nửa bước bước vào Quỷ Môn

Quan!

"A!"

Phản Hư Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị trước khi chết đánh cược một lần.

Tô Tử Mặc hơi quay đầu, theo dõi hắn, mắt phải đột nhiên biến thành màu trắng, tỏa ra một chút ánh sáng, quỷ dị khó hiểu!

Phản Hư Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo đột nhiên cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

Không kịp phản ứng, một chùm sáng hừng hực chói mắt, từ bên trong mắt phải của Tô Tử Mặc tỏa ra, tỏa ra khí tức nóng rực, trong nháy mắt đã chui vào bên trong đầu lâu của Phản Hư Đạo

Nhân của Thiên Cương Giáo!

Tinh lực của hắn, toàn bộ đặt ở trên việc làm như thế nào phòng ngự Tô Tử Mặc gần người chiến đấu, nào có thể ngờ tới sẽ có biến hóa này.

Phốc!

Đầu của Phản Hư Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo, bị chùm sáng hừng hực này xuyên qua, Nguyên thần tịch diệt, đã chết không thể chết lại rồi!

Chúc Long Chi Nhãn, lại giết thêm một người!

Trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại một mình Xích Cái Đạo Nhân!

Cảm nhận được bàn tay của Tô Tử Mặc đang phô thiên cái địa hạ xuống, ngay cả một Phản Hư Đạo Nhân khác của Thiên Cương

Giáo đều đã vẫn lạc, hắn bị dọa đến mức sợ vỡ mật, hồn phi phách tán!

Mặc dù có khí lực ngàn cân, hắn cũng không vận lên được một chút nào.

Trong đầu Xích Cái Đạo Nhân đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại dục vọng cầu sinh mãnh liệt, trong mắt đều là sự sợ hãi, theo bản năng hô lên một tiếng.

"Chân Quân tha mạng!"

Đối mặt với Tô Tử Mặc, gan của hắn đều đã bị dọa cho vỡ nát!

Hô!

Bàn tay giống như là có thể phá hủy đất trời kia, đột nhiên ngừng lại!

Cứ thể treo ở trên đỉnh đầu của hắn, không nhúc nhích!

Quần tu nhìn thấy một màn này, tâm thần bị trùng kích chấn động khó có thể tưởng tượng!

Phản Hư Đạo Nhân của Phong Lôi Điện a!

Lại lưu lạc đến mức này, ở dưới chưởng của một vị Nguyên Anh

Chân Quân, đau khổ cầu xin tha thứ!

Tô Tử Mặc lẳng lặng nhìn người này, vẻ mặt lạnh nhạt, khóe miệng hơi vểnh lên, giọng hơi mỉa mai hỏi: "Tha mạng?"

Sắc mặt của Xích Cái Đạo Nhân trắng bệch, liên tục gật đầu.

Cảm thụ được sát khí tỏa ra từ trên người Tô Tử Mặc, loại khí tức huyết mạch giống như đến từ Hồng Hoang Thái Cổ kia, môi hắn run rẩy, đã sợ đến nói không ra lời.

"Đã chậm."

Tô Tử Mặc sâu kín thở dài, bàn tay đập xuống!

Ba!

Vẻ mặt của Xích Cái Đạo Nhân cứng đờ, ánh mắt đăm đăm, trên mặt hiện ra một vết máu!

Đầu của hắn, đã bị một chưởng này vỗ nát!

Nguyên thần cũng bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, lập tức bỏ mình!

Trong nháy mắt, năm đại Phản Hư Đạo Nhân, toàn bộ bị diệt sát, không một ai may mắn thoát khỏi!