Chương 1747: Thiên Địa Huyền Hoàng

Điệp Nguyệt ở trong lòng Tô Tử Mặc, dường như là tồn tại vô địch.

Nhưng bây giờ, Điệp Nguyệt lại chính miệng nói ra, lấy tu vi của nàng, địa phương có thể tung hoành ở trên thượng giới cũng không vượt qua năm thành!

Còn chưa phi thăng, nhưng sự mênh mông thần bí của thượng giới, đã mang tới cho Tô Tử Mặc trùng kích to lớn!

Điệp Nguyệt nói: "Ngươi bây giờ, ở bên trên vùng đại lục này, có thể tung hoành vô địch, không có đối thủ. Nhưng nếu như phi thăng thượng giới, dường như chỉ là tồn tại ở tầng dưới đáy."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Nhân Hoàng tiền bối từng nói với ta, thượng giới có vô số thiên kiêu, yêu nghiệt tung hoành, người có thể phi thăng, không ai không phải là cường giả cấp cao nhất ở hạ giới."

"Không chỉ là người hạ giới phi thăng."

Điệp Nguyệt nói: "Bên trong thượng giới, vốn đã có rất nhiều thiên kiêu sinh ra ở nơi đó, bọn họ sinh ra, nền móng đã có chút cao hơn sinh linh ở hạ giới."

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới một việc, hỏi: "Bảy tên Vu tộc mới từ thượng giới hạ xuống, là tu vi gì?"

"Bọn họ chỉ là mấy tên Huyền Vu mà thôi."

Điệp Nguyệt hơi lắc đầu, nói: "Huyền Vu, ở bên trong Vu giới, xem như là sinh linh ở tầng tận đáy."

"Coi như là sinh linh tầng tận đáy ở trên thượng giới, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp ta."

Tô Tử Mặc cười khổ, lắc đầu nói: "Ta lĩnh ngộ Tuyệt Thế Thần

Thông, thậm chí còn không ngăn được Tiểu Thần Thông của

Huyền Vu."

Điệp Nguyệt suy nghĩ một lát, nói: "Bây giờ nói cho ngươi biết một số việc, cũng không sao. Ở bên trên thượng giới, ngươi cần phải trải qua ba đại cảnh giới trước."

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động, vội vàng tập trung lắng nghe.

Bất kỳ tin tức gì liên quan tới thượng giới, hắn đều không muốn bỏ qua.

Dù sao thì biết được càng nhiều, sau khi phi thăng lên thượng giới, sẽ càng có khả năng đứng vững gót chân dễ hơn!

Huống chi, hắn tu luyện tới cảnh giới bây giờ, đối với con đường tương lai, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Điệp Nguyệt nói: "Ba đại cảnh giới kia, theo thứ tự là Huyền

Nguyên Cảnh, Địa Nguyên Cảnh, Thiên Nguyên Cảnh. Huyền

Nguyên Cảnh Vu tộc, cũng sẽ được xưng là Huyền Vu, Huyền

Nguyên Cảnh tu tiên giả, xưng là Huyền Tiên, cứ thế mà suy ra."

"Đương nhiên, văn minh của ba ngàn thế giới cũng không giống nhau, xưng hô có lẽ sẽ có chút ít khác biệt, nhưng cảnh giới tương ứng, cũng sẽ không có biến hóa gì cả."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, hỏi: "Ba đại cảnh giới này, vì sao xưng là

Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên, ở trong đó, có chỗ huyền diệu gì không?"

Điệp Nguyệt không đáp, hỏi ngược lại "Huyền, Địa, Thiên, dựa theo trình tự sắp xếp này, ngươi có thể nghĩ đến chuyện gì?"

"Huyền, Địa, Thiên?"

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, hai mắt tỏa sáng, bật thốt lên:

"Thiên Địa Huyền Hoàng?"

"Không sai."

Điệp Nguyệt gật gật đầu.

"Ta đã biết!"

Tô Tử Mặc nói: "Thiên Địa Huyền Hoàng, kỳ thật chữ 'Hoàng ' kia, đối ứng chính là Hoàng giả bên trong ức vạn tiểu thế giới!"

Điệp Nguyệt hơi gật đầu, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng, nói: "Về phần 'Nguyên ' bên trong Huyền Nguyên, Địa Nguyên,

Thiên Nguyên, thì đại biểu cho lực lượng bổn nguyên ở thượng giới —— thiên địa nguyên khí!"

"Thiên địa nguyên khí, cùng loại với linh khí bên trong ức vạn tiểu thế giới, chỉ là nó mạnh mẽ hơn linh khí vô số lần!"

"Ngươi vừa mới nói, một loại Tiểu Thần Thông của Huyền Vu, lại có thể đánh tan Tuyệt Thế Thần Thông của ngươi, cũng là bởi vì, bên trong Tiểu Thần Thông của hắn, có dung nhập thiên địa nguyên khí."

"Trách không được."

Tô Tử Mặc giật mình, than thở nói: "Không nghĩ tới, dung nhập thiên địa nguyên khí, vậy mà có thể để cho thần thông trở nên lợi hại như thế!"

Điệp Nguyệt nói: "Cái gọi là thần thông, vốn chính là thượng giới truyền thừa xuống, chỉ có dung hợp với thiên địa nguyên khí, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của thần thông."

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc lại hỏi: "Vậy có phải là có ý nghĩa, nếu như ta có thể nắm giữ thiên địa nguyên khí, sẽ có thể tùy ý phóng thích thần thông?"

"Tự nhiên là không được."

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Nói thế này đi, tu sĩ Huyền Nguyên

Cảnh, chỉ có thể phóng thích Tiểu Thần Thông; Địa Nguyên Cảnh, chỉ có thể phóng thích Đại Thần Thông; Thiên Nguyên Cảnh, mới có thể phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông."

"Thứ nhất, phóng thích Đại Thần Thông hoặc là Tuyệt Thế Thần

Thông, số lượng thiên địa nguyên khí cần thiết vô cùng khổng lồ, cảnh giới không đủ, căn bản là không có cách nào thúc giục."

"Thứ hai, cảnh giới không đủ, thân thể Nguyên thần, cũng không chịu nổi gánh nặng do phóng thích Đại Thần Thông, Tuyệt Thế

Thần Thông mang tới."

Tô Tử Mặc đem chuyện này, một mực ghi nhớ trong đầu, tận khả năng hấp thu lý giải.

Điệp Nguyệt nói: "Tầm mắt của ngươi, cần phải khoáng đạt, lâu dài một chút. Đến thượng giới rồi, không chỉ có thần thông, còn có vô số bảo vật bí thuật, có thật nhiều thứ ngay cả ta đều chưa từng thấy qua."

"Thượng giới không chỉ có Vô Thượng Thần Thông, còn có mấy đại

Cấm Kỵ Bí Điển, nếu ngươi có thể lấy được một loại, đủ để cho ngươi hưởng thụ cả đời rồi."

Vô Thượng Thần Thông!

Bốn chữ này, lần đầu tiên hắn nghe được, vẫn là từ chỗ Thuyết

Thư Lão Nhân.

Nhưng Thuyết Thư Lão Nhân đã từng nói qua, đây chẳng qua chỉ là một loại truyền thuyết, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Bây giờ, từ trong miệng Điệp Nguyệt biết được, Vô Thượng Thần

Thông xác thực là có tồn tại.

Hơn nữa, ngay ở trên thượng giới!

Chỉ là, ngay cả cường giả Thiên Nguyên Cảnh, cũng chỉ có thể phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông, muốn phóng thích Vô Thượng

Thần Thông, lại phải có được lực lượng như thế nào?

Điệp Nguyệt giống như là nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, nói: "Đằng sau Thiên Nguyên Cảnh, tự nhiên là còn có tầng thứ cao hơn, nhưng những thứ đó còn cách ngươi quá xa vời."

"Chỉ là mỗi một đại cảnh giới Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên

Nguyên, đều có chín tầng, mỗi một tầng, đều có chênh lệch cực lớn, chênh lệch cảnh giới ở giữa Tam Nguyên lại càng lớn!"

Tô Tử Mặc hỏi: "Điệp cô nương, cảnh giới của ngươi, ở phía trên

Thiên Nguyên Cảnh chứ?"

"Đương nhiên."

Điệp Nguyệt gật đầu nói: "Vị Nhân Hoàng mà ngươi nhắc tới kia, cũng ở phía trên Thiên Nguyên Cảnh."

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài.

Hắn vốn cho rằng, phi thăng thượng giới, rất nhanh sẽ có thể đuổi kịp bước chân của Điệp Nguyệt.

Không nghĩ tới, ở giữa hắn và Điệp Nguyệt, còn có sự chênh lệch cực lớn dạng này!

Lần đối thoại này của hai người, bị Điệp Nguyệt dùng bí pháp ngăn cách, không truyền ra ngoài, người khác cũng đều không nghe được.

Ánh mắt của Điệp Nguyệt, rơi lên bên trên Thanh Liên Chân Thân, nhìn trong chốc lát, nói: "Khó được, vậy mà có thể trưởng thành đến cấp tám đỉnh phong."

"Đúng vậy, đáng tiếc là vẫn không thể đột phá tiếp để đạt tới cấp chín."

Tô Tử Mặc nói.

Thanh Liên Chân Thân ở vào cấp tám đỉnh phong, đã có một ít thời gian.

Coi như Thanh Liên Chân Thân lĩnh ngộ được ba loại Tuyệt Thế

Thần Thông, cũng không thể đột phá giới hạn của cấp tám, giống như là đã rơi vào bình cảnh.

"Tạo Hóa Thanh Liên, duy nhất trong đất trời, trưởng thành như thế nào, ta cũng không biết."

Điệp Nguyệt nói: "Nhưng mà, Tạo Hóa Thanh Liên cấp chín cũng không phải là cực hạn, đỉnh phong chân chính, là cấp mười hai!"

"Hơn nữa, bốn cấp sau của Tạo Hóa Thanh Liên, sẽ sinh ra tạo hóa càng lớn! Tiềm lực của bộ phân thân này của ngươi, tuyệt đối không yếu hơn Long Hoàng Chân Thân của ngươi."

"Có lẽ, còn vượt qua cả Long Hoàng!"

Điệp Nguyệt đánh giá cực cao đối với Thanh Liên Chân Thân!

Trong lòng Tô Tử Mặc, còn có vô số lời, muốn nói với Điệp

Nguyệt.

Nhưng ngay lúc này, Điệp Nguyệt đột nhiên ngửa đầu, nhìn lên cái khe trên trời cao kia, nhẹ giọng nói một câu: "Tới rồi."

Vừa dứt lời, một luồng khí tức làm người ta cảm thấy ngột ngạt, xuyên thấu qua cái khe kia, chậm rãi tràn vào Thiên Hoang Đại

Lục!

Rầm rầm!

Một dòng sông, lơ lửng ở trên trời cao, tỏa ra khí tức âm tà nồng đậm!

Mỗi một giọt nước bên trong dòng sông, đều chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, đủ để diệt sát bất kỳ Hoàng giả nào bên trên Thiên

Hoang Đại Lục!