Chương 1755: Hồng Liên Nghiệp Hỏa

Ròng rã hai đạo Mệnh Luân xuất hiện sau lưng Võ Đạo bản tôn, tản ra vầng sáng màu tím, khí tức kinh khủng doạ người!

Võ Đạo bản tôn cảm thụ lực lượng trong cơ thể một chút.

Ngưng tụ ra hai đạo Mệnh Luân, chẳng khác nào Hoàng giả ở Tu

Chân giới.

Nhưng bây giờ, lực chiến đấu của Võ Đạo bản tôn lại có thể so sánh cùng Thanh Liên chân thân và Long hoàng chân thân!

Võ Đạo bản tôn đột phá còn ngừng lại.

Hắn muốn ngưng tụ đạo Mệnh Luân thứ ba!

Võ Đạo bản tôn dung luyện thần thông đến nay, chỉ dung luyện tới tiểu thần thông, đại thần thông, còn chưa từng dung luyện tuyệt thế thần thông.

Nếu có thể dung luyện tuyệt thế thần thông, đạo Mệnh Luân thứ ba có thể ngưng tụ thành!

Mà chỉ dùng võ hồn chi hỏa thì gần như không thể dung luyện tuyệt thế thần thông.

Võ Đạo bản tôn nhất định phải khống chế loại hỏa diễm thứ hai!

Mà phẩm giai, tầng thứ, tiềm lực của ngọn lửa này còn không thể quá thấp.

Cho đến trước mắt, trên đại lục Thiên Hoang, hỏa diễm duy nhất có thể xứng với Võ Đạo bản tôn cũng chỉ có Long hoàng hỏa diễm.

Ngay cả Thái Dương Tinh Hỏa của Kim Ô, đều không thể lọt vào mặt Võ Đạo bản tôn.

Nhưng Long hoàng hỏa diễm lại ở trên Long hoàng chân thân, chính là thiên phú của cấm kỵ Long hoàng.

Trừ phi Võ Đạo bản tôn dung luyện Long hoàng chân thân, nếu không thì gần như không thể khống chế ngọn lửa này!

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh suy ngẫm.

Những năm gần đây, hắn dung luyện rất nhiều thần thông, vô số công pháp bí thuật, trong đầu chứa vô số tinh túy áo nghĩa!

Võ Đạo bản tôn muốn cảm ngộ một loại hỏa diễm mới!

Năm đó, Tô Tử Mặc ở truyền đạo chi địa từng xông qua Tam Kiếp vực.

Đạo kiếp thứ hai trong Tam Kiếp vực chính là nghiệp hỏa đốt người, lúc đó đã khiên hắn cực kỳ thống khổ, đến nay còn khó quên!

Lúc đó bên trong Tam Kiếp vực, nghiệp hỏa thiêu đốt chính là bắt ngồn từ tham sân si.

Nhưng Võ Đạo bản tôn dung luyện vô số công pháp thần thông, một đường tu hành tới đây, nghiệp lực sinh ra lại bắt nguồn từ tham sân si!

Rất nhiều hành vi giết, trộm, nói dối, đều là sẽ sinh ra ác nghiệp!

C ăn nguyên của nghiệp lực chính là nhân quả.

Nói cách khác, mỗi sinh linh từ khi sinh ra, trên người đã nhiễm nhân quả, chính là có nghiệp lực.

Chỉ là có người là thiện nghiệp, có kẻ lại tạo thành ác nghiệp.

Người tu hành, trên thân mỗi người đều nhiễm vô số ác nghiệp!

Ngay cả Tô Tử Mặc cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Nghiệp lực trên người mỗi sinh linh giống như một đống củi khô, chỉ cần có một đốm lửa thì sẽ bùng lên lửa lớn rừng rực, từ trong ra ngoài, đốt cháy ngũ tạng lục phủ, toàn thân huyết nhục!

Đây cũng là nghiệp hỏa!

Nghiệp lực không tiêu, nghiệp hỏa không diệt!

Chỉ cần có nhân quả, thì sẽ có nghiệp lực.

Mà có nghiệp lực, thì sẽ có nghiệp hỏa!

Nhân quả ở khắp mọi nơi.

Dù ngươi là Hoàng giả cao cao tại thượng, trên người cũng có vô số nghiệp lực quấn thân, chỉ là không có ai đốt lửa cả!

Dù ngươi lĩnh ngộ được vô số thần thông bí pháp, trên người ngươi vẫn có nhân quả, có nghiệp lực, thì sẽ không tránh được nỗi khổ bị nghiệp hỏa đốt cháy!

Võ Đạo bản tôn đã có cảm ngộ mới cùng nhận biết về nghiệp hỏa trong Tam Kiếp vực.

Bên cạnh Võ Đạo bản tôn bắn ra từng đợt gió lốc kịch liệt!

Cơn gió lốc này nối liền thiên địa, ẩn chứa lực sát phạt đáng sợ, giống như muốn xé nát tất cả.

Trong gió lốc, tràn ngập lực thần thông cường đại.

Tuyệt thế thần thông phong bạo!

Võ Đạo bản tôn xuất quan đã khiến vô số Côn Lôn tộc chú ý.

Đã có không ít Côn Lôn tộc chạy nhanh đến bên này.

Bây giờ, đạo tuyệt thế thần thông phong bạo này hình thành, càng khiến đông đảo Côn Lôn tộc chấn động tâm thần!

"Là người kia!"

Có Côn Lôn tộc nhớ tới cái gì, nói: "Trước đây, từng có một người đi vào Côn Lôn Khư, chủ động tạo ra thần thông gió lốc!"

"Ta cũng nghĩ ra! Hơn nữa người kia còn có thể sống sót trong thần thông phong bao!"

Một vị Côn Lôn tộc khác lên tiếng.

Võ Đạo bản tôn dung luyện thần thông trong Côn Lôn Khư không phải bí mật đối với rất nhiều Côn Lôn tộc.

Những Côn Lôn tộc này căn bản không biết rõ hắn là ai, cũng thấy không rõ khuôn mặt của Võ Đạo bản tôn, chỉ có thể nhìn thấy một tầng sương mù nhàn nhạt.

"Người này không phải đã biến mất sao?"

Một vị Côn Lôn tộc âm thầm líu lưỡi, nói: "Ta còn tưởng rằng người này bị thần thông gió lốc xé nát rồi! Không ngờ bây giờ trở về, vậy mà lại gây ra tuyệt thế thần thông phong bạo!"

"Đi, đi xem một chút!"

Các nơi trong Côn Lôn Khư đều có Côn Lôn tộc khởi hành chạy tới phía nơi này.

Trong tuyệt thế thần thông cơn lốc.

Võ Đạo bản tôn không thôi động khí huyết để đối kháng lại tuyệt thế thần thông phong bạo, mà lại tùy ý đạo tuyệt thế thần thông phong bạo kia, không ngừng xé rách tẩy lễ nhục thân của hắn!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn bốc lên một mảnh quang mang màu đỏ.

Nếu có người nào có thể xuyên thấu qua thần thông gió lốc kia, thì sẽ kinh hãi phát hiện, trong ngoài thân thể Võ Đạo bản tôn đều đang thiêu đốt một luồng hỏa diễm màu đỏ!

Nghiệp hỏa đốt người!

Trên người Võ Đạo bản tôn cũng quấn quanh vô số nghiệp lực.

Mà loại lực lượng nghiệp hỏa này thậm chí dần tới tuyệt thế thần thông phong bạo!

Nhưng kỳ lạ là nghiệp hỏa trong cơ thể Võ Đạo bản tôn lại không có bất kỳ lực thần thông nào tràn ngập.

Nghiệp hỏa không thuộc về thần thông.

Đây là một loại lực lượng đặc biệt cực kỳ kỳ dị!

Bị nghiệp hỏa đốt cháy rèn luyện, huyết nhục của Võ Đạo bản tôn càng cô đọng, nghiệp lực trong cơ thể bị đốt cháy sạch, xương cốt tạng phủ đều lộ ra ánh sáng!

Sau lưng Võ Đạo bản tôn, hai đạo Mệnh Luân tản ra án sáng, khí tức càng thêm thuần túy giống như thần minh!

"Thần thông không địch lại nghiệp lực."

Hai tay Võ Đạo bản tôn bắt ra một pháp ấn kỳ quái, giống như một đóa hoa sen, đột nhiên nói ra sáu chữ, truyền khắp Côn Lôn Khư!

Giống như là lời nói tùy ý!

Sau khi nói ra sáu chữ này, vô số lực thần thông bên trong Côn Lôn

Khư, trong nháy mắt đã bình tĩnh trở lại!

Tuyệt thế thần thông phong bạo vốn đang xoay quanh Võ Đạo bản tôn vậy mà cũng dần dần ổn định lại!

Cơn lốc kia mặc dù vẫn đang vờn quanh bên cạnh Võ Đạo bản tôn, nhưng đã không còn trùng kích Võ Đạo bản tôn, mà là đang thủ hộ!

Sau khi nói ra sáu chữ này, bên trong toàn bộ Côn Lôn Khư đột nhiên hạ xuống một luồng uy áp khổng lồ mênh mông!

Giống như có một loại ý chí càng cường đại hơn áp đảo trên Côn

Lôn Khư!

Trong tuyệt thế thần thông phong bạo, khóe miệng Võ Đạo bản tôn hơi cong.

Chỉ thấy trong hai tay của hắn đang thiêu đốt lên nghiệp hỏa, dần dần biến ảo, ngưng tụ thành hai đóa hồng liên trong suốt, giống như côi bảo của thế gian!

Hai đóa hồng liên này không có bất kỳ nhiệt độ gì.

Nhưng khí tức hồng liên tản ra lại cực kì khủng bố, ngay cả tuyệt thế thần thông phong bạo đều an tĩnh lại!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn, sau Võ Hồn chi hỏa lại ngưng luyện ra đạo hỏa diễm thứ hai.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Đạo Hồng Liên Nghiệp Hỏa này không thuộc về phạm trù thần thông, nhưng lại có thể dung luyện thần thông.

Thậm chí lựclượng tuyệt thế thần thông trong Côn Lôn Khư đều có thể bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa dung luyện!

Võ hồn chi hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, bị hai đạo hỏa diễm rèn luyện, Võ Đạo bản tôn có tốc độ tu luyện tăng mạnh!

Nhục thân của hắn được hai đạo hỏa diễm rèn luyện cũng càng kinh khủng!

Oanh!

Đúng lúc này, trong cơ thể Võ Đạo bản tôn lại lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Sau lưng hắn, bên ngoài đạo Mệnh Luân thứ hai, lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo Mệnh Luân màu tím, khí tức cả người tăng vọt, lực lượng trong cơ thể tăng lên!

Đạo Mệnh Luân thứ ba hiện lên, Võ Đạo bản tôn đã đột phá đến một cấp độ cao hơn!