Chương 1817: Tạm biệt

Hắn vừa mới mở miệng, chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Trong mắt con chó vàng này lóe ra lệ quang, vẻ mặt đầy bi phẫn.

"Đi thôi, đừng lề mề."

Tô Tử Mặc vỗ vỗ đầu chó, nói: "Nếu không phải thiếu một vật để cưỡi, ngươi đã giống mấy người kia, thân tử đạo tiêu rồi."

Con chó vàng nhớ lại thảm trạng trước khi chết của mấy đồng bạn vừa rồi, không khỏi giật cả mình.

Mặc kệ như thế nào, có thể giữ được tính mạng thì vẫn có cơ hội chạy đi!

Con chó vàng nghĩ như vậy, chuẩn bị khuất phục Tô Tử Mặc trước rồi lại tìm cơ hội khác chạy trốn.

Nghĩ đến tận đây, con chó vàng thử nhe răng, vung chân, chạy tới

Phong Tuyết Lĩnh.

Tô Tử Mặc ngồi trên người con chó vàng, lấy túi trữ vật của đám

Ảnh Tử rồi mở ra, nhìn thoáng qua, không nhịn được bật cười.

Đồ vật trong túi trữ vật bảy người này cũng có không ít.

Trừ mấy món pháp bảo, mấy quyển công pháp tiên thuật, riêng

Ngưng Nguyên đan cũng đã có hơn hai vạn hạt!

Tính cả hơn một vạn hạt trước đó Tô Tử Mặc lấy được từ chỗ đám

Ác Lang quân, thì số lượng Ngưng Nguyên đan trên người hắn đã có gần bốn vạn hạt!

Mặt khác, trong túi trữ vật những người này, còn có không ít tiên thảo.

Tăng thêm tiên thảo trước đó thu tập được từ chỗ Ác Lang quân, tổng cộng đã có hơn ba trăm vạn!

Cho dù là đổi ở Huyết Dương cốc, thì hắn cũng có thể đổi được ba vạn hạt Ngưng Nguyên đan.

Nếu có thể tiến về Long Uyên Thành, thậm chí có thể đổi lấy ba mươi vạn Ngưng Nguyên đan!

Đương nhiên, cho đến trước mắt, Tô Tử Mặc còn không cần những tiên thảo này.

Chỉ tính bốn vạn hạt Ngưng Nguyên đan đã đủ cho hắn tu luyện một đoạn thời gian.

Khi sắc trời hửng sáng, Tô Tử Mặc cưỡi con chó vàng đã đến

Phong Tuyết Lĩnh.

Lần này, Tô Tử Mặc không làm kinh động đến bất luận kẻ nào, lặng lẽ lẻn vào Phong Tuyết Lĩnh, đi vào gian nhà tranh của chính mình.

Lúc này, đang có một tên mập nằm ở cửa ra vào, nằm ngáy o o, chính là Đoạn Thiên Lương.

Lần này Tô Tử Mặc về đây, chính là chuẩn bị mang Đoạn Thiên

Lương đi.

Người này biết rõ bí mật của hắn, không thể lưu tại Phong Tuyết

Lĩnh.

Hoặc là giết chết người này để bịt miệng, hoặc là mang người này theo.

Mặt khác, Tô Tử Mặc chuẩn bị rời đi Phong Tuyết Lĩnh, bên người cũng thiếu khuyết một người quản lý linh điền hay làm tạp vụ,

Đoạn Thiên Lương xem như nhân tuyển thích hợp.

Đoạn Thiên Lương đang ngủ say, đột nhiên cảm giác trên mặt truyền đến một hồi ấm áp, giống như có cái gì ướt át mềm mại đang lướt trên mặt của hắn.

Hắn theo bản năng mở mắt ra, khi thấy có một con chó vàng, đang lè lưỡi ẩm ướt cuồng liếm trên mặt to của hắn!

"XXX mẹ ngươi! Chó hoang ở đâu ra!"

Đoạn Thiên Lương mắng một câu, rồi bật dậy từ trên mặt đất, chỉ chớp mắt đã lấy lại tinh thần rồi.

Sau khi Đoạn Thiên Lương đứng dậy, hắn không chút do dự vỗ lên trên túi trữ vật, lấy ra một quả cầu sắt đen thui lớn, nâng qua đỉnh đầu, thần uy lẫm liệt, hét lớn một tiếng nói: "Chó hoang, nhìn vạn quân cầu của gia gia ngươi!"

Đột nhiên.

Đoạn Thiên Lương thấy Tô Tử Mặc ngồi trên người con chó vàng, trong nháy mắt sửng sốt.

"Lão đại ?"

Đoạn Thiên Lương nháy mắt mấy cái, sau đó ý thức được cái gì, ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ, ngượng ngùng cười nói: "Lão đại, sao mới sáng sớm mà ngươi thế đa trở lại rồi? Hắc hắc, ta không biết là ngươi..."

Đoạn Thiên Lương lại len lén thu vạn quân cầu về, áp sát tới, tán thưởng nói: "Lão đại, ngươi tìm tọa kỵ ở đâu ra, thực sự là...

Không giống bình thường a!"

Đoạn Thiên Lương còn muốn đưa tay sờ sờ đầu con chó vàng.

"Gâu!"

Con chó vàng nhe răng trợn mắt, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Đoạn Thiên Lương.

"U a, tính khí của mày đúng là rất nóng đấy."

Đoạn Thiên Lương hơi cười lạnh, thần thức quét qua con chó vàng một chút.

"Huyền Nguyên cảnh ngũ trọng!"

Đoạn Thiên Lương giật nảy mình.

Phải biết rằng Tô Tử Mặc mới chỉ là Huyền Nguyên cảnh tầng bốn.

Hắn nào nghĩ đến một tọa kỵ lại có tu vi cảnh giới cao hơn cả chủ nhân chứ!

Đoạn Thiên Lương lui lại mấy bước, nịnh nọt cười nói: "Lão đại, ngươi đúng là có mắt nhìn, tọa kỵ này vừa nhìn đã biết thần tuấn bất phàm, khẳng định là huyết mạch cao quý, thuộc về cực phẩm trong Cẩu Tộc!"

Trong lòng Đoạn Thiên Lương có chút đắc ý.

Hắn nói lời này có chút có ý tứ, chẳng những tán thưởng Tô Tử

Mặc, còn khen ngợi cả con chó vàn kia.

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Nhưng Đoạn Thiên Lương vừa nói xong, con chó vàng đã xông về phía Đoạn Thiên Lương sủa inh ỏi, còn muốn bay lên cắn Đoạn

Thiên Lương một ngụm!

Con chó vàng này vốn chính là một tu sĩ Huyền Tiên ngũ giai ở

Huyết Dương cốc, không phải thuọc Cẩu tộc.

Đoạn Thiên Lương nói như vậy, hắn tự nhiên sẽ tức giận.

"Yên tĩnh chút!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, đập vào đầu chó bên dưới.

Con chó vàng nghẹn ngào một tiếng, không dám lên tiếng, chỉ có thể nhe răng trợn mắt với Đoạn Thiên Lương, lộ ra vẻ hung ác.

Đoạn Thiên Lương không biết mình nói câu kia, sao lại kích thích đến con chó vàng này.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đã tạm biệt cùng đại tiểu thư, chuẩn bị rời đi

Phong Tuyết Lĩnh."

"A."

Đoạn Thiên Lương sửng sốt một chút, nháy mắt mấy cái, hỏi thăm dò: "Bên người lão đại có thiếu nhân thủ không, hay là mang theo ta ?"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ta lần này trở về chính là muốn mang ngươi theo."

Trong lòng Đoạn Thiên Lương âm thầm kêu khổ, nhưng trên mặt lại biểu hiện như vô cùng mừng rỡ, nói: " Đoạn Thiên Lương ta có tài đức gì, có thể để lão đại tín nhiệm như thế, ta..."

"Đi!"

Tô Tử Mặc ngắt lời hắn, nói: "Ngươi thu thập một chút, chuẩn bị rời đi."

"Được rồi!"

Đoạn Thiên Lương sảng khoái đồng ý, chạy như bay.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ con chó vàng, chạy sang phía một mảnh linh điền khác, cũng không lâu lắm, đã thấy một căn nhà tranh khác.

Lúc này, một hán tử trung niên đang cẩn thận đẩy cửa đi ra ngoài, người này chính là lão Diêm.

Tô Tử Mặc mới tới Phong Tuyết Lĩnh, người thứ nhất kết bạn chính là lão Diêm.

Hai người mặc dù không giao tiếp nhiều, nhưng lão Diêm lại nói cho hắn biết không ít chuyện, lúc trước cũng có chút chiếu cố đối với hắn, Tô Tử Mặc đều ghi tạc những chuyện này trong lòng.

"Tô huynh đệ ?"

Lão Diêm ngẩng đầu nhìn thấy Tô Tử Mặc cách đó không xa, có chút khẽ giật mình.

Khi nãy có tiếng chó sủa truyền đến, nên hắn bị đánh thức, hắn mới đứng dậy chuẩn bị đi ra xem một chút, không nghĩ tới lại gặp

Tô Tử Mặc.

"Tô huynh đệ, ngươi không phải đi theo đại tiểu thư tới Huyết

Dương cốc sao, sớm như vậy đã trở lại rồi?"

Lão Diêm nghênh đón, hơi kinh ngạc hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ta một mình trở về, hôm nay tới đây là muốn tạm biệt cùng ngươi."

"Thế nào, Tô huynh đệ muốn rời khỏi ?"

Lão Diêm có chút lo lắng, nói: "Ngươi mới vừa trở thành thân vệ của đại tiểu thư, sao lại muốn đi nhanh như vậy? Là vì xảy ra xung đột với Lương thống lĩnh sao?"

Lúc trước, Lương Khâu có hiềm khích cùng Tô Tử Mặc, đám người cũng đều thấy rõ.

"Không có."

Tô Tử Mặc lắc đầu, không muốn nói chuyện nhiều, chuyện này chờ Hạ Thanh Doanh trở về, đám người tự nhiên sẽ biết được.

Tô Tử Mặc nói: "Lão Diêm, nơi này là một quyển công pháp để đứa nhỏ ngưng thần, tặng cho ngươi."

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra một quyển công pháp, đưa cho lão Diêm.

Môn công pháp này chính là lấy được từ chỗ Ảnh Tử của Huyết

Dương cốc.

Xưa nay Tô Tử Mặc là người ân oán rõ ràng.

Mặc dù trong mắt người khác đây chỉ là ân huệ nhỏ bé, hắn cũng đều sẽ ghi tạc trong lòng.

"Thứ này..."

Bàn tay Lão Diêm nhẹ run.

Phải biết rằng muốn có được một bộ công pháp như vậy, hắn còn phải tích lũy Ngưng Nguyên đan trong mấy vạn năm mới có thể đổi một quyển.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại tặng cho hắn công pháp quý giá như vậy !