Chương 1595: Ai dám giết ta?

Lần này, ngay cả Ngọc Chân cũng thay đổi sắc mặt.

Nàng chỉ là Đại Thừa cảnh trung kỳ, còn chưa lĩnh ngộ ra bất kỳ đại thần thông nào.

Đừng nói là ba vị cầm đầu này cường giả trên Thần Thông bảng, cho dù là những Đại Thừa hậu kỳ đứng phía sau bọn họ kia, nàng đều không ngăn cản nổi.

Trận vạn tộc đại hội này, rốt cục vẫn kinh động đến cường giả cấp cao nhất trên đại lục Thiên Hoang!

Những Đại Thừa Lão Tổ này bình thường đều ở trong Thượng Cổ chiến trường bế quan, cảm ngộ thần thông, trừ phi tông môn gặp tai hoạ ngập đầu, nếu không, căn bản sẽ không hiện thân ở Thiên

Hoang.

Không ngờ hôm nay lại cùng nhau đến đây, có chừng hơn một trăm vị!

Ngân Lan cũng nhíu nhíu mày.

Nàng mặc dù là Côn tộc, nhưng chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, đối đầu với

Đại Thừa hậu kỳ của Nhân tộc, cũng không có phần thắng quá lớn.

"Các vị đạo hữu!"

Vô Hoa Lão Tổ hơi ôm quyền với hơn một trăm vị Đại Thừa Lão Tổ ở phía đối diện, trầm giọng nói: "Dù giết chết Hoang Võ, sáu đại

Hung tộc cũng sẽ không hòa đàm cùng chúng ta! Chuyện hôm nay, căn bản cũng không phải do Hoang Võ gây ra!"

Vu Thiên Lão Tổ đột nhiên nói: "Nhưng muốn hòa đàm, thì phải cho sáu đại Hung tộc chúng ta nhìn thấy thành ý của Nhân tộc.

Nếu ngay cả một Hoang Võ mới là Bán Tổ mà cũng không nỡ giết, vậy thành ý của Nhân tộc các ngươi ở đâu ?"

"Đã nghe chưa."

Nguyệt Lạc Lão Tổ khẽ vuốt mèo con trong ngực, nhàn nhạt nói ràng: "Trấn sát Hoang Võ, thì có hi vọng ngồi xuống hòa đàm cùng sáu đại Hung tộc."

"Nếu không giết Hoang Võ, một chút cơ hội cũng không có!"

Từ Kinh Lão Tổ nói: "Hoang Võ đã có khí phách bố võ thương sinh, hôm nay hi sinh chính mình để thành toàn Nhân tộc, cũng không có gì không ổn."

"Không sai."

Phi Đoạn Lão Tổ cũng gật đầu, nói: "Chỉ giết một Hoang Võ, là có thể tránh khiến Nhân tộc chúng ta tàn sát lẫn nhau, còn có thể miễn đi xung đột cùng sáu đại Hung tộc, còn có gì để do dự ?"

Loại lời này nói ra làm người khác nghe mà buồn nôn, nhưng ba vị

Lão Tổ lại không để ý, giống như đây là chuyện đương nhiên.

"Đúng là nói bậy nói bạ!"

Vô Hoa Lão Tổ cười lạnh nói: "Ba người các ngươi nói ra những lời không biết xấu hổ như vậy, uổng cho các ngươi còn đứng trên

Thần Thông bảng, vẫn là Lão Tổ Nhân tộc!"

"Lằng nhằng cái gì! Nhanh chóng giết Hoang Võ đi!"

Chu Pháp Lão Tổ của Thiên Chu Sa Khâu cười lạnh một tiếng.

"Không sai!"

Khổng Linh Yêu tổ cũng hơi gật đầu, nói: "Vạn tộc đại hội này, khó có được cơ hội như vậy, sao có thể bởi vì một người mà làm hỏng cả thịnh hội!"

Yêu tổ còn lại cũng thi nhau bày tỏ thái độ.

Bát đại yêu vực, trừ Cuồng Thiên Yêu tổ của Cuồng Sư Lĩnh không nói gì, các Yêu tổ còn lại, vậy mà đều tán thành trấn sát Hoang Võ!

Đúng lúc này, chỉ thấy trên gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia, thiên cương phong trên chín tầng trời phun trào đã tan đi.

Tô Tử Mặc nhanh chóng chữa trị vết thương trong cơ thể, thân thể hơi run, cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Khi đám Lão Tổ đang giằng co thương lượng, Tô Tử Mặc đã vượt qua đệ nhất kiếp trong đại tam tai Đạo gia!

Sau Phong kiếp chính là Hỏa kiếp!

Nếu không vượt qua được Phong kiếp, còn có thể sống sót.

Nhưng nếu độ hỏa kiếp mà thất bại, đó chính là tan tành mây khói, hài cốt không còn!

Đây không phải lửa thường, mà là địa sát chi hỏa, từ dưới suối lửa dưới chân xông lên, bắn thẳng vào thiên môn, xuyên qua cả nhục thân, đốt cháy lục ph ngũ tạng, kỳ kinh bát mạch, tứ chi thất khiếu, vô cùng hung hiểm!

Hô!

Địa sát chi hỏa hiện lên, tràn vào cơ thể Tô Tử Mặc, trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ nhục thân, lửa cháy hừng hực!

Đúng lúc này, bàn tay Tô Tử Mặc vỗ nhẹ lên trên túi trữ vật, lấy ra một trái cây có vỏ ngăm đen, lại tinh xảo đặc sắc.

"A! Đây hình như là..."

"Sát Linh quả!"

Vạn tộc sinh linh đều nhìn chăm chú một màn này, nhìn thấy trái cây kia, lập tức thốt lên.

Sát Linh quả đối với Bán Tổ cường giả thật sự có lực hấp dẫn quá lớn, quả thực chính là vô thượng chí bảo!

Bởi vì, ở cửa thứ hai là địa sát chi hỏa đại kiếp khi độ thần thông kiếp, nếu ăn vào một Sát Linh quả, độ kiếp thành công ít nhất có thể gia tăng ba thành!

Sát Linh quả này đối tu sĩ bình thường vốn hoàn toàn vô dụng, chính là một độc quả.

Nhưng khi ăn vào lúc độ kiếp, lại có thể trung hòa địa sát chi hỏa trong cơ thể, cực kỳ huyền diệu!

Mặc kệ là Nhân tộc hay Yêu tộc, chỉ cần là Bán Tổ cường giả, đều có chút đỏ mắt.

Nhưng bọn hắn mới vừa vặn nhận ra Sát Linh quả, thì trái cây đã bị Tô Tử Mặc nuốt vào!

Ai!

Vạn tộc sinh linh âm thầm thở dài một tiếng.

Thấy cảnh này, đám Thần Vũ Lão Tổ khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

"Các ngươi không ra tay trấn sát Hoang Võ này, còn chờ cái gì!"

Thần Vũ Lão Tổ nhìn chằm chằm vào Nguyệt Lạc Lão Tổ của Thiên

Cương giáo, quát lớn một tiếng.

Mặc dù Nguyệt Lạc Lão Tổ có tu vi mạnh hơn Thần Vũ Lão Tổ, nhưng lúc này, lại rủ đầu xuống, không dám phản bác.

"Vô Hoa!"

Nguyệt Lạc Lão Tổ lạnh lùng nói: "Các ngươi còn không tránh ra, vậy đừng trách chúng ta xuất thủ!"

"Các ngươi dám!"

Vô Hoa Lão Tổ quát chói tai một tiếng, trừng lớn hai mắt, trầm giọng nói: " Huyền Cơ Cung ta cũng có cường giả Tổ Cảnh hàng đầu! Nếu các ngươi dám động thủ, Huyền Cơ Cung cũng không phải không có người!"

"Ha ha, xem ra ngươi còn không làm rõ ràng tình huống."

Từ Kinh Lão Tổ cười lạnh, nói: "Hôm nay, dù Huyền Cơ Cung ngươi dùng tới lực lượng cả tông, cũng không bảo vệ được hắn!

Hoang Võ hôm nay nhất định phải chết!"

Vẻ mặt Phi Đoạn Lão Tổ dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, phất tay nói: "Giết cho ta!"

"Ai dám giết ta!"

Đúng lúc này, trên bầu trời xa xa truyền đến một tiếng hét lớn, âm thanh vang chín tầng trời, chấn kinh khắp nơi!

"Ngang!"

Một tiếng gào thét kinh thiên động địa vang lên, giống như long ngâm, giống như phượng gáy, vô cùng uy nghiêm, có thể xuyên kim nứt đá, chấn nhiếp bát hoang!

Một tiếng gầm gừ truyền đến, vạn tộc sinh linh đều cảm nhận được trái tim đập nhanh, theo bản năng nhìn lại theo tiếng kêu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng âm thanh trầm muộn truyền đến, mỗi một lần vang lên, mặt đất đều sẽ run rẩy, vô số cát đá từ trên mặt đất nhảy dựng lên!

Chỉ thấy ở phía chân trời, hiện ra từng thân ảnh cao lớn, thân trên để trần, khí tức kinh khủng, hùng vĩ nguy nga, giống như từng tòa núi cao, không thể rung chuyển!

Những sinh linh cao lớn này đang sải bước đi về phía Huyền Cơ

Cung!

Một bước chân lại có thể vượt qua một tòa sơn mạch!

Một trong Chín đại Hung tộc-Man tộc!

Tiêu Tương thần nữ vươn người đứng dậy, mặt lộ vẻ vui mừng, nắm quyền nói: "Là Hoàng Thiên! Hoàng Thiên mang theo Man tộc tới tham gia vạn tộc đại hội!"

"Ồ?"

Thất thái tử, Tàn Mục, Quỷ Vu công tử, Ngọc La Sát cùng liếc mắt nhìn tới.

Tiêu Tương thần nữ ngạo nghễ nói: "Hoàng Thiên không cùng ta đến đây, cũng là bởi vì hắn mang trọng trách, tiến về Man tộc, thuyết phục Man tộc liên thủ cùng sáu đại Hung tộc!"

"Bây giờ Man tộc rời núi, đã chứng minh Hoàng Thiên thành công!"

"Lợi hại!"

"Bội phục!"

Đám Thất thái tử, Quỷ Vu công tử thi nhau ôm quyền, tán thưởng một tiếng.

"Thế nhưng vừa rồi một tiếng long ngâm kia là chuyện gì?"

Ngọc La Sát khẽ nhíu mày, lên tiếng hỏi.

"Ngang!"

Đúng lúc này, sau bóng dáng của đông đảo Man tộc cao lớn lại lần nữa truyền đến từng tiếng long ngâm cao vút!

Từng thần long có thân thể khổng lồ đạp mây giá sương, có chừng mấy trăm người, xoay quanh trên đỉnh đầu Man tộc, nhanh chóng bay về phía Huyền Cơ Cung!

Dẫn đầu là một Chúc Long.

Trên cổ Chúc Long kia có một nam tử tóc đỏ như diễm đang ngồi, người này mắt sáng như đuốc, khí thế thao thiên, bễ nghễ tứ phương, toàn thân tản ra uy áp cuồng bạo cực nóng!

Dung mạo của người này lại không khác Tô Tử Mặc chút nào!

Long hoàng chân thân đã tới Huyền Cơ Cung!