Chương 1216: Võ Đạo Quả

Con đường của Võ Đạo dài đằng đẵng, Tô Tử Mặc cũng chỉ là vừa mới bắt đầu thôi diễn ra.

Nhưng, nửa bộ « Võ Kinh » truyền thừa này, chẳng khác gì là hoàn thành hoành nguyện mà lúc trước hắn phát ra!

Thiên hạ thương sinh, chỉ cần người có ý định, đều có thể tu tập «

Võ Kinh », sau Đan Đạo, có thể dựa theo bản tâm của mình để lựa chọn, tu Tiên, tu Phật hoặc là tu Ma.

Chúng sinh đều có thể tu hành!

Chuyện này bằng với việc đã cho chúng sinh một cơ hội thay đổi vận mạng của mình.

Đối mặt với Tu chân giả, đối mặt với Yêu thú, đối mặt với rất nhiều tai nạn đại họa, xem như là phàm nhân bình thường nhất, cũng có được sức tự vệ nhất định, không còn tình trạng mặc người ức hiếp.

"Đại ca, ngươi thấy được chưa."

Trong nghĩa trang tượng đá, Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, bên trên khuôn mặt già nua, vẻ mặt phức tạp, có cảm khái, có tiếc nuối, cũng có nhớ nhung...

"Haizz."

Tô Tử Mặc nặng nề thở dài một tiếng, nói: "Là thời điểm rời đi rồi."

Hắn còn lại năm mươi năm tuổi thọ nữa.

Một chút tuổi thọ này, đối với Phản Hư Đạo Nhân có tuổi thọ dài đến năm ngàn năm mà nói, cũng không đủ nói, ngọn lửa sinh mệnh ở trong cơ thể hắn, bất cứ lúc nào đều có thể dập tắt!

Ở bên dưới trạng thái này, Tô Tử Mặc cũng không có một chút nắm chắc bước vào Pháp Tướng Cảnh nào cả.

Bình thường mà nói, đột phá loại đại cảnh giới như thế này, độ khó cực lớn.

Chỉ có lúc khí huyết của tu sĩ mạnh mẽ nhất, toàn bộ sinh mệnh ở vào lúc đỉnh phong, mới có thể đột phá thành công.

Đừng bảo là chỉ còn năm mươi năm tuổi thọ, đối với Phản Hư Đạo

Nhân, một khi vượt qua bốn ngàn tuổi, chính là đã đi vào lúc tuổi già!

Sau bốn ngàn tuổi, còn muốn muốn đột phá đến Pháp Tướng Cảnh, ngàn vạn người không được một!

Mà Tô Tử Mặc đã 4,950 tuổi, cũng chỉ còn treo một hơi mà thôi.

Ngay lúc này.

Tám mươi mốt người tí hon màu vàng ở trên bầu trời kia hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng óng, một lần nữa trở lại trong nghĩa trang tượng đá, không ngừng ngưng tụ ở trước mặt Tô Tử

Mặc.

Trong nháy mắt, tám mươi mốt người tí hon màu vàng này đã toàn bộ dung hợp lại với nhau, hình thành một viên cầu màu vàng óng lớn cỡ bàn tay, tràn ngập các loại màu sắc, hừng hực chói mắt!

"Đây là cái gì?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Ở giữa hắn và viên cầu màu vàng óng này, lại có loại cảm giác thân mật huyết mạch tương liên.

"Chẳng lẽ, đây là Đạo quả?"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một luồng linh quang, nhớ lại ở trong cổ tịch dưới đáy Táng Long Cốc đã từng nhìn thấy một chút ghi chép.

Trong truyền thuyết, một it đại đạo cao tăng trước khi tọa hóa, sẽ đem tu vi tinh hoa cả đời của chính mình, ngưng tụ thành Đạo quả, lấy hình thái Xá Lợi để bảo tồn lại, giữ lại chờ người hữu duyên.

Đây là cảnh giới cực cao!

Đừng nói là Tô Tử Mặc, xem như là Đại Thừa Lão Tổ, đều không làm được chuyện này!

Càng quỷ dị hơn chính là, bên trong viên trái cây màu vàng óng này, còn mơ hồ tràn ngập ra một loại sóng sinh mệnh, cùng trong truyền thuyết Đạo quả lại không hoàn toàn giống nhau!

Kỳ thật, Tô Tử Mặc đoán không sai.

Trái cây màu vàng óng này, chính là Võ Đạo chi quả!

Đạo quả bình thường, ngưng tụ tu vi tinh hoa của người tu hành, bên trong ẩn chứa rất nhiều truyền thừa bí pháp, cảm ngộ tâm đắc.

Đạo quả như thế, không có khả năng có sóng sinh mệnh.

Mà tình huống của Tô Tử Mặc lại khác biệt.

Viên Đạo quả này, ngưng tụ không phải là tu vi tinh hoa của hắn, mà là áo nghĩa tinh túy của Võ Đạo!

Không chỉ như vậy, bên trong viên Đạo quả này, còn được hoành nguyện gia trì, ẩn chứa ý chí của Võ Đạo, dung nhập tín ngưỡng của chúng sinh!

Ở phía dưới đủ loại lực lượng hội tụ, diễn sinh ra một viên Võ

Đạo chi quả mang theo khí tức và sóng sinh mệnh!

Loại hiện tượng này, đừng nói là ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, xem như ở trong ba ngàn thế giới, cũng là trước đó chưa từng có!

Viên Võ Đạo chi quả này, xem như là dị loại đã nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành, khoáng cổ thước kim, vô tiền khoáng hậu!

Tô Tử Mặc nhìn viên trái cây màu vàng óng trước mặt này, suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra manh mối gì, đành tiện tay để vào trong túi trữ vật.

Sau đó, Tô Tử Mặc kéo lấy thân thể già yếu, từng bước từng bước đi ra ngoài nghĩa trang.

Bên ngoài Tam Kiếp Vực.

Có không ít tu sĩ đang tụ tập ở đó, nghị luận ầm ĩ.

"Có lẽ là Hoang Võ đang ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, thôi diễn ra Võ Đạo a?"

"Có lẽ là thế, vết nứt không gian ở chỗ này vẫn còn đó."

"Kỳ quái, sau trận chiến giữa Hoang Võ và Huyền Vũ, vẫn chưa tới mười lăm năm, làm sao Hoang Võ lại nói mình đã vượt qua gần

5,000 năm?"

Những tu sĩ này đến đây, không chỉ là xuất phát từ lòng hiếu kỳ của bọn họ, cũng là mệnh lệnh của tông môn phía sau bọn họ!

Ở trong đó, có tu sĩ của Mười Đại Thượng Môn ở Bắc vực, của các đại thế gia môn phiệt.

Bây giờ Tô Tử Mặc, ở trong toàn bộ Tu Chân Giới, đặc biệt là bên trong Bắc vực, tuyệt đối là một nhân vật hết sức quan trọng!

Lúc trước, sau trận chiến giữa Tô Tử Mặc và Huyền Vũ, lọt vào

Hợp Thể Đại Năng vây giết, kết quả lại bình yên vô sự rời đi.

Sáu vị Đại Năng toàn bộ bỏ mình, không một ai may mắn thoát khỏi, chuyện này ở trong các trong môn phái lớn, vẫn là một điều bí ẩn!

Giống như là các tông môn thế lực từng trở mặt với Tô Tử Mặc như Long Hổ Các, m Quỷ Tông, bởi vì chột dạ, càng là cực kỳ chú ý tới tình huống và động tĩnh của Tô Tử Mặc.

Ngay ở thời khắc quần tu đang nghị luận, bên trong Tam Kiếp Vực, dần dần hiện ra một bóng người, ở phía dưới gió lạnh thổi qua, đi lại tập tễnh, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

Tiếng ồn ào, dần dần yên tĩnh trở lại.

Quần tu mắt không chớp nhìn chằm chằm sang bên kia.

Không bao lâu, bóng người này dần dần rõ ràng, đã đi ra ngoài

Tam Kiếp Vực.

Đây là một lão nhân có mái tóc hoa râm, mặt mũi nhãn nheo, đôi mắt đều đã có chút đục ngầu, khí huyết suy bại.

Cột sống của lão giả này, đều có chút uốn lượn, thân hình còng xuống.

Gần năm ngàn năm, thân thể gầy nhỏ già yếu này, đã không chống đỡ nổi chiếc áo xanh cũ nát ở trên người hắn kia nữa!

Quần tu ngơ ngẩn, hơi há miệng ra.

Trong mắt mỗi người, đều bộc lộ ra vẻ khó có thể tin!

Đây là Hoang Võ Đạo Nhân?

Đây là vạn cổ yêu nghiệt đã từng tung hoành vô địch, ngay ở chỗ này trấn giết rất nhiều Đệ Tử Phong Hào, bễ nghễ thiên hạ?

Đây là tuyệt thế thiên kiêu ở phía dưới cường giả Bán Tổ đánh giết, còn có thể tái sinh trở về?

Ở trên người lão giả này, quần tu đã không nhìn ra bất cứ đặc điểm nào của Tô Tử Mặc nữa.

Sự sắc bén, nhuệ khí, cường thế đã từng có, hình như là đều đã bị năm ngàn năm, mài mòn không thấy đâu nữa.

Trên người lão giả này, thứ duy nhất còn quen thuộc chính là chiếc áo xanh kia.

Tu sĩ ở đây, thần thức chỉ nhẹ nhàng quét qua, đã có thể dò xét ra,

Tô Tử Mặc đã là sắp hết tuổi thọ, dầu hết đèn tắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc!

"Ha ha ha ha!"

Rốt cục, có tu sĩ không nhịn được cười lên ha hả.

"Hoang Võ a Hoang Võ, ngươi đã từng cường thế vô địch, coi trời bằng vung, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay!"

"Đây chính là báo ứng!"

Trong đám người truyền đến một trận tiếng châm biếm.

Những năm gần đây, những người gọi là thiên kiêu bọn họ, bị Tô

Tử Mặc áp chế quá thảm rồi!

Cái tên này, thậm chí đã trở thành ác mộng trong lòng không ít tu sĩ, không ném đi được!

Đệ Tử Phong Hào của các đại tông môn siêu cấp, hợp lực đều bị

Tô Tử Mặc trấn giết, chỉ cần Tô Tử Mặc còn sống một ngày, bọn họ sẽ mãi mãi ở phía dưới Tô Tử Mặc!

"Haizz, đáng tiếc."

Có tu sĩ hơi lắc đầu, than thở một tiếng: "Không nghĩ tới, vạn cổ yêu nghiệt giống như là Hoang Võ, cũng không thể trốn khỏi kiếp nạn năm tháng."

"Cũng không biết là hắn đã trải qua thứ gì, lại rơi vào kết cục như vậy."

"Bố võ thương sinh, hoàn toàn chính là nghịch thiên mà đi, khó khăn cỡ nào! Chắc hẳn là nửa bộ « Võ Kinh » kia, đã hao hết tất cả tâm huyết của Hoang Võ!"

Có ít người cười trên nỗi đau của người khác, có ít người thổn thức than thở, có ít người lại thờ ơ lạnh nhạt.

Chúng sinh muôn màu, ở trong lòng Tô Tử Mặc, đã không kích thích nổi một chút gợn sóng.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, đi vào vết nứt không gian, nhìn cũng không nhìn đám người, cất bước bước vào trong đó, biến mất không thấy đâu nữa.