Chương 1710: Máu chảy thành sông

Đây là một con viên hầu có thân hình khôi ngô cao lớn, toàn thân mọc ra một tầng lông dày, hai con ngươi đỏ thẫm, trong miệng mũi phun trào ra một luồng khí màu trắng, yêu khí ngập trời!

Hầu Tử xuất hiện, Đại Thừa Cảnh đỉnh phong!

Ngàn năm, muốn phong Hoàng cũng là chuyện rất khó khăn.

Tô Tử Mặc là có pháp chỉ của Nhân Hoàng, tụ khí vận của Thiên

Hoang lại, lại là Thanh Liên Chân Thân, đoạt tạo hóa của đất trời, mới có thể phong Hoàng.

Hầu Tử chỉ mới giác tỉnh một chút trí nhớ truyền thừa, còn chưa đạt tới trình độ phong Hoàng.

Đương nhiên, Hầu Tử ở Đại Thừa Cảnh đỉnh phong, tại tế ra huyết mạch cuồng bạo, bộc phát ra lực lượng, thậm chí có thể chiến một trận với một ít Hoàng giả bình thường!

Hầu Tử cầm Thiên Quân trong tay, từ trên trời giáng xuống, giết vào bên trong bầy yêu của Cuồng Sư Lĩnh, đấm ngực gầm thét, vô số yêu thú bị dọa cho sợ vỡ mật, không dám tới gần!

"Rống!"

Một con Linh Hổ có thân hình khổng lồ, từ bên trong núi rừng chui ra, thân hình cao lớn, thậm chí còn cao hơn rất nhiều cây cổ thụ chọc trời!

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, trên người con Linh Hổ này, lóe ra lực lượng lôi điện lốp bốp, hừng hực chói mắt!

"Li!"

Trên bầu trời, truyền đến một tiếng hạc ré.

Thanh Thanh giang rộng hai cánh, toàn thân cháy lên hừng hực, giống như là tinh linh bên trong ngọn lửa, nhìn xuống đất trời.

Trên đỉnh núi cách đó không xa, một con sư tử uy phong lẫm lẫm ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu vàng óng hừng hực, giống như một vầng mặt trời chói chang!

Ở một bên khác, ở phía dưới sự bảo hộ của rất nhiều tu sĩ Phiếu

Miểu Phong, một đồng tử đang đứng, thêm một con hồ ly.

Mặc dù ở cách nhau rất xa, nhưng yêu thú ở phía đối diện, nếu như không cẩn thận liếc nhìn con hồ ly này, ánh mắt sẽ trở nên ngơ ngác, tâm thần bị khống chế, lập tức phản chiến!

Mà đồng tử kia chỉ duỗi cánh tay ra, biến hóa thành một nhánh đào, vung vẩy ở trong đám yêu thú, mỗi một lần đều có thể quất bay một con yêu thú.

Nhưng đồng tử, từ đầu đến cuối lại không hề hạ sát thủ.

Hai vị này chính là Đào Yêu và Tiểu hồ ly!

Càng ngày có càng nhiều yêu thú, phóng tới Bắc vực, trừ yêu thú của Cuồng Sư Lĩnh, hung thú di chủng của Yêu vực khác, cũng bắt đầu mãnh liệt lao tới!

Bọn Hầu Tử mới vừa mới xuất hiện, đã có Lão Yêu của tám đại

Yêu vực vọt lên, đối đầu với bọn Hầu Tử.

"Yêu hầu!"

Một con Lão Yêu vượn trắng của Vạn Yêu Cốc nhìn chằm chằm vào Hầu Tử, nghiêm nghị nói: "Ngươi thuộc viên hầu tộc, thế mà không nghe theo lệnh của Viên hoàng, ngươi muốn chết sao!"

"Viên hoàng chó má gì, bị Hung tộc dọa đến mức quỳ xuống đất thần phục!"

Hầu Tử cười lạnh một tiếng: "Chỉ chút can đảm đó, cũng dám xưng Hoàng, một ngày nào đó, lão tử chắc chắn sẽ thay vào đó!"

"Lớn mật!"

Lão Yêu vượn trắng trừng to hai mắt, lạnh giọng nói: "Hoàng giả không thể làm nhục! Giết!"

Lão Yêu Vượn trắng tung người nhảy lên, hai tay nắm một cây trường côn đen kịt, nhắm vào đầu Hầu Tử hung hãng đập xuống!

"Cút cho ta!"

Hầu Tử hồn nhiên không sợ, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, vung Thiên Quân, bắn ra một luồng ánh sáng màu vàng óng, hai chân giẫm lên mặt đất, nghênh đón!

Ầm!

Hai cây côn chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Một vầng sáng hừng hực chói mắt, tỏa ra ở chỗ va chạm, nhanh chóng khuếch tán tràn ngập, vô số cổ thụ bị bẻ gãy, bầy yêu cũng đồng loạt lui tránh!

"Phốc!"

Miệng của Lão Yêu Vượn trắng phun máu tươi, sắc mặt khó coi, thân hình lảo đảo.

Chỉ là một lần liều mạng, hắn đã bị thương!

Hầu Tử nhanh chóng rơi xuống mặt đất, nhưng ngay sau đó, lấy tốc độ càng nhanh hơn, lại một lần nữa nhảy lên một cái, căn bản là không cho Lão Yêu Vượn trắng có cơ hội thở dốc, vung Thiên

Quân, toàn lực đập xuống!

Thiên Quân ở trong tay Hầu Tử, ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, giống như là dài ra mấy chục trượng, không ngừng bành trướng lớn mạnh, giống như là một cây gậy chọc trời, giáng xuống.

Hai tay của Lão Yêu Vượn trắng nắm côn, hít sâu một hơi, hướng lên ngăn cản.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Lão Yêu Vượn trắng bị Thiên Quân trực tiếp lún xuống mặt đất, hóa thành một đống thịt nát!

Nguyên thần của hắn, đều không thể trốn ra, bị một gậy của Hầu

Tử đập chết!

Hầu Tử kích phát ra huyết mạch cuồng bạo, lực lượng đã tăng lên gấp mấy lần!

Lão Yêu Vượn trắng này mặc dù thành danh đã lâu, cũng là Đại

Thừa Cảnh đỉnh phong, nhưng lại không ngăn được hai gậy của

Hầu Tử, bị đánh cho hài cốt không còn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Rầm rầm!

Có Giao long ở Biển đông đằng đằng sát khí lao đến, mở rộng miệng, phun ra vô tận nước biển, sóng cả mãnh liệt, giống như là đem toàn bộ nước của Biển đông trút xuống!

Linh Hổ gào thét, hồ quang điện trên người lấp lóe, giết tới phía con Giao Long này.

Trên chiến trường, máu thịt vãng tung tóe!

Loại đại chiến ở cấp bậc này, vừa mới bộc phát chưa tới nửa canh giờ, chỗ giao giới giữa Bắc vực và Trung Châu, cũng đã là thi hài khắp nơi, máu chảy thành sông!

Yêu thú của tám đại Yêu vực rất đông, nhưng mà Nhân Tộc cũng có rất nhiều tu chân giả, ở phía dưới sự dẫn đầu của chưởng giáo của các đại tông môn, tụ tập ở cùng một chỗ, số lượng cũng vô cùng khổng lồ!

Một trận chiến này, tu chân giả của Nhân tộc không hề lùi bước.

Giống như Thuyết Thư Lão Nhân đã nói, Nhân tộc ở đời này, chỉ là thiếu khuyết một cường giả tuyệt thế giống như Vạn Cổ Nhân

Hoàng mà thôi.

Cho nên, các đại tông môn thế lực, ba môn Tiên Phật Ma mới có thể năm bè bảy mảng, đều mang tâm tư riêng, tính kế lẫn nhau.

Mà bây giờ, cường giả tuyệt thế kia đã xuất thế!

Ngàn năm trước, Vạn Cổ Nhân Hoàng truyền vị cho Hoang Võ.

Những năm gần đây, Võ Đạo được truyền bá cực rộng ở trên Thiên

Hoang Đại Lục, làm danh vọng của Hoang Võ càng ngày càng thịnh.

Ngay mấy ngày trước, chư Hoàng của Nhân tộc quy hết về dưới trướng Võ Hoàng, mới làm cho danh vọng của Hoang Võ đạt tới cực hạn!

Võ Hoàng có lệnh, tu chân giả trong thiên hạ đều tụ tập hưởng ứng!

Năm đại Hung tộc, mặc dù tụ hung thú của tám đại Yêu vực lại, nhưng lại bị thế lực khắp nơi của Nhân tộc, ngăn cản ở chỗ giao giới giữa Bắc vực và Trung Châu!

Bên trên đường biên giới dài dằng dặc này, chất đầy hài cốt.

Chư Hoàng của Yêu tộc, Hoàng giả của Hung tộc cũng không vội vã ra tay.

Đại chiến chỉ vừa mới bắt đầu, bây giờ, tung hoành chém giết ở trên chiến trường, tu vi cảnh giới cao nhất chính là Lão Tổ.

Ở trong mắt chư Hoàng, ngay cả Lão Tổ cũng chỉ là sâu kiến!

Nhìn hài cốt chồng chất như núi phía dưới, trong đôi mắt của chư

Hoàng của Hung tộc, không có một chút tình cảm nào bộc lộ ra, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Không nghĩ tới, bầy kiến cỏ Nhân tộc này, thế mà vẫn còn có chút thủ đoạn."

Kim Ô Hỏa Hoàng cười cười, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Thiên Nhãn Hoàng lạnh nhạt nói: "Chẳng qua chỉ là châu chấu đá xe mà thôi."

Minh Vu Hoàng nói: "Xem ra chỉ là tám đại Yêu vực, khó có thể xông phá phòng tuyến của đám Nhân tộc sâu kiến, có thể cho Thần tộc ra tay."

Trận đại chiến này, các đại Hung tộc chính là muốn để vạn tộc giết chóc liều mạng với nhau!

Kể từ đó, sau trận đại chiến này, coi như năm đại Hung tộc tổn thất không nhỏ, nhưng vạn tộc lại là đại thương nguyên khí, không tạo được uy hiếp đối với bọn họ.

Sẽ không xuất hiện tình huống giống như Trận Chiến Thượng Cổ, để Nhân tộc thừa cơ quật khởi.

Hoàng giả của Thần tộc không dám chần chờ, truyền lệnh cho tộc trưởng của Thần tộc.

Tộc trưởng của Thần tộc thống soái đại quân của Thần tộc, bắt đầu tấn công phòng tuyến của Bắc vực!

Từng cường giả của Thần tộc gia nhập vào chiến trường, trong nháy mắt đối với phòng tuyến của tu chân giả ở Bắc vực, tạo thành trùng kích to lớn!

Khí huyết, thân thể của Thần tộc vô cùng mạnh mẽ, bên trong cùng cấp bậc, dường như là không có tu chân giả nào, có thể chống lại.

Mặc dù số lượng của Thần tộc không nhiều, lại bộc phát ra lực phá hoại cực kỳ đáng sợ!

Tu chân giả của Nhân tộc, bắt đầu liên tục bại lui.

Ngay lúc này, phía sau Bắc vực, một mảng lớn bóng đen lao nhanh ở trên không trung, giống như là mây đen tụ lại, mãnh liệt mà tới, tỏa ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ!

Nhánh đại quân này đen nghịt, số lượng khổng lồ, chủng tộc khác nhau.

Nhưng trên người mỗi sinh linh, đều tràn ngập khí tức cực kỳ hung tàn!

Côn Lôn tộc giết tới!