Chương 1243: Ly Hận Đạo

Quân

Một đoạn thời gian sau đó, Tô Tử Mặc ở lại trong mảnh rừng trúc này, cũng không vội vã rời đi.

Mặc dù Yến Bắc Thần đã quyết định rời khỏi sự tranh đấu trong

Tu Chân Giới, nhưng hắn bị tổn thương Nguyên thần, Tô Tử Mặc vẫn không thể yên tâm.

Ngày hôm sau, hắn đã gửi ra mấy con Linh hạc đưa tin.

Bay về phía mấy tông môn thế lực như Đan Dương Môn, Bách

Luyện Môn, Thiên Hạc Môn, Khôi Lỗi Tông, Phiếu Miểu Phong.

Trong những tông môn thế lực này, đều có thân nhân bạn cũ của

Tô Tử Mặc.

Nửa tháng sau.

Những tông môn thế lực này lần lượt truyền về tin tức, lại đều không có biện pháp gì tốt để giải quyết.

Mặc dù Tần Phiên Nhiên chưa bao giờ nói qua cái gì, nhưng hai đầu lông mày của nàng, lại khó nén khỏi vẻ mất mát.

"Đừng vội."

Tô Tử Mặc nói: "Tiểu Ngưng còn chưa gửi tin tức về, nàng đã trở thành Đệ Tử Phong Hào của Đan Dương Môn, chắc hẳn sẽ có biện pháp gì đó."

Lại trôi qua năm ngày.

Linh hạc từ Đan Dương Môn bay vào trong rừng trúc!

Tần Phiên Nhiên vội vàng chạy tới, không kịp chờ đợi mở Linh hạc ra.

"Nguyên thần tổn thương, rất khó khép lại, đan dược có hiệu quả trị liệu tốt nhất chính là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan. Nhưng loại linh đan này đã sớm thất truyền, Đan Dương Môn cũng không có."

Nhìn đến đây, trước mắt Tần Phiên Nhiên tối tăm.

Yến Bắc Thần rơi vào hoàn cảnh này, có hơn nửa nguyên nhân, đều là vì cứu nàng.

Trong lòng nàng vô cùng áy náy.

Tô Tử Mặc lấy một cái bình nhỏ buộc dưới chân Linh hạc xuống, nói: "Đây là bảy loại linh đan do Tiểu Ngưng gửi tới, đối với

Nguyên thần cũng có một chút hiệu quả trị liệu, có thể nếm thử trước một chút xem."

Những linh đan này, khẳng định là kém hnw Cửu Chuyển Hoàn

Hồn Đan, nhưng cũng chỉ có thể thử một lần.

Mấy ngày sau đó, mỗi ngày Yến Bắc Thần đều nếm thử phục dụng một hạt linh đan.

Chỉ là, bảy loại linh đan đều đã thử một lần, tổn thương trên

Nguyên thần của hắn, vẫn không có một chút dấu hiệu chuyển biến tốt nào.

"Đại ca, Tần đạo hữu, hai người cũng đừng quá sốt ruột."

Tô Tử Mặc nói: "Ta đã để Phiếu Miểu Phong, đi các đấu giá phường lớn, các phường thị giao dịch lưu ý, nếu như có tin tức của Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, ta nhất định sẽ giúp hai người tìm về!"

"Chỉ có thể như thế rồi."

Tần Phiên Nhiên âm thầm thở dài.

Lại qua ba ngày nữa.

Một ngày này, ba người bọn Tô Tử Mặc đang ở trong nhà gỗ tùy ý tán gẫu.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hình như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

"Thế nào?"

Tần Phiên Nhiên hỏi một tiếng, theo bản năng thuận theo con mắt của Tô Tử Mặc nhìn qua.

Rừng trúc bên kia, có một bóng người đang đứng!

"A!"

Toàn thân Tần Phiên Nhiên run lên, lên tiếng hô lên kinh hãi!

Nàng vốn là Pháp Tướng Đạo Quân của Kiếm Tông, mặc kệ là chiến lực hay là tâm tính, đều thuộc về thượng thừa, coi như nhìn thấy Hợp Thể Đại Năng, Đại Thừa Lão Tổ, cũng sẽ không thất thố như vậy.

Nhưng bóng người này, thật sự là quá mức đáng sợ!

Chỉ là đứng ở chỗ đõ, đã giống như một cái lỗ đen to lớn, tỏa ra hận ý vô cùng vô tận, giống như là có thể cắn nuốt tất cả!

Loại hận ý này, thậm chí có thể ảnh hưởng đến tâm thần của tu sĩ.

Đạo tâm không cứng, bị loại hận ý này nhiễm phải, sẽ triệt để bị phế bỏ, không chiến đã bại!

Ly Hận Đạo Quân!

Có thể ở phía dưới loại hận ý này bao phủ, còn có thể bảo trì bình tĩnh, thản nhiên tự nhiên cũng chỉ có Tô Tử Mặc.

Ngay cả Yến Bắc Thần đều nhíu nhíu mày.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, xem kĩ Ly Hận Đạo Quân.

Ly Hận Đạo Quân có chiều cao trung bình, trên người mặc một bộ áo bào đen, tóc đen áo choàng, đôi mắt tĩnh mịch tối tăm, trong tay kéo theo một thanh trường đao có Ma khí lượn lờ, chậm rãi đi tới.

Trường đao xẹt qua mặt đất, lặng yên không một tiếng động, lưu lại một dấu vết rõ ràng!

Tô Tử Mặc nhìn qua thanh trường đao này, con ngươi hơi co vào.

Thanh đao này rất đáng sợ!

Phía trên có hận ý ngưng tụ vờn quanh, ngay cả hắn đều cảm giác được từng trận kinh hãi!

"Ly Hận, ngươi thật sự là đúng giờ."

Yến Bắc Thần mở miệng nói: "Nói là một tháng, chính là một tháng, một ngày cũng không kém."

"Hắc hắc!"

Ly Hận Đạo Quân cười một tiếng, không trả lời, không dừng lại, trực tiếp đi vào trong nhà gỗ.

"Ngươi bị thương rồi?"

Ánh mắt của Ly Hận Đạo Quân quét qua, lập tức nhìn ra tình huống của Yến Bắc Thần.

"Vết thương nhỏ."

Yến Bắc Thần lạnh nhạt nói.

Ly Hận Đạo Quân nhếch miệng cười cười, nói: "Không nghĩ tới,

Yến Bắc Thần ngươi lại cũng lưu lạc đến bước này."

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đời này, thiên kiêu yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, rất nhiều người có thể làm ta bị thương, ta tự nhiên cũng không coi là gì cả." Yến Bắc Thần nói.

"Không."

Ly Hận Đạo Quân lắc đầu, chỉ vào Yến Bắc Thần nói: "Ta nói không phải là vết thương trên người ngươi, mà là tâm của ngươi!

Tâm của ngươi, đã không còn là tâm của Tu La nữa!"

Yến Bắc Thần im lặng.

Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng lợi hại.

Ly Hận Đạo Quân còn chưa giao thủ, không hề thăm dò, đã nhìn ra hư thực của Yến Bắc Thần!

"Chậc chậc chậc."

Ánh mắt của Ly Hận Đạo Quân xoay chuyển, rơi lên trên người

Tần Phiên Nhiên, nói: "Thật sự là đáng tiếc, đều nói dịu dàng là mộ anh hùng, không nghĩ tới Yến Bắc Thần ngươi cũng không chạy khỏi."

Hai mắt của Ly Hận Đạo Quân khép hờ, khẽ ngửi một cái, gật đầu nói: "Ừm, không tệ, có chút sắc bén, tu sĩ của Kiếm Tông."

Tần Phiên Nhiên đứng ngồi không yên.

Chẳng biết tại sao, ở trước mặt tên Ly Hận Đạo Quân này, nàng cảm giác được tâm thần khó có thể tập trung!

Ly Hận Đạo Quân đột nhiên mở mắt, giống như cười mà không phải cười nói: "Yến Bắc Thần, ta giết nữ nhân này đi thì như thế nào?"

"Ly Hận, ngươi muốn làm cái gì!"

Hai con ngươi của Yến Bắc Thần trừng một cái.

Ly Hận Đạo Quân cười một tiếng, khoan thai nói: "Ta chỉ là muốn tốt cho ngươi. Ta giết nữ nhân này đi, Tu La đã từng kia mới có thể trở về."

"Ly Hận!"

Yến Bắc Thần khẽ quát một tiếng, nói: "Một trận chiến này, ta nhận thua! Phong hào Tu La, ngươi tùy tiện cầm lấy đi, thanh Tu

La Đao này, cũng giao cho ngươi, ta và Tu La Tông, Ma môn, và Tu

Chân Giới, lại không còn liên quan gì nữa!"

"Nhận thua?"

Ly Hận Đạo Quân lộ ra vẻ mặt tiếc hận, thở dài nói: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, hai chữ này, sẽ từ trong miệng Yến Bắc

Thần ngươi nói ra."

Sau đó, Ly Hận Đạo Quân lại nở nụ cười, lắc đầu nói: "Yến Bắc

Thần, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi a. Ngươi muốn rời khỏi tranh đấu, rời khỏi Tu Chân Giới, làm sao có thể!"

"Đã bước vào tu hành, rất nhiều lựa chọn, đã không còn là ngươi có thể quyết định nữa!"

Yến Bắc Thần hít sâu một hơi, nói: "Ly Hận, ngươi muốn như thế nào?"

"Đương nhiên là đoạt lại phong hào Tu La."

Ly Hận Đạo Quân nói.

Yến Bắc Thần nhíu chặt lông mày, nói: "Ta đã nói qua, ta đã nhận thua, sau này Tu La chính là ngươi."

"Không, không, không."

Ly Hận Đạo Quân lộ ra vẻ mặt đùa cợt, duỗi ngón tay ra lắc lắc, nói: "Không đơn giản như vậy đâu, lúc trước, ngươi từ trong tay của ta cướp đi phong hào Tu La làm sao, ta sẽ đoạt lại như thế!"

"Ngươi cho rằng, một câu nhận thua của ngươi, là ta sẽ buông tha cho ngươi?"

Vẻ mặt của Ly Hận Đạo Quân, đột nhiên trở nên có chút dữ tợn, ngũ quan đều xoắn lại với nhau, toàn thân tỏa ra hận ý ngập trời!

"Năm đó tranh đoạt phong hào Tu La, ta đã mất đi tất cả! Vinh quang, địa vị, thanh danh... Những năm gần đây, ta lúc nào cũng đều nhớ thương ngươi, Yến Bắc Thần!"

Tô Tử Mặc tôn trọng lựa chọn của Yến Bắc Thần, cho nên vẫn không nói lời nào, thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng hắn đã ý thức được, chuyện hôm nay, sợ là khó có thể yên lành rồi!

Ly Hận Đạo Quân đã triệt để nhập ma, bị « Ly Hận Kinh » ảnh hưởng tới tâm trí.

Rất khó nói, là Ly Hận Đạo Quân tu luyện « Ly Hận Kinh », hay là «

Ly Hận Kinh » đem hắn tu luyện thành một ma đầu!

Hình như là cảm nhận được hận ý cỉa Ly Hận Đạo Quân, thanh Ma

Đao trong tay hắn, cũng khẽ run lên, giống như là cực kỳ hưng phấn, đua tiếng không dứt!