Chương 1824: Tù nhân

Thế trận thế này đúng là không nhỏ!

Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng, Anh Chiêu đều thầm kinh hãi.

Toàn bộ Phong Tuyết Lĩnh cũng không có một Huyền Tiên thất giai nào, mà đại hán tóc ngắn cầm đầu đứng đối diện kia chẳng những là Huyền Tiên thất giai, các tu sĩ khác ở chung quanh, thực lực cũng đều không kém!

"Một Huyền Tiên ngũ giai, một Huyền Tiên tam giai lại dám đi vào

Thập Vạn Đại Sơn ?"

Người nói chuyện là thanh niên đứng bên tay phải đại hán tóc ngắn là Huyền Tiên lục giai.

Thanh niên này mặc trang phục màu đen, lưng đeo trường kiếm, mày kiếm mắt sáng, nhìn có vẻ sắc bén, trong giọng nói lộ ra một tia khinh thường.

"Các ngươi là người nào! Đến từ đâu? !"

Bên tay trái đại hán tóc ngắn là một cô nương trẻ tuổi, nàng khẽ nhíu mày quát khẽ một tiếng.

Cô nương này cũng là Huyền Tiên lục giai, mặc áo đỏ, tóc dài được buộc lên, cho người ta cảm giác cực kỳ gọn gàng, tư thế hiên ngang.

Đại hán tóc ngắn không nói gì, nhưng trong mắt lại lộ ra một loại uy áp cực kỳ uy nghiêm, nhìn chằm chằm vào hai người Tô Tử

Mặc, Đoạn Thiên Lương.

Tô Tử Mặc đứng xa, khẽ ôm quyền, nói: "Tại hạ họ Tô, vừa mới phi thăng tới Long Uyên tinh không bao lâu, không gia nhập vào thế lực nào, hôm nay muốn tiến về Long Uyên Thành nhìn xem, mong chư vị giơ cao đánh khẽ."

Tô Tử Mặc cũng là không phải yếu thế, càng không phải giấu dốt.

Nhóm người đối diện này có thực lực không yếu, nếu thật sự chém giết, hắn tự nhiên không sợ hãi, nhưng Đoạn Thiên Lương, Đại

Hoàng, Anh Chiêu chưa hẳn có thể sống sót.

Nếu có thể bình an vô sự thì tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Quan trọng hơn chính là Tô Tử Mặc có cảm giác nhóm người trước mắt này nhìn giống như giặc cỏ đạo phỉ, nhưng khí tức lại khác hẳn đám người Ác Lang quân.

Nói đúng ra, mùi máu tanh trên thân nhóm người trước mắt này cũng không nặng.

"A..."

Thanh niên mặc áo đen cười một tiếng, mỉa mai nói: "Các ngươi đúng là to gan, chỉ có chút tu vi ấy mà còn muốn sống sót tiến về

Long Uyên Thành ?"

Nữ tử áo đỏ cũng gật gật đầu, nói: "Con đường tiếp theo còn rất dài, dù chúng ta thả các ngươi đi qua, các ngươi cũng không thể còn sống đến Long Uyên Thành."

"Muốn sống sót tiến về Long Uyên Thành, tu vi cảnh giới cũng phải đạt tới Huyền Nguyên cảnh bảy tầng mới được, các ngươi còn kém xa lắm."

Thanh niên mặc áo đen bĩu môi, nói: "Ta khuyên các ngươi một câu, tốt nhất vẫn nên trở về theo đường cũ đi, chí ít còn có thể giữ được tính mạng."

Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng nghe lời ấy, trong lòng đều vô cùng mừng rỡ.

Nhìn dáng vẻ này của đám người, dường như không có ý định cướp sạch của bọn hắn, hay muốn lấy mạng của bọn hắn.

Đoạn Thiên Lương vội vàng truyền âm: "Lão đại, chúng ta rút lui thôi, thực sự không được, trước tiên cứ lui trở về, đổi một con đường khác để thử lại lần nữa."

Trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua một tia cổ quái.

Dù là thanh niên mặc áo đen, hay nữ tử áo đỏ kia đều không có ý muốn cướp túi trữ vật của bọn hắn.

Thanh niên mặc áo đen mặc dù có vẻ mặt xem thường, mở miệng nói chuyện cũng hơi cay nghiệt, nhưng vẫn là có ý tôt khuyên bảo, để bọn hắn rời đi.

Nhóm người này là giặc cỏ sao?

Nhưng nếu không phải giặc cỏ, bọn hắn bày ra chiến trận lớn như vậy, mai phục ở gần đây là đang chuẩn bị làm gì ?

"Huynh đệ, ngươi từng nghe về Huyết Dương cốc sao?"

Đúng lúc này, đại hán tóc ngắn kia nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, đột nhiên mở miệng hỏi.

Tô Tử Mặc có chút khẽ giật mình, chợt gật đầu một cái, nói:

"Huyết Dương cốc là một trong tám thế lực lớn Long Uyên tinh, tự nhiên là từng nghe qua."

Cũng không biết sao, thanh niên mặc áo đen cùng nữ tử mặc áo đỏ đột nhiên biến thành cảnh giác, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc cũng lộ ra một tia đề phòng.

"Đại ca, vẫn là ngươi suy tính chu đáo, tu sĩ áo xanh này cổ quái như vậy, đúng là có khả năng là người của Huyết Dương cốc!"

Thanh niên mặc áo đen dùng thần thức truyền âm nói.

Nữ tử mặc áo đỏ cũng nhìn về phía đại hán tóc ngắn, truyền âm nói: "Hai người kia, có phải là thám tử do Huyết Dương cốc phái ra hay không? Nếu là như vậy, chúng ta không thể để bọn hắn rời đi!"

Đại hán tóc ngắn khẽ gật đầu, đột nhiên cất giọng nói: "Chúng ta muốn làm một chuyện quan trọng ở đây, nhưng thân phận lai lịch của ngươi thực sự rất đáng nghi."

"Vì cẩn thận, ta cũng chỉ có thể ủy khuất các ngươi, giữ các ngươi lại trước."

Đoạn Thiên Lương giật mình, vội vàng nói: "Đại huynh đệ, ngươi không thể như vậy! Khi nãy rõ ràng các ngươi đã nói muốn thả chúng ta rời đi, làm sao lại đổi ý rồi? !"

Áo đen nam tử thấy Đoạn Thiên Lương khẩn trương như vậy, trong lòng càng đề phòng, cười lạnh nói: "Suýt nữa đã bị ngươi lừa bịp! Vừa rồi chỉ là ta mở miệng để cho các ngươi rời đi, nhưng đại ca ta còn không đồng ý, những huynh đệ này của chúng ta còn không đồng ý đâu!"

Nói xong câu đó, đông đảo tu sĩ trong rừng rậm đã dần dần bao vây mấy người Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện.

Đại hán tóc ngắn cười nói: "Tô huynh đệ, các ngươi không cần khẩn trương, ta chỉ giữ các ngươi lại, sẽ không đả thương tính mạng các ngươi, cũng sẽ không cướp bóc đồ vật của các ngươi."

"Chờ chuyện hôm nay giải quyết xong, ta sẽ thả các ngươi rời đi.

Hiện tại, cũng chỉ có thể ủy khuất các ngươi."

Nghe đến đó, vẻ mặt Đoạn Thiên Lương thoáng thả lỏng, thở nhẹ một hơi.

Mặc kệ như thế nào, chí ít cũng bảo vệ được tính mệnh.

Từ đầu đến cuối, vẻ mặt Tô Tử Mặc đều bình tĩnh, nhưng trong lòng lại càng lúc càng nghi ngờ.

Đại hán tóc ngắn trầm ngâm một chút, nói với nữ tử áo đỏ bên người: "Tiểu muội, ngươi tự mình trông coi bọn hắn đi."

Dừng lại một chút, trong mắt đại hán tóc ngắn lóe lên một tia sát ý, trầm giọng nói: "Nếu như hai người hai thú này có bất kỳ dị động nào, không cần nương tay, giết không tha!"

Trong suy nghĩ của đại hán tóc ngắn, chỉ có Huyền Tiên lục giai trông coi hai người Tô Tử Mặc, mới có thể đảm bảo chắc chắn!

"Yên tâm đi, đại ca!"

Nữ tử mặc áo đỏ gật đầu một cái, ánh mắt kiên định.

Đoạn Thiên Lương len lén nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, cười lấy nói ràng: "Đi thôi, không ngờ chúng ta lại có ngày lưu lạc thành tù nhân."

Tô Tử Mặc tạm thời không có dự định phản kháng.

Hắn muốn nhìn thử xem nhóm người này có lai lịch gì, rốt cuộc muốn làm gì ? !

Nữ tử mặc áo đỏ thấy Tô Tử Mặc phối hợp như thế, cũng không làm khó bọn hắn, chỉ dẫn bọn hắn vào trong rừng, đứng ở bên một bên nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

Đại hán tóc ngắn nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, khẽ nhíu mày, giống như có điều suy nghĩ.

"Đại ca, có phát hiện gì không?"

Thanh niên mặc áo đen hỏi thăm.

Đại hán tóc ngắn lắc lắc đầu, nói: "Không, chỉ cảm giác người này có vẻ khá quen, hình như đã thấy ở nơi nào rồi."

"Kỳ quái."

Thanh niên mặc áo đen cũng vội vàng nói: "Ta vừa rồi cũng có loại cảm giác này, nhưng nghĩ mãi vẫn không nghĩ ra là đã thấy người này ở đâu."

"Được rồi, việc này để sau lại nói, cứ ẩn nấp trước đi, đừng để lộ hành tích."

Đại hán tóc ngắn hít sâu một hơi, phất phất tay, khẽ quát một tiếng: "Rút lui!"

Vừa mới nói xong, mấy trăm bóng người nhanh chóng biến mất vào trong rừng, tốc độ cực nhanh, kỷ luật rõ ràng.

Sau mấy hơi thở, con đường máu này lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nữ tử mặc áo đỏ nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc cùng Đoạn Thiên

Lương, thấp giọng nói: "Lát nữa dù các nhìn thấy cái gì, cũng không thể phát ra âm thanh, nếu không..."

Bàn tay của cô nương áo đỏ vỗ lên trên túi trữ vật một cái, rút ra một thanh trường đao sắc bén lạnh thấu xương, giơ về phía hai người Tô Tử Mặc.

Ý trong lời nói của nàng rất rõ ràng!

Đầu Đoạn Thiên Lương giống như là con gà con mổ thóc vậy, liên tục gật đầu.

Tô Tử Mặc chỉ cười mà không nói.