Chương 1576: Ẩn Sát Lão Tổ

Không thể không nói, đây là một lần ám sát gần như hoàn mỹ!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều phải thừa nhận, nếu như không phải linh giác của hắn sớm cảnh báo, hắn sớm đã có đề phòng, thì một kiếm này đủ để lấy mạng của hắn!

Mà trong Tu Chân giới, có thể làm ra một lần ám sát hoàn mỹ, chỉ có một tông môn!

Một trong bảy tông Ma môn, Ẩn Sát Môn!

Ở sau lưng hai đại giáo chủ, tu sĩ ăn mặc đạo bào Thiên Cương giáo, căn bản cũng không phải là người của Thiên Cương giáo, mà là Đại Thừa Lão Tổ của Ẩn Sát Môn!

Đại Thừa Lão Tổ của Ẩn Sát Môn nếu lẫn vào trong đám người, che giấu cảnh giới tu vi, căn bản không có người nào có thể phát giác được.

Kỳ thật, hai đại giáo chủ Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo xuất thủ cũng không phải trùng hợp.

Hai đại giáo chủ xuất thủ, nếu là có thể đánh trọng thương Tô Tử

Mặc là tốt nhất.

Cho dù không thể, cũng không quan trọng.

Bởi vì, vị Lão Tổ Ẩn Sát Môn này đoán rằn hai đại giáo chủ xuất thủ, chắc chắn sẽ khiến Hoang Võ giận dữ, quay đầu tới đối phó hai đại giáo chủ.

Mà trong lúc tức giận, cảm xúc không ổn định, Hoang Võ sẽ khó phát hiện được hắn tồn tại!

Cho nên, hai đại giáo chủ xuất thủ, chính là vì chọc giận Hoang

Võ, để Hoang Võ chủ động tới đây, sau đó cho hắn một kiếm trí mạng!

Lão Tổ Ẩn Sát Môn tin tưởng, một kiếm này đủ để ám sát Hoang

Võ!

Chỉ tiếc, ông ta tính toán hết mọi chuyện nhưng lại không nghĩ rằng, Hoang Võ có một loại linh giác quỷ thần khó dò.

Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết.

Tô Tử Mặc đã sớm ngửi được nguy cơ!

Một kiếm này đã đâm đến, không tạo ra một chút gợn sóng nào, nhưng Tô Tử Mặc đột nhiên ngửa đầu ra sau, cả người gần như nằm thẳng giữa không trung!

"Ừm ?"

Lão Tổ Ẩn Sát Môn nhíu hai mắt lại.

Một kiếm này vậy mà thất bại rồi!

Nói đúng ra, không phải ông ta đâm tới rồi Tô Tử Mặc mới tránh né.

Mà là khi ông ta vừa xuất kiếm, Tô Tử Mặc đã làm ra động tác né tránh!

Bạch!

Sau lưng Tô Tử Mặc mọc ra một đôi cánh chim, trên người bao phủ lôi điện, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo kim quang, phi nhanh về đằng sau!

"Hừ!"

Lão Tổ Ẩn Sát Môn bại lộ hành tích, cũng không che giấu nữa, cười lạnh nói: "Dưới kiếm của ta, ngươi còn muốn chạy trốn ?"

Ẩn Sát Môn Lão Tổ đấm một kiếm thất bại, căn bản không thu hồi trường kiếm, cổ tay hơi run rẩy.

Chuôi tế kiếm thon dài này tựa như có linh tính vậy, thân kiếm cũng uốn lượn theo, mũi kiếm đấm xuống trên người Tô Tử Mặc, liên tiếp đâm ra mười mấy kiếm!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một cột máu phun ra ngoài, sau đó rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Hoang Võ thụ thương rồi!"

"Người kia là ai ? Cỗ khí tức này dường như không phải Hợp Thể

Đại Năng, mà là... Đại Thừa Lão Tổ!"

"Lão Tổ xuất thủ, Hoang Võ hẳn phải chết!"

Trong đám người truyền ra từng đợt kinh hô.

Vạn tộc sinh linh chấn động.

Vạn tộc đại hội còn chưa chân chính cử hành, Đại Thừa Lão Tổ đã hiện thân!

"Ẩn Sát Môn ?"

Cung chủ Huyền Cơ Cung trừng trừng hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

"Đại ca!"

"Tử Mặc!"

Đám hầu tử nhìn đạo thân ảnh từ giữa không trung rơi xuống kia, tất cả cùng la lên, vẻ mặt phẫn nộ.

"Ai! Không nghĩ tới, Hoang Võ tung hoành vô địch, quét ngang các đại thiên kiêu yêu nghiệt, ngay cả thiếu chủ Hung tộc đều phải tránh né mũi nhọn, lại bị Lão Tổ Nhân tộc cho ám sát."

" Ẩn Sát Môn kia tại sao lại ám sát Hoang Võ ?"

"Nghe nói, không ít tu sĩ của Ẩn Sát Môn đều chết trong tay Hoang

Võ, có thể là nguyên nhân này."

"Vậy cũng không có đạo lý, việc kia nhiều nhất xem như ân oán cá nhân. Lúc này là cục diện giằng co cùng sáu đại Hung tộc, Ẩn Sát

Môn thế mà bóp chết yêu nghiệt Nhân tộc có tiềm lực nhất."

Vạn tộc sinh linh ầm ĩ nghị luận.

Đúng lúc này, đạo thân ảnh giữa không trung muốn rơi trên mặt đất kia, thân thể lại động một chút, đứng lên, rơi vào trên mặt đất!

Đạo thân ảnh này hơi lảo đảo, trên người cũng đầm đìa máu me, nhưng lại cũng không vẫn lạc!

Tê!

Vạn tộc sinh linh hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế này mà cũng chưa chết ?

Phải biết rằng đây chính là Đại Thừa Lão Tổ của Ẩn Sát Môn ám sát, cho dù là Lão Tổ cường giả của vạn tộc sinh linh đều chưa hẳn có thể còn sống sót!

Tô Tử Mặc ôm lồng ngực, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm vào Ẩn Sát Môn Lão Tổ cách đó không xa.

Vị Ẩn Sát Môn Lão Tổ này nhìn chỉ là một nam tử trung niên bình thường, thuộc về loại ném vào trong đám người, căn bản sẽ không có người chú ý tới.

Nhưng chỉ có dạng người này, mới thích hợp ám sát nhất!

Mặc dù Tô Tử Mặc lập tức trốn tránh ra ngoài, nhưng Ẩn Sát Môn

Lão Tổ phản ứng cũng rất nhanh, lâm thời biến chiêu, đâm ra mười mấy kiếm!

Mười mấy kiếm kia lại rơi toàn bộ trên người Tô Tử Mặc.

Mỗi một kiếm đều xuyên thủng Thanh Liên chân thân!

Phải biết rằng tế kiếm nhìn như không đáng chú ý này thế nhưng là pháp bảo của Lão Tổ!

Cũng chỉ có pháp bảo, mới có thể đâm xuyên Thanh Liên chân thân thất phẩm của Tô Tử Mặc.

Mà trong mười mấy kiếm kia, mỗi một kiếm đều đâm vào chỗ hiểm, thương thế nặng nhất, chính là một kiếm đâm xuyên trái tim của hắn!

"Thế mà có thể còn sống chạy đi dưới tay ta, ngươi cũng coi như có bản lĩnh rồi."

Lão Tổ Ẩn Sát Môn nhàn nhạt nói.

"Ngươi tại sao lại xuất thủ với ta ?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

"Là ta để hắn làm."

Đúng lúc này, giọng nói của Tàn Mục từ bên cạnh một bên truyền tới.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, trong mắt chợt lướt qua một vòng giật mình.

Vừa rồi, các thiếu chủ Hung tộc bị hắn bức đến mức cực kỳ chật vật.

Sau đó, Thất thái tử, Quỷ Vu công tử đều bí mật truyền âm, để đám người Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo xuất thủ, cùng đối phó hắn.

Lúc đó, Tàn Mục đã từng xoay đầu lại, đối mặt với một phương hướng khác.

Bởi vì Tàn Mục mù hai mắt, Tô Tử Mặc nhìn thấy hắn hành động như thế này, cũng không để ý.

Bây giờ nghĩ lại một màn kia, có lẽ chính là Tàn Mục truyền âm cho vị Ẩn Sát Môn Lão Tổ này, để ông ta chuẩn bị xuất thủ!

"Nói như thế, Ẩn Sát Môn đã thần phục với Thiên Nhãn tộc rồi?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đùa cợt, có chút cười lạnh, hỏi một câu.

Đại Thừa Lão Tổ Ẩn Sát Môn, cũng không phải tu sĩ bình thường.

Bây giờ, thế mà nghe lệnh của thiếu chủ Thiên Nhãn tộc, việc này đã chứng minh cái gì!

Ẩn Sát Môn Lão Tổ mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Tàn Mục gật đầu nói: "Không sai! Ẩn Sát Môn đã sớm thần phục với Thiên Nhãn tộc!"

"Hôm nay tất cả tông môn thế lực ở đây đều nghe rõ ràng, nếu như, hôm nay các ngươi lựa chọn thần phục Thiên Nhãn tộc, ngày sau Thiên Nhãn tộc có thể che chở các ngươi, để cho các ngươi có một chỗ dừng chân trên đại lục Thiên Hoang."

Lỗ thủng đen như mực ở vị trí hai mắt của Tàn Mục nhìn quanh bốn phía, nói: "Nếu hôm nay vẫn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy đó chính là đối địch cùng Thiên Nhãn tộc!"

Đông đảo tu sĩ im lặng, nhìn lẫn nhau một chút, đều có thể nhìn ra do dự trong mắt đối phương, chần chờ cùng e ngại.

Các tông chủ của nhưng siêu cấp tông môn Kiếm Tông, Hỗn

Nguyên Tông, Lưu Ly Cung, đều lựa chọn trầm mặc không nói.

"Tu sĩ Ẩn Sát Môn các ngươi, tu luyện rất nhiều Ẩn Nặc Thuật, hành tích bí ẩn, không ai có thể phát hiện tung tích của các ngươi, các ngươi đang sợ cái gì ? Các ngươi làm sao lại lựa chọn thần phục!"

Cung chủ Huyền Cơ Cung vẫn khó có thể tin, cắn răng hỏi.

Lão Tổ Ẩn Sát Môn trầm mặc hồi lâu, mới chậm chậm nói ràng:

"Không phải là không có ngườ nào, mỗi người trong Thiên Nhãn tộc đều có thể khám phá ra hành tích của chúng ta."

" Bí thuật của Ẩn Sát Môn dưới thiên nhãn, không có chỗ giấu! Ẩn

Sát Môn, không có lựa chọn nào khác!"