Chương 1332: Thiên Phượng Đại Năng

Mạch Ảnh chỉ nói hai ba câu, trong đầu Tô Tử Mặc, đã hiện ra cảnh tượng áo choàng màu máu quân lâm thiên hạ, quét ngang

Thần Hoàng Đảo, quần hùng khuất phục!

Tô Tử Mặc im lặng.

Đáy Táng Long Cốc, mặc dù Điệp Nguyệt chỉ xuất hiện ngắn ngủi, nhưng Quỷ tóc đỏ vừa nhắc tới Điệp Nguyệt, vẫn kiêng dè không thôi, vừa hãi vừa sợ.

Mạch Ảnh hơi cúi đầu xuống, sắc mặt đỏ lên, giật giật áo bào đỏ trên người, nói: "Từ sau ngày đó, ta cũng bắt đầu thích mặc trường bào."

"Chỉ là, ta so sánh với vị tiền bối kia, kém quá xa rồi."

Tô Tử Mặc có chút ngạc nhiên.

Ngay cả Điệp Nguyệt là ai cũng không biết rõ, tên gọi là gì cũng không biết, Mạch Ảnh lại đã hoàn toàn hãm sâu vào.

Nhìn điệu bộ này, nếu như Điệp Nguyệt để cho nàng đi chết, nàng cũng sẽ không do dự.

Nhưng mà, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn còn có chút không hiểu.

Theo lý mà nói, Điệp Nguyệt xuất hiện ở trên Thần Hoàng Đảo, ra tay cướp đi Thần Hoàng Cốt, còn đánh một trận với cường giả trên đảo, người của Thần Hoàng Đảo, phải hận hắn tận xương tủy mới đúng chứ.

Mặc dù đều là chí bảo bị Điệp Nguyệt cướp đi, nhưng lão tăng

Viên Bi, Quỷ tóc đỏ đối Tô Tử Mặc nhìn với con mắt khác, cũng có thể lý giải.

Bởi vì, Điệp Nguyệt xuất hiện ở đáy Táng Long Cốc, từng phát hiện khuôn mặt máu tồn tại, tương đương với gián tiếp trợ giúp lão tăng Viên Bi và Quỷ tóc đỏ giải quyết một mối tai hoạ to lớn!

Nhưng Thần Hoàng Đảo lại là vì cái gì?

Chẳng lẽ Thần Hoàng Đảo, cũng có khuôn mặt máu gì đó?

Tô Tử Mặc thử hỏi: "Sau khi vị nữ tử mặc áo bào đỏ kia xuất hiện, có phát hiện trên đảo này có tai hoạ gì ẩn tàng, ra tay hỗ trợ giải quyết không?"

"Không có."

Mạch Ảnh lắc đầu, có chút không hiểu, không biết rõ vì sao Tô Tử

Mặc lại hỏi như vậy.

Mạch Ảnh nói: "Vị tiền bối kia xuất hiện, trực tiếp muốn mang

Thần Hoàng Cốt đi, nhưng cường giả trên đảo, tự nhiên là không đồng ý, hai bên đại chiến."

"Kết quả, cường giả ở trên đảo thảm bại."

Đối với kết quả này, Tô Tử Mặc không ngạc nhiên một chút nào.

Mạch Ảnh lại nói: "Vị tiền bối kia nói, khối Thần Hoàng Cốt này, không thuộc về Thần Hoàng Đảo, mà là di vật của bằng hữu của nàng."

"Bằng hữu của nàng?"

Tô Tử Mặc nghe có chút mơ hồ.

Mạch Ảnh nói: "Kỳ thật, bên trên Thần Hoàng Đảo, lúc đầu có một khối Thần Hoàng Cốt còn sót lại. Nhưng đại khái khoảng hơn hai trăm năm trước, ở trên đảo lại có một con Bất Tử Thần Hoàng nữa rơi xuống!"

"Hơn hai trăm năm trước?"

Tô Tử Mặc như là có điều suy nghĩ.

Hắn cũng hẳn là hơn hai trăm năm trước, ở bên ngoài Bình Dương

Trấn phát hiện ra Điệp Nguyệt, không biết rõ phải chăng cả hai chuyện này có quan hệ gì với nhau.

"Lúc con Thần Hoàng này rơi xuống đảo, đã trọng thương không thể cứu, gần như là đã tử vong, tự thiêu đốt bản thân, bắt đầu niết bàn."

Trong truyền thuyết, Thần Phượng, Thần Hoàng tộc, có được năng lực niết bàn.

Một khi thành công, sẽ có thể khởi tử hoàn sinh, chiến lực trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Đương nhiên, nếu như niết bàn thất bại, tự nhiên là sẽ người chết đạo không còn, sẽ chỉ còn sót lại một vật trên đời.

Thần Phượng sẽ lưu lại một giọt tinh huyết của Thần Phượng.

Mà Thần Hoàng, sẽ để lại một miếng xương cốt, cũng chính là

Thần Hoàng Cốt!

Mạch Ảnh tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, con Thần Hoàng kia niết bàn thất bại, bên trong tro tàn, chỉ còn lại một khối Thần Hoàng Cốt. Khối xương cốt này, cũng là miếng Thần Hoàng Cốt mà vị tiền bối kia mang đi."

Tô Tử Mặc thở ra một hơi dài.

Nghe đến đó, rất nhiều chuyện đều đã rõ ràng.

Nếu như Điệp Nguyệt nói không sai, bằng hữu mà nàng nói kia, có lẽ chính là con Bất Tử Thần Hoàng vẫn lạc kia!

Mà con Thần Hoàng kia niết bàn, để lại xương cốt, chính là Thần

Hoàng Cốt trên tay phải của Tô Tử Mặc bây giờ!

Thần Hoàng Đảo không có địch ý đối với hắn, một mặt là bởi vì

Điệp Nguyệt mạnh mẽ, một phương diện khác, cũng là bởi vì, khối

Thần Hoàng Cốt này vốn cũng không thuộc về Thần Hoàng Đảo.

Mạch Ảnh nói: "Kỳ thật, Thần Hoàng Đảo một mực đang chờ ngươi đến. Cường giả ở trên đảo biết rõ, truyền nhân của vị tiền bối kia, người có được Thần Hoàng Cốt, nhất định sẽ tới nơi này!"

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói: "Dựa theo lời ngươi nói, trước đó ở trên

Thần Hoàng Đảo còn có một khối Thần Hoàng Cốt khác?"

"Ừm."

Mạch Ảnh gật gật đầu, nói: "Nhưng mà, khối Thần Hoàng Cốt này đã có chủ, chính là Thiên Phượng Đại Năng ở trên đảo!"

Lại là một vị Hợp Thể Đại Năng!

Hơn nữa, là Hợp Thể Đại Năng có được Thần Hoàng Cốt!

Mạch Ảnh nói: "Nhưng mà, những năm gần đây, Thiên Phượng Đại

Năng vẫn không thể nào hàng phục Long Phách Đao."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều không hàng phục được thanh Long

Phách Đao này, xem ra thanh đao này thật sự là có chút khó sở hữu.

"Ngươi nghỉ ngơi trước một chút đi."

Mạch Ảnh nói: "Chờ tinh thần của ngươi tốt hơn một chút, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp đảo chủ. Cứu ngươi từ bên trong hư không loạn lưu ra, chính là đảo chủ tự mình ra tay."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Bây giờ ta đã không sao, vừa vặn đi bái kiến đảo chủ Thần Hoàng Đảo đi, ở trước mặt cảm tạ."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc nhướng mày, ánh mắt chuyển động, rơi vào cửa của gian phòng.

Chẳng biết tại sao, hắn không nghe thấy âm thanh nào, nhưng linh giác của hắn nổi lên một tia gợn sóng, giống như có người tới gần, đứng ngay ở cửa ra vào!

Mà Mạch Ảnh lúc này, đang ngồi ngay đối diện với Tô Tử Mặc, cách cửa ra vào càng gầnhơn, lại không hề có cảm giác!

"Thế nào?"

Mạch Ảnh thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc khác thường, cũng theo bản năng nhìn về phía cửa ra vào.

Đông đông đông!

Tiếng gõ cửa vang lên.

"Ai?"

Mạch Ảnh đứng dậy hỏi.

"Là ta."

Một giọng nam tử vang lên, ôn nhuận nhu hòa, vô cùng có từ tính.

Mạch Ảnh đứng dậy, mở cửa phòng ra, khẽ khom người với người tới, nói: "Gặp qua Thiên Phượng Đại Năng."

Thiên Phượng Đại Năng!

Bên trên Thần Hoàng Đảo, một người khác có được Thần Hoàng

Cốt!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên trên người Thiên Phượng Đại

Năng.

Vị nam tử này nhìn qua chỉ chừng ba mươi tuổi, người mặc áo trắng, có chút nho nhã, vẻ mặt ôn hòa, cũng nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Ánh mắt của hai người, ở trên không trung đụng một cái.

Thiên Phượng Đại Năng hơi gật đầu, hướng về phía Tô Tử Mặc cười cười, có chút thân mật.

Tô Tử Mặc cũng đứng dậy, hướng về phía Thiên Phượng Đại Năng ôm quyền nói: "Tại hạ Long Mặc, mới tới quý đảo, gặp qua Thiên

Phượng Đại Năng."

"Cái gì quý đảo với không quý đảo, ngươi có Thần Hoàng Cốt, chính là người của Thần Hoàng Đảo ta."

Thiên Phượng Đại Năng cười nói: "Đi lên trên đảo, không cần khách khí, coi Thần Hoàng Đảo như nhà mình là được."

Tô Tử Mặc cũng cười cười.

Thiên Phượng Đại Năng hơi trầm ngâm, đột nhiên hỏi: "Tại hạ có một yêu cầu quá đáng, không biết Long Mặc huynh đệ, có thể lấy

Thần Hoàng Cốt ra, để ta xem một chút hay không."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, có chút chần chờ, nhưng vẫn đưa tay phải ra, nói: "Xương tay trái của ta, chính là Thần Hoàng Cốt."

Chuyện này, cũng không cần thiết phải giấu diếm.

Ánh mắt của Thiên Phượng Đại Năng sáng lên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thật sự là lợi hại."

Thiên Phượng Đại Năng tán thưởng nói: "Không nghĩ tới, thế gian lại có loại thủ đoạn như vậy, có thể nối Thần Hoàng Cốt lên phía trên gân cốt huyết mạch của Nhân tộc! Chuyện này thật sự phải được xưng tụng là thần thông như của quỷ thần!"

Thiên Phượng Đại Năng lật tay lại, phía trên nâng một khối xương lửa đỏ, nói: "Mời Long Mặc huynh đệ xem, Thần Hoàng Cốt của ta là như thế này."

Mảnh Thần Hoàng Cốt này, mặc dù là vật của Thiên Phượng Đại

Năng, nhưng lại chưa liên kết với huyết mạch của hắn, chỉ có thể coi là một món chí bảo ở trên người hắn.

Thiên Phượng Đại Năng giống như là vô cùng hào hứng, lại hỏi:

"Không biết vị tiền bối kia ở đâu, ta có thể may mắn tiến về bái kiến hay không?"