Chương 1658: Kết thúc

Đại Minh tăng rũ đầu, tóc dài trên trán có chút bay bay.

Đột nhiên!

Vết máu ở mi tâm của hắn lại hé ra, lộ ra một thiên nhãn, kinh khủng quỷ dị, cực kỳ đáng sợ, giống như là ác linh nhãn, tràn ngập khí tức làm người sợ hãi!

Trong chốc lát, dường như tất cả trong đôi mắt Võ Đạo bản tôn đều biến mất không thấy gì nữa.

Cũng chỉ còn lại thiên nhãn màu máu này!

Tử Vong Nhãn!

Đây là đồng thuật pháp môn bài danh đệ nhất Thiên Nhãn tộc, có uy lực cường đại nhất!

Từ xưa đến nay, vô số Thiên Nhãn tộc tu luyện đạo đồng thuật này, nhưng tu luyện thành công lại là phượng mao lân giác.

Thiếu chủ Tàn Mục thế hệ này của Thiên Nhãn tộc vì tu luyện Tử

Vong Nhãn, thậm chí không tiếc khi vừa mới bắt đầu tu hành, đã chọc mù cặp mắt của mình, cả đời không thấy ánh sáng!

Mà bên trong Thiên Nhãn tộc, người trước đây thành cồn tu luyện ra Tử Vong Nhãn người, còn phải ngược dòng tìm hiểu về bốn vạn năm trước!

Chỉ tiếc, huyết mạch đứa bé kia không thuần, là di chủng Thiên

Nhãn tộc.

Nói là di chủng còn tính là êm tai, trong mắt người của Thiên Nhãn tộc, đứa bé này chính tạp chủng, con hoang!

Đứa bé kia này từng nhận hết ức hiếp, suýt nữa chết trong Thiên

Nhãn tộc.

Cuối cùng, vẫn là bởi vì cao tăng Đại Minh tự đi ngang qua, cứu hắn lại, không bởi vì huyết mạch của hắn mà ghét bỏ, thu hắn vào môn hạ.

Đứa bé này chính là Đại Minh tăng, về sau danh chấn Thiên Hoang, phong hào đệ tử của Đại Minh tự!

Vẻ mặt của Võ Đạo bản tôn dưới lớp sương mù rốt cục đã có chút ngưng trọng.

Tử Vong Nhãn sở dĩ vô cùng cường đại, cũng là bởi vì, đạo đồng thuật này không chỉ ẩn chứa lực lượng đồng thuật, mà còn tạo thành trùng kích cực lớn đối với Nguyên Thần!

Đồng thuật bình thường tương đương với một đạo pháp thuật.

Mà đạo đồng thuật này là pháp thuật cùng Nguyên Thần bí thuật dung hợp!

Nhưng cho dù là Tử Vong Nhãn cũng không uy hiếp được Võ Đạo bản tôn.

Chân chính để Võ Đạo bản tôn cảm giác kinh hãi chính là, Đại

Minh tăng tu luyện đạo đồng thuật này, mặc dù lấy Tử Vong Nhãn làm căn cơ, nhưng uy lực lại vượt xa Tử Vong Nhãn!

Trong đạo đồng thuật này, còn có một loại lực lượng khác!

Nói cách khác, Đại Minh tăng sáng tạo ra một loại đồng thuật vượt xa Tử Vong Nhãn!

Hai con ngươi Võ Đạo bản tôn bắn ra hai đạo hỏa quang hừng hực, đụng tới cái đồng thuật kia.

Đây là đồng thuật dựa vào Chúc Long chi nhãn, Võ Đạo bản tôn dung luyện rất nhiều đồng thuật pháp môn mới tạo thành, đạo đồng thuật này đã phát huy ra lực hỏa diễm cực hạn!

Oanh!

Hai đạo đồng thuật bắn ra, trong chớp mắt đụng vào nhau.

Trong đôi mắt Võ Đạo bản tôn bắn hai đạo hỏa quang, dưới Tử

Vong Nhãn đã rất nhanh ảm đạm, dập tắt, hóa thành hư vô!

Đại Minh tăng bắn ra đạo Tử Vong Nhãn này thật là đáng sợ!

Trong nháy mắt khi Võ Đạo bản tôn phóng thích ra đồng thuật, đã ý thức được, đồng thuật của chính mình, rất khó cùng đối kháng lại Tử Vong Nhãn.

Cho nên, Võ Đạo bản tôn lập tức giơ hai tay của mình lên ngăn trước mắt.

Cùng lúc đó, trong thức hải của Võ Đạo bản tôn, võ hồn chi hỏa hiện lên, ngăn ở trước Nguyên Thần!

Ầm!

Chùm sáng từ Tử Vong Nhãn rơi vào trên bàn tay Võ Đạo bản tôn!

Da thịt trong lòng bàn tay Võ Đạo bản tôn trong nháy mắt bắt đầu mục nát thối rữa, nhưng khí huyết trong cơ thể hắn phun trào, lực lượng từ Tử Vong Nhãn bị ngăn chặn, không cho thương thế mở rộng!

Mà một chùm sáng màu đỏ ngòm xuất hiện trong thức hải Võ Đạo bản tôn, vọt tới Nguyên Thần bản tôn.

Còn chưa tới gần đã bị võ hồn chi hỏa đốt thành tro bụi!

Đại Minh tăng khẽ nhíu mày, thân hình lắc lư một chút, vết máu ở mi tâm đã một lần nữa khép lại.

Thiên nhãn rốt cục nhắm lại.

Trong thời khắc này, thiên địa dường như lại khôi phục như lúc ban đầu.

Tĩnh mịch biến mất không thấy gì nữa.

Sinh cơ một lần nữa giáng lâm.

Nguyên Thần bí thuật vình thường, va chạm cùng võ hồn chi hỏa một chút, Nguyên Thần của chính mình sẽ bị thương nặng, nhưng

Đại Minh tăng lại chỉ hơi biến sắc, rồi tiếp tục chống đỡ!

"Đạo đồng thuật này chính là át chủ bài của ngươi, xác thực rất mạnh."

Võ Đạo bản tôn hơi gật đầu, tán thưởng một tiếng từ nội tâm.

Lúc trước, trong Thái Sơ cổ miếu, Thanh Liên chân thân từng phóng thích ra Nguyên Thần bí thuật, Thanh Liên kiếm chém tới mi tâm Đại Minh tăng, Đại Minh tăng đều lông tóc không tổn hao gì, có thể thấy được sự đáng sợ của thiên nhãn!

Đại Minh tăng mặt không biểu tình, nói: "Ngươi đang cười nhạo ta sao ?"

"Không phải."

Võ Đạo bản tôn mở ra bàn tay của chính mình.

Lòng bàn tay của hắn có chút hư thối, nhưng trong thời gian này, khí huyết cường đại phun trào nên thương thế ở lòng bàn tay đã nhanh chóng khép lại!

"Ta tu hành đến nay, còn chưa từng bị thương."

Võ Đạo bản tôn nói; "Ngươi đánh ra đạo đồng thuật này có thể thương tổn được ta, đã đủ để kiêu ngạo."

Đại Minh tăng khẽ cười khổ.

Câu nói này mặt ngoài là đang tán thưởng hắn, nhưng lại lộ ra một loại tự tin cường đại cùng khí phách không nói ra được!

Trong lòng Đại Minh tăng có chút đắng chát.

Hắn tu hành đến nay, cũng chỉ bại một lần từ bốn vạn năm trước.

Mà thất bại một lần kia, là sỉ nhục cả đời hắn!

Nhưng cho dù là trận chiến bốn vạn năm trước kia, song phương cũng đại chiến đến cuối cùng, mới phân ra thắng bại, mà đối phương cũng thắng thảm.

Lần này Đại Minh tăng trở về, đã mạnh mẽ hơn bốn vạn năm trước nhiều.

Không nghĩ tới, lại gặp phải một yêu nghiệt thần bí, mà lần này, hắn lại bại thảm hại hơn!

"Ngươi không phải người trên đại lục Thiên Hoang?"

Trong lòng Đại Minh tăng hơi động, đột nhiên nói ràng.

Hắn biết được một chút bí ẩn.

Giữa thiên địa mênh mông này, có rất nhiều thế giới giống như là

Đại lục Thiên Hoang, tên yêu nghiệt nàytu luyện công pháp đặc thù, nhìn không ra bất kỳ truyền thừa, nếu đến từ thế giới khác, ngược lại là có nhiều khả năng.

"Ta là người trên đại lục Thiên Hoang."

Võ Đạo bản tôn nói.

"Nhưng ta chưa bao giờ thấy thủ đoạn như ngươi."

Đại Minh tăng khẽ nhíu mày.

Võ Đạo bản tôn cười cười, không nói gì, đi về phía Đại Minh tăng.

"Muốn giết ta sao ?"

Thần sắc Đại Minh tăng bình tĩnh.

Đối với hắn mà nói, đã sớm khám phá sinh tử.

Từ bốn vạn năm trước, hắn nên chết rồi.

Chuyện duy nhất khiến hắn không từ bỏ được là một chuyện khác!

"Ngươi rất cường đại."

Đại Minh tăng nói: "Nhưng thực lực của ngươi còn chưa đủ. Chỉ mới là Bán Tổ, Lão Tổ hơi mạnh một chút, cũng đủ để trấn áp ngươi rồi."

"Mà trên đại lục Thiên Hoang này, còn có tồn tại đáng sợ hơn!

Ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng cho hắn chú ý tới ngươi!"

" Huyết Ma đạo quân từ bốn vạn năm trước sao?"

Võ Đạo bản tôn hỏi ngược lại.

Đại Minh tăng hơi híp mắt lại, không trả lời thẳng, nói: "Ngươi biết bí ẩn đúng là không ít. Nhưng mọi chuyện còn phức tạp vượt xa so với ngươi tưởng tượng!"

Võ Đạo bản tôn cười cười, đi vào trước người Đại Minh tăng, nhô ra bàn tay.

Trong lòng Đại Minh tăng thở dài, nhắm hai mắt lại.

Đại Minh tăng đột nhiên cảm giác được bên hông chợt nhẹ, giống như túi trữ vật của chính mình, bị người hái xuống.

Hắn mở hai mắt ra, chỉ thấy Võ Đạo bản tôn cầm đi túi trữ vật của hắn.

Võ Đạo bản tôn vận chuyển võ hồn chi hỏa, trực tiếp xóa đi thần thức trên túi trữ vật, mở ra túi trữ vật, nhìn thoáng qua ở bên trong.

"Huyền Thiên Lục."

Võ Đạo bản tôn liếc mắt thấy được bộ bí pháp Huyền Cơ Cung này.

"Đây là công pháp Huyền Cơ Cung, nếu ngươi xem hết, còn xin ngươi trả nó lại Huyền Cơ Cung."

Đại Minh tăng cho là mình hẳn phải chết, thở dài một tiếng.

Hắn lần này đến đây, cũng chín là chuẩn bị trả lại « Huyền Thiên

Lục ».

"Đây là tự nhiên."

Võ Đạo bản tôn cười cười.