Chương 1521: Thần đồng

Mắt thấy thế vây quanh bốn phía, đã hình thành xong, vị thống lĩnh Thần tộc này đột nhiên hét lớn một tiếng: "Chư vị, tế ra Dị

Tượng Huyết Mạch!"

Một tiếng hạ lệnh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dưới thân của rất nhiều Thần tộc, hiện ra từng tòa kim tự tháp to lớn cổ lão.

Xung quanh mỗi tòa kim tự tháp, đều có ức vạn sinh linh quỳ lạy, vẻ mặt thành tín cầu nguyện, ngước nhìn Thần tộc trên đỉnh kim tự tháp.

Lực lượng liên tục không ngừng, tràn vào trong cơ thể Thần tộc.

Khí tức của đông đảo Thần tộc, không ngừng kéo lên!

Đây là sự đáng sợ của Thần tộc!

Một khi Thần tộc giác tỉnh huyết mạch, dù rằng không cần tu luyện, cũng sẽ diễn sinh ra Dị Tượng Huyết Mạch.

Hơn năm trăm tòa kim tự tháp lơ lửng ở trên không trung, chấn động không gì sánh nổi, thân hình của đông đảo Thần tộc chậm rãi bay lên, không phân khác biệt so với toàn bộ đất trời!

Uy áp lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, bao phủ xuống!

Thanh Liên Chân Thân ở phía dưới loại áp lực này, đều có chút không chịu nổi, xương cốt ở trong cơ thể, phát ra một trận tiếng vang két két, giống như là sắp tan ra thành từng mảnh vậy.

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức ở trong cơ thể không ngừng kéo lên, trong chớp mắt, đã đạt đến mức đỉnh phong!

Thân hình của Tô Tử Mặc, giống như là đã biến mất, trở nên như ẩn như hiện, chỗ cũ xuất hiện một gốc Thanh Liên phóng lên tận trời!

Gốc Thanh Liên này trong suốt sáng long lanh, xanh biếc như ngọc, trên thân tỏa ra vô tận ánh sáng lộng lẫy.

Ở phía dưới chúng thần nhìn chăm chú, trên đỉnh gốc Thanh Liên này, một đóa hoa sen chậm rãi nở rộ, bắn ra một luồng sáng thần thánh!

"Đây là..."

Chúng thần ngửa đầu nhìn lại, trong mắt lộ ra vẻ rung động.

Nếu như nói, bọn họ đã hòa làm một thể với đất trời, không phân khác biệt.

Vậy lực lượng của gốc Thanh Liên này, đã phá vỡ mảnh đất trời này rồi!

Đột nhiên!

Tạo Hóa Thanh Liên khẽ đung đưa.

Đất trời đều run rẩy theo một chút, hư không tràn ngập ra một luồng gợn sóng, giống như là mặt hồ bình tĩnh bị một cục đá rơi vào.

Gợn sóng nhẹ nhàng, dập dờn đánh về phía hơn năm trăm tòa kim tự tháp cổ lão xung quanh.

Một màn kinh khủng đã xảy ra!

Gợn sóng nhìn như yếu đuối này, sau khi lướt qua kim tự tháp, trên thân những kim tự tháp này, lại đồng loạt hiện ra một vết rách, nhanh chóng mở rộng, lan tràn!

Ầm ầm!

Từng tòa kim tự tháp, ở phía dưới gợn sóng bao phủ, vỡ vụn, đổ sụp, hóa thành hư vô!

Đông đảo Thần tộc ngạc nhiên!

Nếu như ở thời điểm hai mươi năm trước, Dị Tượng Huyết Mạch của Tô Tử Mặc, căn bản là không ngăn cản nổi nhiều Dị Tượng của Thần tộc như vậy.

Nhưng sau khi hấp thu luyện hóa Vô Ưu Mộc xong, Thanh Liên

Chân Thân của Tô Tử Mặc, điên cuồng trưởng thành, mặc kệ là lực lượng, hay là huyết mạch, rõ ràng đều có bay vọt!

Bây giờ Thanh Liên Chân Thân, đang hướng về phía Tạo Hóa

Thanh Liên cấp tám mà tới gần!

Mặc dù, còn cách một đoạn, nhưng đã không phải là xa không thể chạm nữa.

Đương nhiên, Dị Tượng Huyết Mạch của Tô Tử Mặc, không thể trấn áp hết hơn năm trăm tòa kim tự tháp.

Chỉ đánh vỡ vụn hơn hai trăm tòa kim tự tháp, Thanh Liên Dị

Tượng của Tô Tử Mặc, cũng đã không chịu nổi.

Nhưng, như thế cũng đã đầy đủ rồi!

Hơn hai trăm tòa kim tự tháp bị đánh tán loạn, thế vây quanh của đông đảo Thần tộc, trong nháy mắt đã tan rã!

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, thân hình lại một lần nữa hiển hóa ra, hóa thành một vệt ánh sáng màu vàng óng, đi tới trước mặt một vị Thần tộc kỵ sĩ, trở tay đánh ra một chưởng!

Dị Tượng Huyết Mạch của vị Thần tộc kỵ sĩ này tán loạn, khí huyết lưu động, vẫn còn chưa thể tỉnh táo lại, Tô Tử Mặc đã giết tới gần!

"Ngươi..."

Vị Thần tộc này chỉ mới kịp nói ra một chữ, vội vàng nhấc hai tay lên, muốn ngăn cản lực lượng của Tô Tử Mặc.

Răng rắc!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, trực tiếp bẻ gãy hai tay của vị Thần tộc này!

Bàn tay thuận thế đè xuống dưới, đập lên trên đầu người nọ.

Nguyên thần của người này, trong nháy mắt đã bị đánh nát, người chết đạo không còn, thi thể từ trên không trung rơi xuống!

Thần tộc còn lại kịp phản ứng, đồng loạt ra tay.

Nhưng thân hình của Tô Tử Mặc lại một lần nữa lấp lóe, đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Lúc lại xuất hiện, đã đi tới bên cạnh một vị Bán Tổ khác của Thần tộc, bắt chước làm theo, bộc phát sát chiêu!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, lại giao thủ ba bốn hiệp.

Sắc mặt của tên Bán Tổ của Thần tộc này tái nhợt, rốt cục không chịu nổi nữa!

Đột nhiên!

Trong đôi mắt của tên Bán Tổ của Thần tộc này, phun trào ra từng vệt ánh sáng màu vàng óng.

Chỉ trong nháy mắt, cả con mắt, đều đã biến thành màu vàng óng, lạnh lùng vô tình, lộ ra vô tận uy nghiêm, giống như là muốn tất cả tội ác ở trên thẩm phán thế gian!

"Thần Đồng!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Lúc trước ở bên trong trận chiến ở Vạn Tượng Thành, hắn đã từng giao thủ với Thần tộc.

Tên Thần tộc kia, từng tu luyện ra thuật pháp Thần Đồng, so với một màn trước mắt, cực kỳ tương tự.

Đương nhiên, tên Bán Tổ của Thần tộc trước mắt này phóng thích ra Thần Đồng, ngay cả Tô Tử Mặc đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh.

Thần Đồng của tên Bán Tổ của Thần tộc này, vậy mà tràn ngập ra một tia lực lượng thần thông!

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy kinh hãi.

Hắn không dám khinh thường, Phiêu Miểu Chi Dực, Điện Độn

Thuật, Túng Địa Kim Quang đồng thời bộc phát ra, thân hình lùi về phía sau, không ngừng lấp lóe, muốn tránh đi lực lượng Thần

Đồng này.

Thần Đồng ẩn chứa một tia lực lượng thần thông, Tạo Hóa Thanh

Liên cấp bảy cũng chưa chắc đã không thể chống đỡ.

Nhưng Tô Tử Mặc không dám mạo hiểm.

Nơi này còn có hơn năm trăm vị Thần tộc nữa!

Đằng sau còn có Hắc Ám Quân Đoàn ở trong truyền thuyết nữa!

Nếu bởi vì đối cứng với chiêu Thần Đồng này, Thanh Liên Chân

Thân bị trọng thương, như vậy thực sự là được không bù mất rồi.

Vị Bán Tổ của Thần tộc này cũng cực kỳ thông minh.

Mắt thấy Tô Tử Mặc lợi dụng độn thuật chạy trốn, hắn cũng không vội vã phóng thích đồng thuật, chỉ là không ngừng thu hẹp khoảng cách với Tô Tử Mặc.

Hắn biết rõ, nếu như thả chiêu đồng thuật này ra ngoài, uy hiếp đối với Tô Tử Mặc, cũng sẽ không còn tồn tại.

Nhưng nếu hắn thủy chung không phóng thích, gắt gao tiếp cận Tô

Tử Mặc.

Trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, sẽ luôn treo một thanh kiếm sắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống!

Tô Tử Mặc tất nhiên là sẽ bị bó tay bó chân!

Thần tộc còn lại cũng chú ý tới một màn này, đồng loạt ra tay, phối hợp với vị Bán Tổ của Thần tộc này.

Một ít Thần tộc thả ra Dị Tượng Huyết Mạch, vây Tô Tử Mặc lại.

Có ít Thần tộc cũng thúc giục đồng thuật, một đôi ngươi biến thành màu vàng óng lấp lóe, ngưng mà không phát, thủy chung nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, không ngừng thu hẹp khoảng cách với Tô Tử Mặc!

Có thể gia nhập Quang Minh Quân Đoàn, đều là yêu nghiệt trên

Thần Chi Đại Lục.

Mỗi một Thần tộc kỵ sĩ, đều tu luyện ra Thần Đồng!

Hơn một ngàn tròng mắt màu vàng óng, toàn bộ rơi lên trên người mình, Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy choáng váng, rùng mình!

Chỉ trong nháy mắt, thế cục lại lặng yên xảy ra chuyển biến!

Hơn năm trăm vị Thần tộc còn lại, đã dần dần nắm chủ động trong tay!

Thanh Liên Chân Thân, là do Tô Tử Mặc rèn đúc mà thành, mặc dù đã từng tu luyện qua đồng thuật của Ma môn, nhưng lực sát thương không mạnh, căn bản là không có cách tranh đấu với Thần

Đồng!

Sự đáng sợ của Đồng thuật, ngay ở chỗ nó có thể phát ra ngay lập tức.

Không hề có điềm báo trước.

Tinh thần của Tô Tử Mặc hơi có chút lơi lỏng, một chiêu đồng thuật đã đánh tới.

Xoẹt!

Tô Tử Mặc hiểm lại càng hiểm tránh thoát khỏi, chiêu đồng thuật này đánh lên bên trên nham thạch trong hẻm núi phía sau hắn, trong nháy mắt đã đánh ra hai lỗ thủng, sâu không thấy đáy!

Ở phía dưới Dị Tượng Huyết Mạch của một ít Thần tộc áp bách, không gian để cho Tô Tử Mặc trốn tránh, đã càng ngày càng nhỏ!

Xoẹt! Xoẹt!

Lại là hai chiêu đồng thuật nữa đánh tới!

Thân thể của Tô Tử Mặc, đã vặn vẹo đến mức độ không thể tưởng tượng nổi, mới có thể tránh khỏi hai chiêu đồng thuật này.

Hai chiêu đồng thuật này, phá không mà đi, đánh lên phía trên khung xương một con yêu thú khổng lồ!

Đây là thi hài của con Hống màu tím ở thời đại Thái Cổ kia!