Chương 1201: Loại thần thông thứ hai

Động tác này của Tổ Long, cũng không tính là rõ ràng.

Long tộc ở xung quanh cột đá, đều đã quỳ lạy ở trên mặt đất, hơi cúi đầu, căn bản là không chú ý tới chi tiết này.

Nếu không phải là hai vị Đại trưởng lão luôn nhìn chằm chằm vào con Tổ Long này, bọn họ cũng khó có thể phát giác được.

Nhưng hai người vẫn không dám tin tưởng.

Dù sao, bọn họ đang ở trong hang động cách cả ngàn dặm, thấy cũng không tính là rõ ràng, Tổ Long lùi bước một chút, có khả năng cũng chỉ là ảo giác của bọn họ.

Nhưng nếu như, thật sự là Tổ Long đang sợ hãi, đến tột cùng là nó đang sợ cái gì?

Ở trên người Long Chúc, đến tột cùng là có thứ gì, lại để cho Tổ

Long sinh ra sợ hãi, sẽ có loại cử động lùi bước này?

Theo lẽ thường, Long tộc, sẽ không phục tùng cúi đầu với bất kỳ chủng tộc nào!

Thân là Tổ Long, đừng nói là đối mặt với một Long tộc Phản Hư

Cảnh, huyết mạch không thuần, xem như là đối mặt tám đại hung tộc khác, đối mặt với Hoàng Giả, Tổ Long cũng sẽ không e ngại lùi bước!

Nhưng một màn này, lại phải giải thích như thế nào?

Trừ khi...

Hai vị trưởng lão cùng nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ vừa mừng vừa sợ.

Nếu như là Tổ Long thật sự là đang sợ hãi, vậy suy đoán mới vừa rồi lóe lên trong đầu bọn họ, sẽ có thể là thật sự!

Chỉ có suy đoán này, mới có thể giải thích tại sao vừa rồi Tổ Long lại e ngại lùi bước!

Cũng chỉ có suy đoán này, mới có thể giải thích, vì sao Long Chúc không phải Ngũ Trảo Thần Long, lại có thể giác tỉnh Năm Mạch

Long Khí!

Đương nhiên, việc này cũng quá mức doạ người.

Nếu như xác định được, sợ rằng sẽ làm cho toàn bộ Thiên Hoang

Đại Lục kịch biến!

Vẻn vẹn bằng vào một động tác nhỏ bé của Tổ Long, hai vị Đại trưởng lão cũng không dám sơ suất phán đoán suy luận.

Hai người cố bình tĩnh lại, đều không nói gì.

Mặc dù bọn họ đang ở trong hang động, lại còn khẩn trương hơn cả những Long tộc khác, con mắt đều không nháy mắt một cái nhìn chằm chằm về phía Tổ Long Thần Trụ bên kia.

Lúc này, uy áp trên người Tổ Long, đã triệt để biến mất.

Địch ý và lửa giận của nó đối với Tô Tử Mặc vừa rồi, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa.

Nửa ngày không có động tĩnh gì, một ít Long tộc theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Đột nhiên!

Con Tổ Long này đằng không mà lên, bay múa lượn vòng, lao xuống, hóa thành một luồng long khí cổ lão tinh thuần, chui vào bên trong đỉnh đầu Tô Tử Mặc!

Chuyện này...

Bầy rồng nghẹn họng nhìn trân trối, đã hoàn toàn choáng váng.

Ngay sau đó, trong cơ thể Tô Tử Mặc, bắn ra một luồng khí tức mạnh mẽ!

Vết thương trên người hắn, đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại, da thịt bị nham tương từ hai mắt chảy ra làm bị phỏng, đồng loạt tróc ra, sinh ra da thịt mới.

Mái tóc màu đỏ, một lần nữa mọc ra, giống như là ngọn lửa, tùy ý bay lên, khí tức trong người, đang nhanh chóng kéo lên!

"Đây là tình huống như thế nào, Tổ Long biến mất?"

"Hình như Tổ Long không trấn giết Long Chúc, ngược lại còn ban cho hắn một phen cơ duyên?"

Một màn trước mắt, so với tưởng tượng ban đầu của mọi người lại hoàn toàn khác biệt!

Trong hang động, trong lòng của Đại trưởng lão của Chúc Long

Tộc hơi động, trong mắt hiện lên vẻ giật mình, nói: "Ta đã biết!

Con Tổ Long kia, kỳ thật chỉ là một luồng long khí ngưng tụ ở trong trụ đá."

"Không sai."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cũng gật đầu nói: "Trong cổ tịch trong tộc cũng ghi lại rõ ràng, trong trụ đá trừ Năm Mạch

Long Khí, còn có một luồng Tổ Long chi khí, nhưng từ xưa đến nay, lại chưa bao giờ xuất hiện."

"Không nghĩ tới, chuyện này lại là thật sự!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc lộ ra vẻ mặt cảm khái.

Chuyện này có nghĩa là, huyết mạch của Tô Tử Mặc, chẳng những đã thức tỉnh Năm Mạch Long Khí, còn thức tỉnh cả một luồng Tổ

Long chi khí!

Luồng Tổ long chi khí này, còn quý giá hơn cả Năm Mạch Long Khí gộp chung vào một chỗ!

Năm Mạch Long Khí tẩy lễ cọ rửa, Tô Tử Mặc đã là mình đầy thương tích.

Nếu không phải là hắn lâu dài tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, năng lực tự lành kinh người, sớm đã bị Năm Mạch Long

Khí chôn vùi phá hủy!

Sau đó, hắn bước vào Pháp Tướng Cảnh, giác tỉnh Thiên Phú Thần

Thông, lực lượng thần thông ngưng tụ ra nham tương nóng hổi, lại một lần nữa tẩy lễ thân thể huyết mạch.

Tô Tử Mặc đứng ở bên dưới cột đá, thân thể bán long này, nhìn qua đã vô cùng rách nát.

Mà bây giờ, đạt được luồng Tổ long chi khí này gia trì, bộ thân thể này lại một lần nữa toả ra sức sống mạnh mẽ!

Mỗi một khối vảy rồng trên người, đều giống như đã trải qua vô số lần rèn đúc, nương theo ngọn lửa mà sinh ra, lóe ra ánh sáng đỏ thẫm trong suốt!

Lực lượng thần thông trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, đã dần dần rút đi,

Giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, đã chuẩn bị kết thúc.

Cặp mắt của hắn, lóe ra ánh sáng màu đỏ, chân chính đạt đến mắt sáng như đuốc, rơi vào trong hư không, Pháp lực ở trong hư không đều bốc cháy lên!

Chỉ là ánh mắt này, cũng đủ để giết người!

Lúc này, Tô Tử Mặc đã tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn xung quanh, nhìn ra bốn phía, theo bản năng hơi sửng sốt một chút.

"Các ngươi... Vì sao lại quỳ ở trên mặt đất?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Vừa rồi, Tổ Long hiện hình tức giận, bầy rồng trong lúc tâm thần run rẩy, đồng loạt quỳ xuống.

Ngay cả trên bệ đá, bọn Tứ trưởng lão của Chúc Long Tộc, Long

Chung, kể cả người của Vu tộc bọn Hạt trưởng lão phía dưới, đều quỳ xuống.

Mà bây giờ, chỉ có Tô Tử Mặc đứng ở bên dưới cột đá,

Một màn này, giống như là Tô Tử Mặc quân lâm thiên hạ, bầy rồng quỳ lạy, cúi đầu xưng thần!

Đương nhiên, bên trong bầy rồng, có một bóng người đứng thẳng tắp, cả người lộ ra sự sắc bén, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, toàn thân tỏa ra chiến ý cuồn cuộn!

Long Thương!

Ngay cả Trưởng lão của Long tộc, đều đã quỳ xuống.

Hắn lại vẫn không cúi đầu!

Hắn có huyết mạch Ngũ Trảo Thần Long, xem như đối mặt với Tổ

Long, cũng có thể không bái!

"Hừ!"

Sắc mặt của Hạt trưởng lão có chút khó coi, vội vàng đứng dậy.

Chuyện này nếu như truyền đi, thực sự là sẽ có chút mất mặt.

Hắn đường đường là một cường giả Hợp Thể Cảnh, vậy mà hướng về phía một Long tộc vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, quỳ xuống.

Bầy rồng cũng đồng loạt đứng dậy, trong lòng vẫn tràn ngập rất nhiều điều khó hiểu.

Ngay lúc này, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, vẻ mặt có chút mê mang, trong cơ thể lại một lần nữa tỏa ra một luồng khí tức khủng bố, lan tràn ra!

"Đây là..."

"Lực lượng thần thông!"

"Chuyện gì xảy ra, trong cơ thể của Long Chúc, làm sao sẽ còn có lực lượng thần thông tràn ra?"

Bầy rồng chấn kinh, phát ra từng đợt tiếng hô kinh hãi.

"Không thích hợp, loại lực lượng thần thông này, hình như là còn mạnh mẽ hơn cả Thiên Phú Thần Thông lúc vừa mới giác tỉnh của

Long Chúc!" Một vị Trưởng lão của Long tộc ngưng giọng nói.

"Chẳng lẽ..."

Bầy rồng nghĩ đến một khả năng.

"Long Chúc đã thức tỉnh loại thần thông thứ hai!"

Một vị Trưởng lão của Long tộc lên tiếng hô lên kinh hãi.

Bên trong bầy rồng là một mảnh xôn xao!

Ngũ Trảo Thần Long, mặc dù có cơ hội giác tỉnh năm loại Thiên

Phú Thần Thông, nhưng cũng không phải là vừa mới bước vào

Pháp Tướng Cảnh, đã có thể lĩnh ngộ hết.

Mà là theo tu vi tinh tiến, dần dần lĩnh ngộ ra.

Xem như là Long Thương, lúc trước bước vào Pháp Tướng Cảnh, cũng chỉ là thức tỉnh một loại Thiên Phú Thần Thông.

Mà bây giờ, tình hình của Tô Tử Mặc, rõ ràng là đã thức tỉnh loại thứ hai!

"Tại sao lại có thể như vậy?"

"Huyết mạch của hắn không thuần, ngay cả long thân hoàn chỉnh đều không thể huyễn hóa ra, tại sao có thể giác tỉnh loại thần thông thứ hai?"

Trong lòng bầy rồng mê hoặc, nghị luận ầm ĩ.

"Là luồng Tổ Long chi khí kia!"

Một vị Trưởng lão của Long tộc trầm giọng nói: "Tổ Long chi khí thay đổi đối với Long Chúc, không chỉ là huyết mạch và thân thể, còn ban cho hắn loại thần thông thứ hai!"

"Còn có chuyện tốt bực này?"

"Ta đã biết! Nhất định là Long Chúc lấy thân thể bán long tiếp nhận tẩy lễ, trong lúc trời xui đất khiến, mới được Tổ Long chi khí tán thành!"

Bầy rồng căn bản là không biết nguyên do trong đó, cũng không phát giác được cử động e ngại lùi bước của Tổ Long, suy đoán lung tung.

Đột nhiên!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, lực lượng thần thông bỗng nhiên bắn ra!

Trong chốc lát, đất trời chấn động, dị tượng xuất hiện!

Bầy rồng ngạc nhiên biến sắc!

Một luồng uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, không ít

Long tộc không chịu nổi luồng áp lực này, rên rỉ một tiếng, mới vừa đứng dậy, không ngờ bịch một tiếng, lại một lần nữa quỳ xuống!