Chương 1460: Người cầm đao

Vẻ mặt Thiên Cơ vẫn bình tĩnh, rất cung kính hành lễ, trầm giọng nói: "Hồi bẩm sư tôn, mấy năm trước, mấy đại Hung tộc như Thần tộc, Vu tộc tìm tới ta, để ta thôi diễn ra tung tích của Thái Cổ cấm kỵ."

Tô Tử Mặc nghe được thì khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới, Thiên Cơ này lại là đệ tử của ông lão thuyết thư!

Thiên Cơ, Huyền Cơ, nếu như thế thì, hai người này có lẽ là sư huynh đệ.

Chỉ nghe thấy Thiên Cơ nói tiếp: "Đệ tử lo lắng cấm kỵ trưởng thành, gây họa cho Thiên Hoang nên đồng ý ra tay, thôi diễn tung tích cấm kỵ."

"Nhưng việc này lại bị sư đệ Huyền Cơ ngăn cản."

"Huyền Cơ sư đệ vốn giao hảo cùng Hoang Võ, mà đầu Thái Cổ cấm kỵ kia lại là linh thú của Hoang Võ, Huyền Cơ sư đệ ngăn cản, ta có thể hiểu."

"Nhưng Huyền Cơ Cung luôn lo lắng cho thiên hạ thương sinh, không thể đặt tư tình trước mặt, đệ tử đành bẩm báo chuyện này với cung chủ và chư vị trưởng lão, mời bọn họ định đoạt."

Nghe đến đó, Lâm Huyền Cơ không nhịn được cười nhạo một tiếng, mỉa mai nói: "Thái Cổ Hung tộc năm đó mới là những kẻ gây họa làm loạn Thiên Hoang, sao ngươi còn hợp tác cùng Hung tộc, tại sao không đi trấn sát Hung tộc ?"

"Sư đệ, ta biết rõ ngươi có oán khí, nhưng việc cầm tù ngươi cũng không thể trách ta."

Vẻ mặt Thiên Cơ như thường, lạnh nhạt nói ràng.

Thanh Trạch Bán Tổ lúc này mới ho nhẹ một tiếng, nói: "Lúc đó, ta cùng chư vị trưởng lão đã thương nghị xuống tới, đúng là cấm kỵ có lực uy hiếp càng lớn, cho nên mới để Thiên Cơ tạm thời liên thủ cùng Hung tộc, diệt trừ đầu Hống kia."

"Lâm Huyền Cơ khăng khăng phản đối, chúng ta mới tạm thời nhốt hắn lại. Để Thiên Cơ đảm nhiệm chức vị thiếu chủ, ra mặt tiếp xúc cùng Hung tộc, lo toan việc này."

"Liên quan tới quy trình lập thiếu chủ cũng phù hợp cung quy, được các trưởng lão cùng thương nghị, mới xác định được."

"Ừm."

Ông lão thuyết thư gật đầu một cái, vẫn không có biểu tình gì, nói:

"Rất tốt, nhìn không có vấn đề gì."

Dừng lại một chút, ông lão thuyết thư xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người Thiên Cơ, lạnh nhạt hỏi: "Nhưng ngươi tu luyện «

Luyện Huyết Ma Kinh » là xảy ra chuyện gì ?"

Bá bá bá!

Ánh mắt của đám người trong nháy mắt rơi vào trên người Thiên

Cơ.

Không ít tu sĩ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi, bọn hắn nghe nói Tô Tử Mặc nói ra việc này, căn bản không coi là thật.

Nhưng bây giờ, ông lão thuyết thư nói ra chuyện này, vậy không khả năng có sai!

Thiếu chủ của Huyền Cơ Cung vậy mà lại tu luyện « Luyện Huyết

Ma Kinh »!

Ngay cả Thanh Trạch Bán Tổ, Ly Hành Bán Tổ đều khó tin nhìn

Thiên Cơ, lông mày nhíu chặt.

Trong đám người, hai người Càn Thiên Bán Tổ cùng Thần Cưu Bán

Tổ lại không có phản ứng quá lớn, sâu dưới đáy mắt lại hiện lên một chút hoảng hốt.

"Thiên Cơ, ngươi thật sự tu luyện bộ ma công kia?"

Thanh Trạch Bán Tổ truy vấn.

Vẻ mặt Thiên Cơ vẫn như thường.

Hắn đã sớm biết ở trước mặt ông lão thuyết thư, căn bản không giấu được chuyện này!

Thiên Cơ thản nhiên nói: "Ta đúng là tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh », nhưng đệ tử cho rằng, bộ công pháp kia cũng không sao,

Hoang Võ cũng tu luyện bộ ma công này, vẫn có thể sáng lập võ đạo, bố võ thương sinh."

"Không sai."

Ông lão thuyết thư gật đầu một cái, nói: "Một bộ ma công đúng là không có gì quan trọng, mấu chốt là nhìn người tu luyện nó.

Hoang Võ tu luyện nó, từng cứu xuống vô số nhân tộc ở Vạn

Tượng thành! Mà ngươi tu luyện nó thì làm được gì rồi?"

"Sư tôn, ta cũng không dùng nó làm bất kỳ chuyện thương thiên hại lí nào."

Khi ông lão thuyết thư lên tiếng chất vấn, Thiên Cơ tỏ rõ tâm tính cường đại, dáng vẻ vẫn trấn định tự nhiên, không hề bối rối, trầm giọng giải thích.

"Tần Phiên Nhiên chết, có liên quan cùng ngươi."

Ông lão thuyết thư lạnh nhạt mà hỏi.

Nói tới đay, Ly Hận ma khí trên người Yến Bắc Thần lại, sâu hơn một phần, trong hai mắt lộ ra vô tận sát cơ!

"Sư tôn minh giám, Tiên Kiếm Đạo Quân cùng ta có chút tư giao, hắn mời ta đến giúp đỡ, ta cũng không tiện cự tuyệt."

Thiên Cơ nói: "Hơn nữa, ta chỉ là thôi diễn ra tung tích của Tần

Phiên Nhiên, từ đầu đến cuối, đều không hề ra tay đối phó với Tần

Phiên Nhiên, lại càng không biết Tiên Kiếm Đạo Quân sẽ giết chết

Tần Phiên Nhiên."

"Ngươi đương nhiên biết rõ."

Ông lão thuyết thư nói: "Hơn nữa trong lòng ngươi còn rõ ràng,

Tần Phiên Nhiên bỏ mình, Yến Bắc Thần nhất định sẽ nhập ma, ở thế này sẽ trở thành Ly Hận Ma hoàng!"

"Mục tiêu của ngươi từ đầu đến cuối, đều không phải Tần Phiên

Nhiên, mà là Yến Bắc Thần!"

"Ngươi chính là muốn để Tu La chân chính xuất thế, trở thành thanh đao đầu tiên trong tay ngươi!"

Yến Bắc Thần sửng sốt, vẻ mặt không chừng thay đổi, khi thì nhíu mày, ngũ quan có chút vặn vẹo, giống như phải thừa nhận thống khổ rất lớn!

Hóa ra từ đầu đến cuối, hắn chỉ là quân cờ của người khác.

Phiên Nhiên chết hoàn toàn là bởi vì hắn!

Vận mệnh của hắn căn bản không do chính hắn khống chế!

Thiên Cơ im lặng không nói gì.

Ông lão thuyết thư nói tiếp: "Cái gọi là lo lắng cấm kỵ gây họa làm loạn Thiên Hoang, cũng chỉ là ngươi lấy cớ thôi. Bởi vì, cấm kỵ sẽ trở thành thanh đao thứ hai của ngươi."

"Bắt Dạ Linh mà không giết, chỉ có một mục đích, chính là dẫn ra thanh đao thứ ba, chính là Hoang Võ!"

"Thanh đao thứ tư chính là các đại tông môn thế lực ở Tu Chân giới!"

"Thanh đao thứ năm, chính là các đại Hung tộc!"

Ông lão thuyết thư chậm chậm nói: "Mà Thiên Cơ ngươi, chính là người cầm đao phía sau! Việc ngươi cần làm chính là dụ năm thanh đao này tới Thiên Địa Cốc, tùy ý giết chóc!"

"Đến lúc đó, Thiên Địa Cốc thây chất thành núi, máu chảy thành sông, dù một cây đao nào bị bẻ gãy, đối với ngươi đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì! Bởi vì, ngươi đã là bên thắng lớn nhất, Thiên

Địa Cốc sẽ thành địa điểm tốt nhất để ngươi tu luyện « Luyện

Huyết Ma Kinh »!"

Những lời này nói ra, quả thực là thạch phá kinh thiên!

Quần tu nghe thế đều ngạc nhiên, trợn mắt hốc mồm!

Ngay cả Cơ Yêu Tinh, Đại Chân, và cả đám người Lâm Huyền Cơ đều là trừng mắt hai mắt, tâm thần đại chấn!

Bọn hắn mặc dù đều nghe nói về một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, nhưng căn bản không biết rõ, phía sau một trận chiến này lại có một người cầm đao, đang bài bố vậ mệnh của tất cả mọi người!

Ngay cả Hoang Võ, đều là quân cờ của hắn!

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng.

Lúc đầu hắn cũng là từng có phỏng đoán này, nhưng rất nhiều chỗ vẫn mơ hồ không rõ.

Bây giờ, bị ông lão thuyết thư nói ra rõ ràng như thế, hắn mới chính thức hiểu rõ chân tướng cả sự kiện.

Không thể không nói, Thiên Cơ đúng là rất đáng sợ.

Nếu không có Đại Minh tăng, Tô Tử Mặc đã trở thành quân cờ bị

Thiên Cơ vứt bỏ!

"Thủ bút thật lớn a."

Ông lão thuyết thư cũng gật đầu một cái, cảm thán một tiếng.

Mặc dù bị ông lão thuyết thư nói rõ hết thảy, Thiên Cơ vẫn nhàn nhạt cười lấy, trong mắt nhìn không hề bối rối, tỉnh táo đến đáng sợ!

Thiên Cơ mỉm cười, nói: "Sư tôn, ngươi nói sai rồi, huyết mạch ở

Thiên Địa Cốc, ta không luyện hóa một giọt."

"Đúng vậy a."

Ông lão thuyết thư nói, cũng lắc lắc đầu, vẻ mặt cảm khái, nói:

"Người tính không bằng trời tính, ngươi mưu toan tính kế tường tận, lại không tính tới, chính mình trở thành thanh đao thứ sáu trong tay người khác!"

Câu nói này, giống như là một gai nhọn đâm vào tim Thiên Cơ!

Hắn tu hành đến nay, tính toán không bỏ sót, chưa bao giờ thất bại lớn như vậy!

Nụ cười trên mặt Thiên Cơ dần dần biến mất.

Thẳng đến lúc này, trong mắt Thiên Cơ, mới lướt qua một tia lửa giận cùng không cam lòng.

Nhưng trong nháy mắt lại biến mất đến vô ảnh vô tung.