Chương 1767: Lưới máu

Những Hoàng giả khác chiến đấu, cũng không có uy hiếp quá lớn đối với chư hoàng Nhân tộc.

Dù sao, bây giờ Dạ Linh đã lĩnh ngộ ra hai đạo tuyệt thế thần thông, trong đông đảo Hoàng giả, cơ hồ là tồn tạ vô địch i!

Nhưng thế cục bên này thắng bại như thế nào đều không thể quyết định đại cục.

Chỉ khi triệt để trấn sát được Luyện Huyết Ma hoàng, đại lục Thiên

Hoang mới có thể thoát khỏi trận hạo kiếp này!

Chư hoàng đều thấy rõ ràng, Võ Đạo bản tôn lấy một địch hai, mặc dù áp chế được Luyện Huyết Ma hoàng cùng Đào Ngột Yêu hoàng.

Nhưng muốn triệt để trấn sát Luyện Huyết Ma hoàng thì trong thời gian ngắn vẫn không thể làm được.

Mà đổi thành một bên, Đại Minh tăng chiến đấu cùng Tinh Túc

Tiên hoàng, chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại!

Thời gian Đại Minh tăng tu hành vẫn quá ngắn.

Mặc dù Đại Minh tăng phá giải được « Luyện Huyết Ma Kinh », cảm ngộ rất nhiều đạo pháp áo nghĩa của phật môn, nhưng đạo hạnh vài vạn năm tích lũy lắng đọng, loại chênh lệch này vẫn rất khó đền bù.

So về lực lượng cùng thần thông, Đại Minh tăng đều rơi vào hạ phong!

Từ lúc đại chiến đến nay, Đại Minh tăng đã mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi, khí huyết tiêu hao nghiêm trọng.

Mà trạng thái của Tinh Túc Tiên hoàng lại tốt lên rất nhiều, tay áo bay bay, trong khi giơ tay nhấc chân vẫn lộ ra một chút khí thế tiêu sái xuất trần!

Lập tức phân cao thấp!

Ông lão thuyết thư lo lắng.

Nếu Đại Minh tăng bị Tinh Túc Tiên hoàng trấn áp, mang ý nghĩa là Võ Đạo bản tôn sẽ rơi vào cảnh lấy một địch ba!

Càng nghiêm trọng hơn chính là khi Đại Minh tăng bị trấn áp,

Luyện Huyết Ma hoàng vô cùng có khả năng sẽ luyện hóa hắn thành bộ phân thân thứ ba!

Khi đó, ma công của Luyện Huyết Ma hoàng đại thành, chỉ sợ Võ

Đạo bản tôn cũng không phải là đối thủ!

Đúng lúc này, trên hai chiến trường chính lại lần nữa sinh ra dị biến!

Luyện Huyết Ma hoàng bị Võ Đạo bản tôn áp chế gắt gao, trong mắt phun trào huyết quang, đã không nhịn được.

Đào Ngột Yêu hoàng bên kia càng thê thảm hơn, toàn thân bị đánh đến mức máu me đầm đìa.

"Thu cho ta!"

Luyện Huyết Ma hoàng đột nhiên lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm lưới đánh cá, cắn xuống đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết vào tấm lưới đánh cá kia.

Ông!

Tấm lưới đánh cá này nổi lên một đạo huyết quang, trong nháy mắt đã biến thành một tấm lưới đánh cá màu máu, tản ra khí tức tà ác đến cực điểm!

Luyện Huyết Ma hoàng lật tay vung lên.

Tấm lưới đánh cá màu máu này rơi xuống Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày, thân hình lấp lóe, tránh về phía bên cạnh.

Thông qua linh giác, Võ Đạo bản tôn cảm giác được tấm lưới đánh cá màu máu này rất khó đối phó!

Nhưng dù Võ Đạo bản tôn né tránh như thế nào, đều khó mà thoát khỏi tấm lưới đánh cá này!

Võ Đạo bản tôn liên tục né tránh, chẳng những không thể thoát khỏi tấm lưới đánh cá màu máu, mà ngược lại cách càng ngày càng gần!

"Hừ!"

Luyện Huyết Ma hoàng khẽ cười lạnh, nói: "Tấm lưới máu này, chính là dùng bí pháp trên thượng giới, tế luyện bốn vạn năm, dù ngươi có khả năng Phi Thiên Độn Địa, cũng không trốn thoát được!"

Vừa dứt lời, lưới đánh cá màu máu đã bao phủ Võ Đạo bản tôn vào!

Trong nháy mắt khi tấm lưới đánh cá màu máu tiếp xúc cùng Võ

Đạo bản tôn, nó đã trực tiếp dán vào rồi không ngừng co rút lại!

"Phá cho ta!"

Võ Đạo bản tôn vận chuyển khí huyết, thân thể tăng vọt, huyết nhục bành trướng, muốn dựa vào lực lượng trong cơ thể để khiến tấm lưới đánh cá màu máu nứt vỡ.

Nhưng thân thể hắn cao lên, tấm lưới đánh cá màu máu cũng mở rộng theo.

Lực lượng của hắn tác dụng lên tấm lưới đánh cá màu máu này, căn bản không đưa đến một chút tác dụng nào!

Lưới đánh cá vốn thuộc nhu.

Còn lực lượng của Võ Đạo bản tôn lại mãnh liệt nhất, vừa lúc bị lưới đánh cá khắc chế.

Võ Đạo bản tôn bộc phát ra lực lượng mặc dù hung mãnh, nhưng lưới đánh cá bao phủ cả bốn phương tám, hóa giải lực lượng kia thành vô hình!

Không chỉ như vậy, tấm lưới đánh cá màu máu thít vào huyết nhục

Võ Đạo bản tôn, bắt đầu tản ra một luồng huyết khí tà ác, xuyên qua áo bào tím, tràn vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày.

Tấm lưới đánh cá màu máu này, quả thật có chút đáng sợ!

Nếu không thể thoát khỏi nó, thì đừng nói là trấn sát Luyện Huyết

Ma hoàng, chính hắn cuối cùng sẽ dễ dàng bị đồng hóa thôn phệ!

Thế cục lại lần nữa xảy rat hay đổi.

Trong nháy mắt, Võ Đạo bản tôn rơi vào thế bị động!

Một bên khác.

Sắc mặt Đại Minh tăng có chút uể oải, nhưng vẫn không có ý lùi bước, ánh mắt vẫn từ bi như cũ, nhìn Tinh Túc Tiên hoàng cách đó không xa.

Chỉ thấy Đại Minh tăng chắp tay trước ngực, nhắm hai mắt lại, miệng phun phạn âm.

Đột nhiên!

Chung quanh Tinh Túc Tiên hoàng, hiện lên ra từng tôn đại phật cao lớn thần thánh, toàn thân tỏa ra màn sáng, uy áp vô cùng!

Mỗi một tôn đại phật đều ngâm tụng phật kinh phạn văn, vang vọng thiên địa!

Chung quanh những đại phật này dần dần hiện ra hư ảnh Thần

Long, Thần Tượng.

Thần Long gào thét, Thần Tượng huýt dài!

Tuyệt thế thần thông cường đại nhất Phật môn-Chư Phật Long

Tượng!

Chỉ khi có cảm ngộ sâu sắc về phật pháp, hơn nữa dung hợp rất nhiều áo nghĩa phật môn, mới có thể lĩnh ngộ ra đạo Chư Phật

Long Tượng này!

Ngay cả Thanh Liên chân thân cũng không lĩnh ngộ được đạo tuyệt thế thần thông này.

Trên đại lục Thiên Hoang, chỉ có Đại Minh tăng làm được!

Chư Phật Long Tượng giáng lâm, lực lượng kinh khủng, trấn áp tới

Tinh Túc Tiên hoàng!

"Quần Tinh Trụy Lạc!"

Vẻ mặt Tinh Túc Tiên hoàng nghiêm túc, không dám khinh thường, cũng vội tế ra tuyệt thế thần thông!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động.

Trên trời cao, vô số ngôi sao mang theo khí tức kinh khủng, kéo ra một luồng lửa, rơi xuống đại lục Thiên Hoang!

Nhưng chư phật có phật quang bảo hộ, Long Tượng che chở, những ngôi sao kia vẫn không thể rung chuyển lực lượng của chư phật!

"U Minh Huyết thuẫn!"

Vẻ mặt Tinh Túc Tiên hoàng đại biến, ý thức được chỉ một đạo tuyệt thế thần thông thì không thể cách rung chuyển Chư Phật

Long Tượng, lập tức tế ra đạo tuyệt thế thần thông thứ hai!

Chư Phật Long Tượng vừa ra, Tinh Túc Tiên hoàng phải liên tục tế ra hai đạo tuyệt thế thần thông để ngăn cản!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lực lượng của Chư Phật va chạm với từng ngôi sao.

Vô số phạn âm trấn áp xuống Tinh Túc Tiên hoàng.

Vô số phật quang thần thánh giáng lâm, muốn siêu độ Tinh Túc

Tiên hoàng.

Nhưng Tinh Túc Tiên hoàng phản ứng cực nhanh, ở trên đỉnh đầu ngưng tụ ra một tấm chắn màu máu lãn tãn sóng gợn, che khuất bầu trời, giấu chính mình phía sau!

Vô số phạn âm, phật quang, rơi trên U Minh Huyết thuẫn bên trên, tạo ra từng đợt gợn sóng.

Sắc mặt Tinh Túc Tiên hoàng có chút tái nhợt.

Hắn lần đầu tiên cảm nhận được uy hiếp từ Đại Minh tăng

Cũng may là hắn có đạo hạnh cực sâu, dựa vào hai đạo tuyệt thế thần thông, rốt cục có thể ngăn cản được Chư Phật Long Tượng!

Đợi hắn ngăn cản xong, lúc đó chính là tử kỳ của Đại Minh tăng!

Trên một chiến trường khác.

Võ Đạo bản tôn cảm nhận được một màn này, đại chấn cũng tinh thần, võ hồn chi hỏa trong cơ thể cháy hừng hực, cả người dường như hóa thành một lò luyện lớn, muốn đốt tấm lưới đánh cá màu máu cháy thành tro bụi!

Xì xì!

Nhưng tấm lưới đánh cá màu máu tản ra huyết khí, chống cự với

Võ Đạo hồng lô.

Trong lúc nhất thời Võ Đạo hồng lô khó có thể đốt chay được!

Luyện Huyết Ma hoàng thấy cảnh này, khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một hồi bất an.

"Không thể kéo dài thêm, nhất định phải mau chóng giải quyết!"

Trong đôi mắt Luyện Huyết Ma hoàng, huyết quang đại thịnh!

"Phí Huyết Chi Mâu!"

Gần như đồng thời, Luyện Huyết Ma hoàng, Đào Ngột Yêu hoàng thôi động Nguyên Thần, ngưng tụ ra tuyệt thế thần thông.

Trong lòng bàn tay hai đại Hoàng giả, ngưng tụ ra một trường mâu đẫm máu, huyết mạch sôi trào, bốc lên nhiệt khí cuồn cuộn, hung hãng đâm tới Võ Đạo bản tôn!