Chương 1660: Cút cho ta "Tô huynh, ngươi đang lo lắng chuyện gì ?"

Lâm Huyền Cơ hỏi.

Ông lão thuyết thư không sao, tâm tình Lâm Huyền Cơ cũng thật tốt, hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Không có gì."

Tô Tử Mặc tùy ý trả lời một câu.

Lâm Huyền Cơ cười nói: "Ngươi yên tâm đi, từ sau ngày hôm nay, đại lục Thiên Hoang sẽ nghênh đón một thời kỳ hòa bình rất lâu, vạn tộc cùng tồn tại, không quấy nhiễu lẫn nhau."

"Hai đại Hoàng giả là Minh Vu hoàng, Kim Ô Hỏa hoàng đã bị

Nhân Hoàng tiền bối đánh trọng thương, ít nhất cũng phải tu dưỡng hơn ngàn năm."

"Cho dù sau ngàn năm, hai vị Hoàng giả khỏi hẳn, còn có Thần

Long hoàng tiền bối ở đây."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Thọ nguyên của Thần Long hoàng còn ít nhất cả vạn năm.

Nói cách khác, trong vạn năm này, các đại Hung tộc có chỗ cố kỵ, cũng không dám lại khai nữa.

Nhưng Tô Tử Mặc lo lắng là một chuyện khác!

"Tính toán ra thì khoảng cách từ Đại Càn hạo kiếp đến giờ, đã qua vạn năm."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Trên đại lục Thiên Hoang, còn có một số tồn tại cường đại mà hắn cũng không dám đụng vào!

Mà những cường giả này, cũng không xuất hiện trông vạn tộc đại hội!

Trong Vạn Yêu cốc, tồn tại cường đại dưới ngàn năm huyết hải

Long Nhiên trọng thương!

Long Nhiên thậm chí còn chưa nhìn thấy sâu dưới huyết hải là cái gì, đã suýt nữa bị giết chết!

Còn có một người.

Chính là Đao hoàng-Yên Ba Khách!

Mặc dù người này từng cứu Tô Tử Mặc, nhưng hắn vẫn cảm giác

Yên Ba Khách kia có gì đó quái lạ.

Càng cổ quái hơn là, ban đầu ở bên trong Vạn Yêu cốc, tồn tại cường đại trong ngàn năm huyết hải kia, đã từng xuất thủ cứu hắn một lần!

Đây là vì sao ?

Ngoại trừ những tai hoạ ngầm này, còn có vết nứt trên bầu trời kia.

Chuyện này là Nhân Hoàng lén lút nói cùng Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cũng không tính toán công khai.

Thiên địa có thiếu hút, pháp tắc hỗn loạn, sẽ mang đến ảnh hưởng như thế nào, không có ai rõ ràng, bây giờ hắn nói ra sẽ chỉ mang đến khủng hoảng!

Mặc kệ như thế nào, nhất định phải để thực lực của nhân tộc, mau chóng trưởng thành!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy. Lúc này đại hội vừa mới kết thúc, các đại tông môn thế lực còn chưa rời đi.

"Chư vị dừng bước!"

Tô Tử Mặc cất giọng nói.

Tu sĩ các đại tông môn thế lực thi nhau xoay người lại, nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc cầm trong lòng bàn tay một trái cây bề ngoài ngăm đen, trong suốt sáng long lanh, tản ra sát khí nồng đậm!

"Sát Linh quả!"

Đông đảo cường giả kinh hô một tiếng, lập tức nhận ra trái cây này.

Vừa rồi, Tô Tử Mặc trùng kích Đại Thừa cảnh, độ thần thông kiếp, đã từng ăn một Sát Linh quả.

Bán Tổ cường giả của các đại tông môn thế lực nhìn thấy trái cây này, ánh mắt đều thành nóng bỏng.

"Hoang Võ tiền bối, ngài muốn đấu giá Sát Linh quả này?"

Cốc chủ Phiêu Tuyết cốc cung kính hỏi: "Nếu là đấu giá, ta nguyện dâng ra bảo vật, công pháp, hoặc là bí thuật, đến trao đổi cùng

Hoang Võ tiền bối."

Tô Tử Mặc tuy còn trẻ tuổi, nhưng đối với Bán Tổ cường giả, hắn đã là tiền bối.

"Ta có thể dùng pháp bảo để đổi!"

Một vị Bán Tổ Thiên Cương giáo vội vàng cướp lời: "Ta từng đạt được một cái pháp bảo ở bên trong một di tích cổ, vốn chuẩn bị để lại chính mình dùng. Nhưng hôm nay, ta có thể nhịn đau, lấy pháp bảo kia ra, để đổi lấy Sát Linh quả!"

Tu luyện tới Bán Tổ, Lão Tổ, tùy tiện lấy ra một đồ vật đều là bảo vật vô giá, phần lớn đều là lấy vật đổi vật.

Vừa nói, vị Bán Tổ Thiên Cương giáo này vừa lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này nhìn cực kỳ cổ xưa, nhưng trường kiếm vừa mới lấy ra, trên thân kiếm lưu chuyển hàn quang như sóng nước dập dờn, cực kỳ lãng lệ!

Đây đúng là một pháp bảo không tầm thường!

"Ta có thể dùng một đạo tiểu thần thông để đổi Sát Linh quả!"

Một vị Bán Tổ Địa Sát giáo cũng không nhịn được, đứng dậy, nói:

"Ta từng đạt được một tờ da thú, phía trên còn sót lại lực thần thông, ngưng tụ không tan!"

"Nếu đạt được tờ da thú này, ngươi tiến hành cảm ngộ, nhất định có thể lĩnh ngộ tiểu thần thông ở phía trên!"

Trong đám người truyền đến tiếng xao động.

Lần lượt có Bán Tổ đứng ra, xuất ra rất nhiều thiên tài địa bảo, muốn trao đổi Sát Linh quả cùng Hoang Võ.

Sát Linh quả đối với Bán Tổ thật sự có lực hấp dẫn quá lớn!

Những pháp bảo, thần thông này, bọn hắn bước vào Đại Thừa cảnh, mới có cơ hội lĩnh ngộ cùng sử dụng.

Nếu độ kiếp thất bại, vạn sự đều yên!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, bàn tay lãng không ấn xuống.

Trong đám người vốn đang ồn ào, dần dần yên tĩnh trở lại.

Tô Tử Mặc nhìn cốc chủ Phiêu Tuyết cốc, mỉm cười, ném Sát Linh quả trong tay tới.

Sát Linh quả hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng tới trước mặt cốc chủ Phiêu Tuyết cốc.

"Tiền bối..."

Cốc chủ Phiêu Tuyết cốc tiếp nhận Sát Linh quả, trong lúc nhất thời vẫn không thể hiểu được, lắp bắp: "Ta, ta, tiền bối cần bảo vật gì, ngài còn chưa nói, lỡ may ta không có..."

"Không cần."

Tô Tử Mặc khoát tay áo, chỉ vào vết thương còn chưa khép lại trên người cốc chủ Phiêu Tuyết cốc, nói: "Những vết thương trên người ngươi, đáng giá được Sát Linh quả này!"

"A!"

Cốc chủ Phiêu Tuyết cốc thân là chủ một tông, giờ phút này, lại cảm giác trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, hốc mắt có chút ửng hồng.

Khi nãy đại chiến chém giết cùng các đại Hung tộc, cốc chủ Phiêu

Tuyết cốc mang theo đệ tử tông môn, đại chiến cùng các đại Hung tộc, thân trước sĩ tốt, hiểm tử hoàn sinh, vì tôn nghiêm của Nhân tộc mà chiến một trận.

Vết thương trên người cốc chủ Phiêu Tuyết cốc đã mấy ngày rồi mà vẫn chưa thể khỏi hẳn!

Nếu không có Sát Linh quả, hi vọng để nàng có thể vượt qua thần thông kiếp cực kỳ xa vời.

Sát Linh quả này để cho nàng hi vọng!

Trận chiến vài ngày trước kia, Nhân tộc gặp phải tình thế cực kỳ hung hiểm.

Kiếm Tông, Phong Lôi Điện, Hỗn Nguyên Tông cùng đại đa số tông môn, khoanh tay đứng nhìn, không dám chính diện xung đột cùng

Hung tộc.

Mà Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, Bồng Lai Đảo lại chọn thần phục sáu đại Hung tộc.

Chỉ có mấy tông môn như Phiêu Tuyết cốc, Bá Vương điện đứng dậy, liên thủ cùng bọn người hầu tử, Dạ Linh, đại chiến cùng sáu đại Hung tộc!

Những tông môn như Phiêu Tuyết cốc, Bá Vương điện gặp phải thương vong thảm trọng.

Tất cả những chuyện này, mặc dù Tô Tử Mặc không nói qua, nhưng đều thấy rõ.

Tô Tử Mặc đập tay vào túi trữ vật, lại từ trong túi trữ vật ra mấy chục Sát Linh quả!

Tê!

Quần tu cùng hít vào một khí lạnh.

"Nhiều như vậy!"

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc thu hút vô số ánh mắt cực nóng!

Không ít tu sĩ đều đang nuốt nước miếng!

Tô Tử Mặc nhìn về phía điện chủ Bá Vương điện, trầm giọng nói: "

Bán Tổ mới vừa đại chiến cùng sáu đại Hung tộc, chỉ cần còn sống sót, đều có thể đến chỗ của ta lĩnh một Sát Linh quả, không cần bất kỳ bảo vật!"

Tiếng nói vừa dứt, đám người sôi trào!

"Nhân Hoàng!"

"Nhân Hoàng!"

Phiêu Tuyết cốc, Bá Vương điện cùng đông đảo người tu chân, Bán

Tổ lớn tiếng hô to dánh hiệu Nhân Hoàng.

"Hoang Võ tiền bối, chúng ta thì sao."

Lão Tổ Thiên Cương giáo ngượng ngùng nói: "Chúng ta nguyện ý dùng pháp bảo cùng thần thông đến đổi, mong tiền bối ban cho chúng ta một chút Sát Linh quả."

"Các ngươi..."

Tô Tử Mặc nhìn đông đảo Bán Tổ của Thiên Cương giáo, Địa Sát giáo, ánh mắt băng lãnh, chậm chậm nói: "Cút cho ta!"