Chương 1550: La Sát hung tàn

Chờ đợi dài dằng dặc, vạn tộc tề tụ ở Huyền Cơ Cung, từ sáng sớm đợi đến lúc xế trưa, vẫn không có Hung tộc nào hiện thân.

"Đông!"

Cuối cùng tiếng chuông trong Huyền Cơ Cung cũng vang lên.

Tinh thần đông đảo tu sĩ chấn động.

Cung chủ Huyền Cơ Cung vội vàng dẫn theo môn hạ đệ tử đi ra nghênh tiếp.

Cách đó không xa, một đám tu sĩ đi tới, chủng tộc khác nhau, nhưng không có Hung tộc nào.

Cung chủ Huyền Cơ Cung khẽ giật mình, phản ứng cực nhanh, ôm quyền nói: "Hóa ra là Bồng Lai Đảo đại giá quang lâm, hoan nghênh, mời vào bên trong!"

Đám người này lại là tu sĩ Bồng Lai Đảo!

Người cầm đầu chính là đảo chủ Bồng Lai Đảo!

Sau lưng đảo chủ Bồng Lai Đảo, có một thanh niên vẻ mặt u ám đi theo, sau lưng đeo trường đao, ánh mắt lạnh lẽo, chính là tân thiếu chủ của Bồng Lai Đảo.

Sau khi đám người Bồng Lai Đảo đến đây, vạn tộc sinh linh lại tiếp tục chờ đợi.

Bình thường, hôm nay có lẽ chính là ngày tổ chức vạn tộc đại hội.

Nhưng chín đại Hung tộc, không có người hiện thân, vạn tộc đại hội cũng chỉ có thể trì hoãn.

Mặc dù không có người nói ra, nhưng vạn tộc sinh linh vẫn ngầm hiểu lẫn nhau.

Trong một đám Yêu tộc, có mấy bóng người đứng đấy.

Bên trong có một người thân hình cao lớn, hai tay tự nhiên rủ xuống, gần như có thể chạm đến hai đầu gối, trong đôi mắt ngẫu nhiên lóe lên một tia huyết quang, chính là hầu tử đã hóa thành hình người!

Bên cạnh hầu tử, chính là Linh Hổ.

Bên cạnh Linh Hổ, là một nữ tử xinh đẹp, hai chân thon dài do

Thanh Thanh huyễn hóa thành.

Ở một bên khác của hầu tử, là Hoàng Kim Sư Tử và tiểu hồ ly.

Những năm gần đây, mấy huynh đệ hầu tử xông xáo Thiên Hoang, trong bát đại yêu vực, ngoại trừ ba vùng biển lớn bọn hắn chưa từng đi, ngũ đại yêu vực còn lại đều đã xông xáo một lần.

Năm huynh đệ đều đã tu luyện tới cảnh giới đại yêu!

"Hầu ca, ngươi nói đại ca còn sống không ?"

Linh Hổ nhỏ giọng hỏi.

Nghe được câu này, tiểu hồ ly cong miệng lên, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Hầu tử trừng Linh Hổ một chút, nói: "Ngươi nói mò cái gì, đại ca khẳng định còn sống! Ta đoán trường hợp này, hắn khẳng định sẽ hiện thân!"

"Ngươi đừng dọa tiểu hồ ly."

Thanh Thanh cũng duỗi tay ra, hung hãng véo thịt mỡ trên người

Linh Hổ.

Linh Hổ bị đau, quay sang tiểu hồ ly khẽ thè lưỡi, giả mặt quỷ.

Tiểu hồ ly mới nín khóc bật cười.

Sau đó dường như nàng lại nghĩ tới cái gì, thu hồi nụ cười, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Vạn tộc tiếp tục chờ đợi trong Huyền Cơ Cung.

Chín đại Hung tộc không hiện thân, vạn tộc cũng không có tông môn thế lự nào dám nhắc tới chuyện rời đi trước.

Các tông chủ, cung chủ của những siêu cấp tông môn Nhân tộc liếc mắt nhìn nhau, không nói lời nào, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đều sáng như gương.

Các đại Hung tộc hành động thế này rõ ràng chính là đang cố ý!

Tới chạng vạng tối, sắc trời dần tối.

Trong đám người càng ngày càng xao động, tính nhẫn nại của không ít tu sĩ, sinh linh đều dần dần tiêu hao hết.

"Đám Hung tộc giá kia không khỏi quá kiêu ngạo rồi!"

"Đúng vậy, vạn tộc tề tụ, chỉ đợi chín đại Hung tộc kia thôi."

Trong đám người, truyền đến tiếng phàn nàn.

Đông!

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên.

Xa xa chân trời, mây đen kéo tới, từ đám mây tản ra khí tức kinh khủng!

Chờ khi đám mây kia bay tới gần, đông đảo tu sĩ mới thấy được rõ ràng, sắc mặt không khỏi biến hóa, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Đám mây đen cuồn cuộn này lại là do đám La Sát tộc mặt xanh răng nanh vàng tụ thành!

Trên người đám La Sát tộc đen kịt, phe phẩy cánh chim to lớn, mỗi người đều vô cùng xấu xí, ánh mắt hung tàn, bay múa xoay quanh ở giữa không trung, nhìn từ xa giống như là một mảng mây đen lớn!

Chờ mảng mây đen nay bay tới trên không Huyền Cơ Cung, đông đảo La Sát tộc đã tán đi.

Trong mây đen, có một bóng dáng tịnh lệ thon dài đi tới.

Giữa một đám La Sát tộc xấu xí dữ tợn, lại có một vị nữ tử xinh đẹp hoàn mĩ chậm rãi đi tới, trên người khoác áo giáp, hoàn mỹ phác hoạ ra thân hình có lồi có lõm của nữ tử này!

"A!"

Vị nữ tử xinh đẹp này hiện thân, dẫn tới tiếng sợ hãi thán phục!

Loại cảm giác này tựa như trong mây đen, lại có ánh nắng ấm áp xuyên qua, chiếu vào trong lòng của mọi người.

"Đây là Ngọc La Sát trong truyền thuyết sao?"

"La Sát tộc thật là kỳ quái, La Sát khác xấu xí như thế, nữ tử trong

La Sát tộc lại vẫn cứ xinh đẹp như vậy!"

Trong đám người, truyền đến tiếng tán thưởng.

"Ừm ?"

Đột nhiên, một người thuộc La Sát tộc sau Ngọc La Sát lộ ra vẻ mặt băng lãnh, lộ ra sát ý, vọt thẳng vào trong đám người, lóe lên mà qua!

Phốc phốc!

Một đám người này bị cánh chim của La Sát tộc chém thành hai nửa!

Máu tươi phun ra ngoài!

Chỉ trong chốc lát đã có hơn mười vị tu sĩ bị một chiêu phân thây!

Vạn tộc xôn xao!

Không có ai nghĩ đến, La Sát tộc trong chín đại Hung tộc vừa mới hiện thân, đã đại khai sát giới, trấn sát hơn mười vị tu sĩ rồi!

Đám tu sĩ ở gần thì giật nảy mình, vội vàng lui lại.

Tên La Sát tộc kia lạnh lùng nói ràng: "Nhân tộc sâu kiến, dám nghị luận tộc ta, tội đáng chết vạn lần!"

Đông đảo tu sĩ trầm mặc không nói.

Cho dù có chút tu sĩ tức giận trong lòng, nhưng cũng không dám lộ ra.

Vừa rồi nghị luận, chỉ có ba bốn tu sĩ, nhưng tên La Sát tộc này vừa ra tay đã lập tức chém giết hơn mười vị tu sĩ!

Trong mắt La Sát tộc, thật sự không thèm để ý đến những tu sĩ nhân tộc này.

Giết chết hơn mười vị tu sĩ này giống như nghiền chết mấy con kiến vậy!

Cung chủ Huyền Cơ Cung nhìn lướt qua, sắc mặt trầm xuống, nhưng vẫn đi lên nghênh đón, ôm quyền nói: "Hoan nghênh các vị đạo hữu La Sát tộc, mời vào bên trong."

Vẻ mặt Ngọc La Sát lạnh lùng, đi vào bên trong.

Mấy trăm người thuộc La Sát tộc mặt xanh răng nanh đi theo sau lưng Ngọc La Sát.

Đột nhiên!

Một tên La Sát tộc lại xuất thủ, xông về phía đám người Bá Vương

Điện, trong tay xoay chuyển hai thanh loan đao, chém giết hai tu sĩ

Bá Vương Điện!

Hai tu sĩ Bá Vương Điện này không có chuẩn bị, cho đến khi chết đều trừng lớn hai mắt, vẻmặt không hiểu.

Điện chủ Bá Vương Điện nắm chặt hai tay, hít sâu một cái, trầm giọng hỏi: "Vị đạo hữu La Sát tộc này, hành động lần này là ý gì ?"

"Hắc hắc!"

Tên La Sát tộc kia cười lạnh một tiếng: "Bên kia ta mới nghe được rồi, hai người này đang phàn nàn chúng ta tới muộn!"

"Dám phàn nàn La Sát tộc chúng ta, cũng phải chết!"

"Hắc hắc hắc!"

Đông đảo La Sát tộc nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng nanh màu đỏ tươi, nhìn giống như lệ quỷ trong địa ngục, kinh khủng làm người ta sợ hãi!

"Thế nào, ngươi có ý kiến ?"

Tên La Sát tộc kia nhìn chằm chằm vào điện chủ Bá Vương Điện, ánh mắt sâu kín, nhíu mày hỏi.

Điện chủ Bá Vương Điện cắn chặt răng, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của tên La Sát tộc kia, dần dần rủ xuống đầu, thấp giọng nói:

"Không có."

"Rất tốt."

Tên La Sát tộc kia lộ ra vẻ mặt hài lòng, quay người rời đi.

Từ đó về sau, vạn tộc im lặng!

Không có bất kỳ chủng tộc nào, dám phát ra một chút âm thanh!

Không có ai muốn trêu chọc La Sát tộc, vô duyên vô cớ rước lấy sát ý.

Đột nhiên!

Một tên La Sát bỗng nhiên quay người, đi tới trong đám người ở phía khác, mặt lộ sát ý!

Tu sĩ đứng nơi đó, rõ ràng là đám người Phiếu Miểu Phong!

Cầm đầu chính là lão Tiên Hạc của Phiếu Miểu Phong!

Trong lòng đám người Phiếu Miểu Phong phát lạnh.

Bọn hắn căn bản không nói câu nào, cũng không có phát ra âm thanh gì, chỉ nhìn thấy Ngọc La Sát có chút nhìn quen mắt, nên nhìn chằm chằm thêm một lát, căn bản không biết rõ tại sao lại rước lấy sát ý!