Chương 1042: Câu chuyện lô đỉnh

Trên chiến trường, một mảnh đìu hiu.

Thi thể của Đế Dận lẳng lặng nằm ở phía trên phế tích, sớm đã không còn sự sống.

Quần tu nhìn thi thể này, không ít người vẫn có chút há miệng, không thể tỉnh táo lại.

Trước lúc này, ai có thể tưởng tượng được, Hỗn Nguyên Đạo Nhân

Đế Dận sẽ vẫn lạc ở nơi này?

Đế Dận tu hành đến nay, cũng chỉ mới hơn hai trăm tuổi, chiến tích loá mắt, thậm chí còn từng chiếm được truyền thừa của Nhân

Hoàng, được vinh dự là yêu nghiệt đệ nhất của Hỗn Nguyên Tông, thậm chí là cả Thiên Hoang!

Đế Dận từng lấy được vị trí đứng đầu Dị Tượng Bảng.

Vượt cấp chém giết, ở trên người Đế Dận, càng là từng xảy ra vô số lần.

Dù cho là ở trong hàng ngũ Đệ Tử Phong Hào, cũng không có ai muốn đối đầu với hắn.

Nhưng chính là một yêu nghiệt như vậy, bây giờ cũng đã người chết đạo không còn!

Một thế này, Hỗn Nguyên Tông chẳng những có được Đế Dận, còn có cả Diệp Thiên Thành, được tôn vinh là Hỗn Nguyên Song Kiêu.

Dường như tất cả mọi người đều cho rằng, có hai đại thiên kiêu này, không bao lâu sau, Hỗn Nguyên Tông sẽ trở thành tông phái đứng đầu Tiên môn!

Tông chủ trước đây của Thiên Hạc Môn, cũng chính là nhìn trúng tiềm lực của Hỗn Nguyên Tông, mới muốn hi sinh Lãnh Nhu, để cho nàng kết làm đạo lữ với Diệp Thiên Thành.

Nhưng bây giờ, Hỗn Nguyên Song Kiêu, đã trở thành quá khứ!

Cả hai đại thiên kiêu này, trong vòng một năm, đã liên tiếp vẫn lạc, đều bị một người trấn giết!

Từ xưa đến nay, có vô số thiên kiêu, nhưng chân chính có thể đi đến cuối cùng, đứng trên đỉnh phong nhất trên Thiên Hoang, lại lác đác không có mấy.

Mỗi một thiên kiêu trưởng thành, đều sẽ gặp phải vô số hung hiểm.

Nếu là giữa đường chết yểu, không x bao lâu sau, sẽ bị người quên lãng, dấu vết lưu lại, cũng sẽ bị dòng sông thời gian cọ rửa không còn một mảnh.

Trước khi Hỗn Nguyên Đạo Nhân Đế Dận bỏ mình, đã có ròng rã tám vị Đệ Tử Phong Hào vẫn lạc ở nơi này!

Khu Vực Truyền Đạo, trở thành nơi chôn xương của Đệ Tử Phong

Hào một thế này!

Bên trong phế tích, bên cạnh thi thể của Đế Dận, một người mặc áo xanh đang đứng, thân hình không tính là cường tráng, thậm chí là có chút gầy gò, mặt mũi nhìn qua cũng có chút thanh tú.

Nhưng không có ai dám lộ ra vẻ khinh thường!

Hoang Võ!

Giẫm lên hài cốt của tám vị Đệ Tử Phong Hào mà quật khởi, từ xưa đến nay, chỉ sợ là cũng không có một yêu nghiệt nào, có thủ đoạn như vậy, có quyết đoán như thế!

Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!

Trong đầu quần tu, nhớ lại tám chữ lớn vang lên trước đó ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, lớn tới điếc tai.

Có lẽ, nếu như người này không chết, hắn thật sự sẽ có khả năng bố võ thương sinh, thay đổi vận mệnh của toàn bộ Thiên Hoang...

Có lẽ, Thiên Hoang sẽ lại một lần nữa nghênh đón một hoàng kim đại thế huy hoàng sáng chói không kém gì thời đại Thượng Cổ!

Trong đầu của không ít tu sĩ, hiện lên ý nghĩ này.

"Thế nào, không sao chứ?"

Lâm Huyền Cơ chạy tới, thấy Tô Tử Mặc đứng lặng không nói, xòe bàn tay ra, lung lay một chút ở trước mặt hắn.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Sưu Hồn Thuật bị đánh gãy kết thúc, cũng không thể đạt được các loại bí thuật như Đại Hỗn Nguyên Chưởng.

Đương nhiên, chuyện này cũng không quan trọng.

Chỉ là, hắn nghĩ lại ánh mắt đáng sợ của trung niên nam tử bên trong quá trình sưu hồn kia, trong lòng của hắn, dâng lên từng trận rung động!

Nói không rõ, nghĩ không ra, giống như là tâm huyết dâng trào vậy, hắn có loại cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại họa giáng xuống đầu mình.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tạm thời đè loại cảm giác này xuống, thu hồi Tạo Hóa Thanh Liên lại.

Dừng lại một chút, suy nghĩ một lát, cũng không biết là nghĩ đến cái gì, hắn lại đem Tạo Hóa Thanh Liên, từ bên trong thức hải lấy ra, giữ ở trong lòng bàn tay.

Đế Dận bỏ mình, hai đại Pháp khí tiên thiên là Hỗn Nguyên Chung và Chiến Long Giản, cũng đã thành vật vô chủ.

Tô Tử Mặc thu lấy hai mónPháp khí tiên thiên này và túi trữ vật của Đế Dận, đều bỏ vào trong túi.

"Lần này ngươi thật sự là đã kiếm bộn rồi!"

Lâm Huyền Cơ vụng trộm giơ ngón tay cái lên, nói: "Chẳng những là đã vượt qua đại kiếp, biến nguy thành an, còn lấy được nhiều bảo bối như vậy."

Không nói tới túi trữ vật của những Đệ Tử Phong Hào kia, chỉ là

Pháp khí bản mệnh của bọn họ, cũng không có một thứ nào tầm thường!

"Lâm huynh, đại ân không lời nào có thể cảm tạ hết được, ân tình này, tất sẽ khắc trong tâm khảm."

Tô Tử Mặc ôm quyền, nói.

Lâm Huyền Cơ khoát khoát tay, cười hắc hắc, nói: "Giao tình giữa chúng ta như thế nào, năm đó thế nhưng đã từng cùng một chỗ xông qua long đàm."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Câu nói này, chỉ có hai người nghe hiểu được.

Lúc trước, Tô Tử Mặc vì tránh né Cung chủ của Huyết Nha Cung đuổi giết, ở phía dưới cơ duyên xảo hợp, xông lầm vào Long Hài

Chi Cốc, mới kết bạn với Lâm Huyền Cơ.

"Tô huynh đệ, ngươi có tâm sự?"

Tâm tư của Lâm Huyền Cơ cẩn thận, thấy hai đầu lông mày của Tô

Tử Mặc luôn mang theo chút lo lắng, không khỏi lên tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc khe khẽ thở dài, nói: "Ta phải đi gặp một người."

"Ai?" Lâm Huyền Cơ hỏi nói.

Tô Tử Mặc nói: "Tố Nữ của Ma môn."

Tố Nữ của Ma môn, chính là Cơ Yêu Tinh.

"Là nàng?"

Lông mày của Lâm Huyền Cơ nhíu lại, chợt lộ ra vẻ thoải mái, nói:

"Nàng hiến tế cho lô đỉnh, có lẽ là ngươi nên đi nàng thăm một chút."

"Ngươi biết rõ lô đỉnh?" Tô Tử Mặc có chút kinh ngạc.

"Biết một chút."

Lâm Huyền Cơ nói: "Lô đỉnh bình thường, bình thường là chỉ một ít tu sĩ tà môn ngoại đạo, dùng thiếu nữ xem như lô đỉnh, hấp thu nguyên âm để tu hành. Nhưng lô đỉnh của Tố Nữ của Ma môn

Tông, lại hoàn toàn khác biệt."

"Theo ta biết, trong bảy tông Ma môn, Vân Vũ Tông đi theo đạo túng dục, giữa nam nữ không có lễ pháp, trở về tự nhiên, âm dương hòa hợp, càn khôn giao thái. Chỉ có một phía, không thể động tình!"

"Mà Tố Nữ Tông lại hoàn toàn ngược lại, đi theo đạo diệt dục. Tố

Nữ ở mỗi một thời đại, đều có thể lựa chọn một nam tử làm lô đỉnh của mình. Có thể động tình đối với nam tử này, nhưng tuyệt đối không thể có một chút dục niệm nào!"

"Mượn nhờ lô đỉnh tu hành, Tố Nữ của Ma môn không ngừng ma luyện đạo tâm, để tăng trưởng tu vi."

"Tố Nữ của Ma môn có thể tổn thương bất cứ kẻ nào ở trong thiên hạ, lại không thể thương tổn lô đỉnh của chính mình. Hơn nữa, một khi nàng động dục niệm đối với lô đỉnh, công lực sẽ biến mất.

Nếu như dùng biện pháp hiến tế, tự thân công lực của Tố Nữ, sẽ chuyển dời lên trên người lô đỉnh!"

Nói xong những chuyện này, vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ cảm khái, nói: "Tố Nữ của Ma môn đời này, chỉ sợ đã bị hủy, giá quá lớn."

Trận chiến hai mươi ngày trước, Cơ Yêu Tinh hiến tế, để Tô Tử

Mặc khôi phục lại, Pháp lực tăng vọt, có thể chạy ra ngoài vòng vây giết của năm đại Đệ Tử Phong Hào.

Mà chính nàng, cũng bởi vậy mà đạo hạnh bị hủy hết, lưu lạc làm phàm nhân!

Mặc dù đạo tâm của nàng, đạt được Đại Năng của Tố Nữ Tông tán thành, nhưng cũng đã vô dụng.

Trong mắt Tô Tử Mặc, bộc lộ ra vẻ áy náy và tự trách thật sâu.

Đối với những việc này, hắn vốn hoàn toàn không biết gì cả.

Vẫn là thông qua truyền thừa của Ngự Thiên Bán Tổ, hắn mới biết rõ hàm nghĩa lô đỉnh của Tố Nữ Tông.

Chỉ tiếc, coi như là hắn biết rõ, cũng đã chậm.

Ma môn cố chấp, đã đến loại tình trạng này!

Hữu tình không muốn, nói thì đơn giản, nhưng lại khó khăn tới cỡ nào.

Động tình càng sâu, thì càng khó khắc chế dục niệm!

Đây quả thực vi phạm đạo lý của đất trời!

"Mặc kệ là như thế nào, ta đều phải tìm được nàng."

Tô Tử Mặc nói: "Nơi này là Khu Vực Truyền Đạo, tu chân giả khắp nơi đều có, nàng mất hết công lực, nhất định sẽ gặp phải nguy hiểm."

"Đi thôi, ta cùng ngươi đi xem một chút."

Lâm Huyền Cơ vỗ vỗ đầu vai của Tô Tử Mặc, an ủi nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần nàng còn ở trong truyền thừa tượng đá Ma nữ, sẽ không có chuyện gì."

Hai người không nói nhiều nữa, thân hình lấp lóe, rất nhanh đã biến mất khỏi nơi này.