Chương 1796: Vạn Quân Cầu

Đoạn Thiên Lương cố gắng ép nỗi bất an trong lòng xuống, trừng mắt ngược trở về, cắn răng nói: "Mẹ nó, ngươi nhìn cái gì! Lão tử để ngươi đi làm ruộng, ngươi không nghe thấy sao!"

Tô Tử Mặc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Nếu ta không muốn đi thì sao?"

Hắn dự định tạm thời ở lại Phong Tuyết Lĩnh, nhưng lại không muốn tự mình đi làm ruộng.

Chí ít cho đến trước mắt, hắn chỉ muốn nhanh chóng khôi phục tu vi.

"Ngươi không muốn đi cũng phải đi!"

Đoạn Thiên Lương sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Ở Phong Tuyết

Lĩnh này, lão tử định đoạt, không thể thuận theo ý ngươi được!"

Tô Tử Mặc không đáp, thần thức khẽ động.

Cửa phòng cọt kẹt một tiếng, chậm chậm khép lại.

Chẳng biết tại sao, phía sau lưng Đoạn Thiên Lương đột nhiên thấy lạnh.

"Ngươi làm gì hả? !"

Đoạn Thiên Lương quát lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Trong căn nhà tranh không lớn, bầu không khí biến thành có chút quỷ dị, có chút kiềm chế!

"Bớt giả thần giả quỷ cho lão tử, ngươi không phục quản giáo, lão tử sẽ cho ngươi chút màu sắc!"

Đoạn Thiên Lương rốt cục không kìm nén được, cất bước tiến lên, vươn bàn tay ra, đánh về phía khuôn mặt Tô Tử Mặc!

Bạch!

Đoạn Thiên Lương vừa mới động, đã cảm thấy được trước mắt hoa lên một cái, bóng xanh lấp lóe.

Hắn còn chưa kịp phản ứng đã cảm thấy thân thể mập mạp của mình lại trôi nổi bay lên!

Sau một khắc, hắn cảm thấy khó thở cực kỳ thống khổ!

Không biết từ khi nào, Tô Tử Mặc đã nhảy xuống giường, lách mình đi tới trước mặt hắn, phát sau mà đến trước, ra tay bóp chặt lấy cổ họng của hắn, xách hắn từ trên mặt đất lên!

Đoạn Thiên Lương trừng lớn hai mắt, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy kinh hoảng.

Bị Tô Tử Mặc bóp cổ, khí lực toàn thân hắn đều không sử dụng được nửa phần.

Hắn cảm thấy ở cổ họng của mình không phải là một bàn tay nắm chặt, mà là một vòng sắt cứng rắn lạnh lẽo!

Chỉ cần vòng sắt này thoáng siết chặt thì cổ họng của hắn sẽ trực tiếp bị bóp gãy!

"Tại sao lại như vậy ?"

Đoạn Thiên Lương rối loạn, tên Huyền Tiên nhất giai vừa mới phi thăng lên, làm sao lại có được lực lượng mạnh như vậy!

Không đúng, hắn không phải Huyền Tiên nhất giai!

Theo bản năng, Đoạn Thiên Lương dùng thần thức dò xét trên người Tô Tử Mặc một chút.

Huyền Tiên nhị giai!

Lần này đã dọa sợ Đoạn Thiên Lương rồi.

Ở Long Uyên tinh, bởi vì thiên địa nguyên khí mỏng manh, tài nguyên tu luyện thiếu thốn, muốn tăng lên một tầng cảnh giới cũng cực kỳ khó khăn.

Trên Phong Tuyết Lĩnh này, nếu người nào có thể đột phá cảnh giới, thì sẽ truyền khắp toàn bộ Phong Tuyết Lĩnh.

Tô Tử Mặc mới vừa phi thăng, chỉ mới qua một đêm, Đoạn Thiên thật sự không ngờ cảnh giới của Tô Tử Mặc sẽ tăng lên đến Huyền

Nguyên cảnh cấp hai.

Đến tận khi rơi vào trong tay Tô Tử Mặc, mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn mới phản ứng lại được, trên mặt đầy kinh hãi, tâm thần chấn động!

Hắn đã không có tâm tư để suy nghĩ vì sao Tô Tử Mặc lại có tu vi tăng vọt trong vòng một đêm nữa.

Bây giờ hắn chỉ nghĩ xem nên sống sót bằng cách nào!

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì ? !"

Đoạn Thiên Lương đạp loạn hai chân, chật vật nói ra một câu.

"Ta muốn an tĩnh tu luyện một khoảng thời gian, ngươi đừng tới quấy rầy ta."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Về phần mảnh linh điền bên ngoài, ngươi giúp ta trồng lên, thế nào?"

"Được, được, ta đến trồng!"

Đoạn Thiên Lương không cần suy nghĩ, lập tức đồng ý luôn.

Nếu người trước mắt này bóp nát cổ họng hắn, thì bộ thân thể này của hắn xem như triệt để phế đi!

Dù Nguyên Thần của hắn chạy đi, cũng không có cơ hội ngưng tụ nhục thân.một lần nữa

"Được."

Tô Tử Mặc buông bàn tay ra, thả Đoạn Thiên Lương xuống.

Đoạn Thiên Lương lảo đảo nghiêng ngã lui lại mấy bước, tựa trên cửa phòng đóng chặt, ôm lấy ngực, há miệng thở dốc từng ngụm.

Hắn nhìn như đang cố gắng hít thở, nhưng kỳ thật lại dùng dư quang nơi khoé mắt nhìn Tô Tử Mặc cách đó không xa.

Hắn thân là chấp sự ở Phong Tuyết Lĩnh, cũng là Huyền Tiên nhị giai, sao lại dễ dàng bị người chế trụ như thế chứ? !

Huống chi còn là một người vừa mới phi thăng lên!

"Vừa rồi lão tử bị bắt, chẳng qua là do nhất thời chủ quan, không ngờ kẻ này là Huyền Tiên nhị giai."

Đoạn Thiên Lương hơi cúi đầu, vẻ mặt âm tình bất định, thầm nghĩ: "Nếu lão tử tế ra huyền giai pháp bảo, nhất định có thể trấn áp kẻ này!"

"Kẻ này vừa mới phi thăng, ở hạ giới đều là chút đồng nát sắt vụn, không có khả năng có huyền giai pháp bảo!"

"Hôm nay, nếu không thể này trấn áp kẻ lại, e rằng tương lai kẻ này sẽ cưỡi lên trên đầu lão tử? Mặt mũi của lão tử biết để vào đâu ? Sau này ở Phong Tuyết Lĩnh còn lãn lộn thế nào ?"

Nghĩ đến tận đây, trong lòng Đoạn Thiên Lương đã có quyết định.

Đoạn Thiên Lương cúi thấp đầu, trong lúc hắn đang mưu đồ tính toán, từ đầu đến cuối Tô Tử Mặc đều không nói chuyện, chỉ cười mà không phải cười nhìn Đoạn Thiên Lương.

Cuối cùng, Đoạn Thiên Lương ngẩng đầu lên, hai mắt trừng trừng, lớn tiếng nói: "Tiểu tử, hôm nay ta sẽ cho ngươi kiến thức một chút, thủ đoạn của tiên gia ta!"

Bàn tay mập mạp của Đoạn Thiên Lương vỗ lên trên túi trữ vật, lấy từ bên trong ra một viên gạch ngăm đen.

Đoạn Thiên Lương vaanh chuyển nguyên khí, trên viên gạch đen này lóe ra một đường vân, khí tức phóng đại, tiên quang lượn lờ, có chút bất phàm.

"Đi!"

Đoạn Thiên Lương ném viên gạch đen nàu lên không trung, rồi chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Gạch đen hùng hổ hung hãng đập xuống vai của Tô Tử Mặc!

Tu sĩ ở Phong Tuyết Lĩnh, mặc kệ địa vị cao thấp, đều không thể tùy ý giết chóc.

Đoạn Thiên Lương cũng không dám hạ sát thủ.

Huống chi, hắn chỉ muốn dạy dỗ Tô Tử Mặc một chút!

Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích, dù bận vẫn ung dung nhìn viên gạch màu đen rơi xuống.

"Đây là Vạn Quân Chuyên, thân thể ngươi rất mạnh, nhưng có mạnh hơn cũng có thể so với huyền giai pháp bảo của lão tử sao?"

Đoạn Thiên Lương thấy Tô Tử Mặc giống như bị dọa sợ đến choáng váng, không khỏi đắc ý cười to: "Đồ nhà quê, ăn một gạch của ta đi!"

Ngay sau đó, hắn thấy được một màn khiến nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đột nhiên đưa tay, bắt lấy Vạn Quân Chuyên khí thế hùng hổ, hắc quang lượn lờ kia, sau đó cầm trong lòng bàn tay, cẩn thận quan sát một hồi.

"Ta..."

Trong nháy mắt Đoạn Thiên Lương ngơ ngác, nụ cười biến mất.

Ngay sau đó, Đoạn Thiên Lương lại nhìn thấy một màn, khiến hắn bị dọa đến hồn phi phách tán!

"Thủ đoạn tiên gia của ngươi cũng không có gì đặc biệt cả."

Tô Tử Mặc cầm Vạn Quân Chuyên, ước lượng trong tay hai lần, sau đó tiện tay bắt đầu xoa nắn Vạn Quân Chuyên.

Chỉ trong nháy mắt, Vạn Quân Chuyên vừa rồi còn ngay ngắn chỉnh tề, dưới ánh măt nhìn chăm chú của Đoạn Thiên Lương bị vò thành một quả cầu sắt màu đen!

Đoạn Thiên Lương nhìn mà tròng mắt suýt rơi ra đến.

Ở thượng giới, Huyền Tiên, Địa Tiên cùng Thiên Tiên cũng có pháp bảo tương ứng với ba đẳng cấp, chính là huyền giai, địa giai cùng thiên giai.

Mỗi một cấp bậc, lại đối ứng với phẩm chất khác biệt.

Về điểm này cũng tương tự như dưới hạ giới, được chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, hoàn mỹ cùng tiên thiên.

Vạn Quân Chuyên của Đoạn Thiên Lương mặc dù chỉ là huyền giai hạ phẩm, nhưng cũng tốn tích lũy ròng rã hai vạn năm của hắn mới đổi lại.

Phải biết rằng rất nhiều chấp sự ở Phong Tuyết Lĩnh còn không có huyền giai hạ phẩm pháp bảo đâu.

Vạn Quân Chuyên này được Đoạn Thiên Lương xem như bảo vật, sẽ không tùy tiện lộ rõ, vừa mới đổi trở về, còn được không ít người hâm mộ.

Nhưng hôm nay, Vạn Quân Chuyên không còn, chỉ còn lại một vạn quân cầu đen thui...