Chương 1427: Đại chiến

"Thiếu chủ, ngài cần gì phải tự mình ra tay, để ta giúp thiếu chủ bắt Hoang Võ lại!"

Một vị Hợp Thể Đại Năng của Huyết Đằng tộc chủ động đứng dậy.

Đằng Lãng Tử khoát tay áo, cười nói: "Không, người này, ta muốn đích thân ra tay, thu hắn vào bên trong Huyết Hồ của ta!"

"Hoang Võ, trong đất trời này, bên trong cùng cấp bậc, không có mấy người đáng giá để ta ra tay."

Tay của Đằng Lãng Tử nâng Huyết Hồ, đi về phía Tô Tử Mặc, tà mị cười: "Ngươi có thể chết ở trong tay ta, cũng coi như là chết có ý nghĩa!"

"Nói lời vô dụng làm gì, nộp mạng đi!

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, sải bước vọt tới phía Đằng Lãng

Tử!

"Thế nào, muốn cận chiến với ta?"

Đằng Lãng Tử mỉm cười.

Thân là Thiếu chủ của Huyết Đằng tộc, là yêu nghiệt đời này, trong nháy mắt đã khám phá ra dự định của Tô Tử Mặc.

Bên trong Chín Đại Hung Tộc, mặc dù Huyết Đằng tộc khát máu, nhưng khí huyết thân thể, cũng không mạnh mẽ, thua xa Hung tộc khác như Thần tộc, Long tộc.

Cũng chỉ mạnh hơn Vu tộc mà thôi.

Nếu có thể đẩy Huyết Đằng tộc vào tình trạng cận chiến, dựa vào

Thanh Liên Chân Thân, Tô Tử Mặc có mười phần nắm chắc, có thể tuỳ tiện trấn áp Đằng Lãng Tử!

"A, nào có dễ dàng như vậy."

Đằng Lãng Tử khẽ cười một tiếng, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, đạp lên trên hư không.

Hô! Hô!

Trong hư không, đột nhiên sinh trưởng ra từng sợi dây leo màu máu tráng kiện như là cánh tay, quấn quanh lao về phía Tô Tử

Mặc!

Những sợi Huyết Đằng này còn chưa tới gần, mặt người ở đầu dây leo, đã mở cái miệng to như chậu máu ra, lộ ra răng nanh giao thoa sắc bén bên trong, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Lần này, tối thiểu cũng có mấy trăm sợi Huyết Đằng lao tới đây, tỏa ra mùi tanh hôi, giống như là nuốn nuốt hết Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, bước chân không ngừng, đầu ngón tay nhẹ búng.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trong chốc lát, hơn mười luồng Thiên Sát Kiếm Khí bắn ra, sắc bén đến cực điểm, vờn quanh bên cạnh Tô Tử Mặc, giăng khắp nơi, trắng xoá một mảnh!

Phốc! Phốc! Phốc!

Những sợi Huyết Đằng này vừa mới đi tới gần, đã bị Thiên Sát

Kiếm Khí chặt đứt, máu phun ra ngoài, nhuộm đỏ nửa mảnh bầu trời!

Hơn mười luồng Thiên Sát Kiếm Khí bay múa xoay quanh, ngăn mấy trăm sợi Huyết Đằng ở bên ngoài!

"Thiên Sát Kiếm Quyết?"

Đằng Lãng Tử nhíu nhíu mày, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Ở bên trong ghi chép của Huyết Đằng tộc, ba đại kiếm quyết cho dù là ở trên thượng giới, cũng cực kỳ nổi danh!

Nếu như ba đại kiếm quyết dung hợp, uy lực lại càng là khó có thể tưởng tượng!

Dù cho là Chân Tiên trên thượng giới, đều phải tránh né mũi nhọn!

"Gió Tanh Mưa Máu!"

Đằng Lãng Tử thúc giục Nguyên thần, bắt Pháp quyết, xa xa chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Ô ô!

Trong khoảnh khắc, ở trên không trung đột nhiên hiện ra một bóng người màu máu, giống như là oan hồn lệ quỷ, phun trào lao về phía Tô Tử Mặc, hình thành một cơn gió lốc tanh hôi tà ác!

Chiêu Gió Tanh Mưa Máu này, chính là bí thuật truyền thừa của

Huyết Đằng tộc.

Cơn gió tanh này thổi qua, có thể đem máu thịt trên người tu sĩ, đều nạo hết không dư thừa một chút nào!

Ở bên trong Trận chiến Thượng Cổ, từng có Lão Tổ của Huyết

Đằng tộc sử dụng loại bí thuật này, gió tanh lướt qua, bên trên mặt đất, chỉ còn lại từng đống xương trắng, cực kỳ hung tàn!

Gió tanh thổi tới, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn không sợ hãi, thúc giục huyết mạch.

Tạo Hóa Thanh Liên, chính là chí bảo trong đất trời, không dính bụi trần.

Bây giờ Tô Tử Mặc hoàn toàn chính là một gốc Tạo Hóa Thanh

Liên hình người, hơn nữa còn là cấp bảy, cơn gió tanh này thổi đến, trong nháy mắt đã bị huyết mạch thanh liên trấn áp xuống!

Vô số hình bóng màu máu tán loạn, hóa thành mưa máu khắp trời, mưa như trút nước rớt xuống.

Những giọt mưa máu này tà ác đến cực điểm, ẩn chứa lực ăn mòn cực kì khủng bố, chỉ là, thanh liên không hề nhiễm bẩn, đối với những thứ tà ác ô uế này, có thể vô cùng khắc chế!

Tô Tử Mặc ở bên trong Gió Tanh Mưa Máu đi xuyên qua, không bị một chút ảnh hưởng và tổn thương nào!

"Loại thủ đoạn này, cũng lấy ra mất mặt, thiếu chủ của Huyết

Đằng tộc gì chứ, không gì hơn cái này!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Để ngươi nhìn

Pháp thuật của Nhân tộc ta!"

"Mị!"

"Hồng!"

Miệng Tô Tử Mặc phun phạn âm.

Đại Minh Chú vang vọng đất trời.

Lần này ra tay, hắn không phóng thích Hàng Yêu Ấn, Phục Ma Ấn gì cả, trực tiếp tế ra hai loại pháp ấn có uy lực lớn nhất bên trong

Đại Minh Pháp Ấn.

Đại Kim Cương Luân Ấn, Đại Tu Di Sơn Ấn!

Pháp ấn xuất hiện!

Một vòng kim cương to lớn, nghiền ép lao về phía Đằng Lãng Tử, uy thế kinh người!

Đằng Lãng Tử thúc giục huyết mạch, thân hình biến mất không thấy đâu nữa, tại chỗ xuất hiện một gốc Huyết Đằng mọc ra trên trăm sợi dây leo, quơ dây leo, hướng về phía Kim Cương Chi Luân ở trên không trung quấn tới.

Ở phía dưới Đại Minh Pháp Ấn, Đằng Lãng Tử đã bị ép phải hiện ra bản thể!

Những sợi Huyết Đằng tráng kiện này, hoàn toàn là thân thể máu thịt của Đằng Lãng Tử, so với Pháp thuật lúc trước hắn ngưng tụ ra, lại hoàn toàn khác biệt, lực lượng vô cùng kinh khủng!

Trên trăm sợi Huyết Đằng đồng thời động, trong chớp mắt, đã quấn chặt xung quanh Kim Cương Chi Luân.

Kim Cương Chi Luân, đã là nửa bước khó đi!

Kim Cương Chi Luân tỏa ra ánh sáng vạn trượng này, dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng hãm sâu ở bên trong dây leo, rất nhanh đã bị ăn mòn, thủng trăm ngàn lỗ!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, một mảng bóng đen lớn bao phủ xuống.

Một tòa Thần Sơn to lớn xuất hiện, chính là Thánh Sơn Tu Di Sơn của Phật môn!

Pháp ấn ngưng tụ ra Tu Di Sơn, mang theo uy áp vô tận, đè xuống

Đằng Lãng Tử!

Hô hô!

Trên trăm sợi dây leo phá không mà đi, quấn về phía Tu Di Sơn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Nhưng những sợi dây leo này, mới vừa chạm lên bên trên Tu Di

Sơn, đã bị lực lượng thần thánh trên thánh sơn bài xích, nổ tung tại chỗ!

"A!"

Đằng Lãng Tử nổi giận gầm lên một tiếng.

Thương thế như vậy, chẳng những không thể đánh lui hắn, ngược lại làm cho hắn đại phát hung tính!

Càng ngày càng có nhiều dây leo, phóng về phía Tu Di Sơn.

Dây leo bị nổ tung lúc trước, máu tươi tanh hôi, rơi lên bên trên Tu

Di Sơn, khiến cho ánh sáng trên toà Thánh Sơn này, cũng dần dần ảm đạm, lực lượng giảm mạnh!

Huyết Đằng tộc, vô cùng khát máu.

Trong huyết mạch của bọn họ, không biết là đã dung hợp huyết mạch của bao nhiêu chủng tộc sinh linh, vô cùng hỗn tạp, cũng vô cùng ô uế.

Ngay cả một ít Pháp khí không cẩn thận nhiễm phải, đều sẽ triệt để bị phế bỏ!

Dây leo nổ tung, đối với Hợp Thể Đại Năng mà nói, trong khoảnh khắc, sẽ một lần nữa mọc ra, căn bản không tính là chuyện gì to tát.

Nhưng máu tươi ô uế tà ác này rơi xuống, Đại Tu Di Sơn Ấn cũng không chịu nổi!

Có thể hóa giải hai loại Đại Minh Pháp Ấn này, có thể thấy được tên Đằng Lãng Tử này quả thật là có chút thủ đoạn.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc đã thừa dịp Đằng Lãng Tử dây dưa chém giết với hai loại Đại Minh Pháp Ấn, đã đi tới gần!

Cận chiến chém giết!

Tô Tử Mặc phải đem ưu thế của mình, phát huy đến cực hạn!

Trông thấy một màn này, Đại Năng còn lại của Huyết Đằng tộc đang vây xem cũng không ra tay, trên mặt cũng không nhìn thấy một chút khẩn trương nào.

Ngược lại, trong mắt của những tên Đại Năng của Huyết Đằng tộc này, còn lóe ra vẻ đùa cợt.

Trên chiến trường.

Mắt thấy Tô Tử Mặc đánh xuống, Đằng Lãng Tử huyễn hóa thành bản thể, cắm rễ ở trong đất, không có cách nào di động, chỉ có thể chọi cứng!

Trên trăm sợi Huyết Đằng phá không mà đến, quật về phía Tô Tử

Mặc!

"Nát cho ta!"

Tô Tử Mặc từ trên trời giáng xuống, dưới chân bước ra thế lật trời, giống như là ở trên không trung, cày ra một cái lạch trời!

Phốc phốc!

Một cước này giẫm xuống, trong nháy mắt đã giẫm nổ mười mấy sợi Huyết Đằng!

Máu tươi dâng trào, rơi xuống người Tô Tử Mặc.

Ngay lúc này, chuyện khác thường đã xảy ra!