Chương 1889: Long Vương

Phải biết, trên người con Cầu Long này, cũng không phải chỉ đơn giản là một món Thần Ma Chiêu Hồn Phiên mà thôi.

Thực lực của con Cầu Long này mạnh mẽ như thế, tu luyện tới cảnh giới này rồi, không biết là sẽ có bao nhiêu bảo vật.

Nếu thật sự có thể trấn giết nó ở nơi này, ba đại Chân Tiên sẽ có thể chia cắt những món bảo vật kia.

Không nói thứ khác, sừng rồng, vảy rồng, xương rồng, máu rồng, thịt rồng … trên người con Cầu Long này, đều là chí bảo hiếm có, đều có thể dùng làm vật liệu chủ yếu để luyện dược, luyện khí!

Bên trong số các loại Thuần Dương Linh Bảo, có một thanh Thanh

Long Cốt Kiếm, hoàn toàn là lấy xương của Chân Long rèn đúc mà thành, hung danh cực lớn.

Kiếm thế hoàn toàn thi triển ra, thậm chí có thể ngưng tụ ra Chân

Long!

Nếu đổi lại là Chân Tiên khác đến đây, đối mặt với một con Cầu

Long khổng lồ như thế này, trong lòng kiêng kị, khẳng định là sẽ lựa chọn lui tránh, tránh né mũi nhọn.

Nhưng ba người bọn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, xem như ở bên trong số những Chân Tiên, cũng là thiên kiêu tuyệt đỉnh!

Vô Phong Chân Tiên và Mộng Dao liếc nhau, dường như chỉ trong chớp mắt, đã làm ra quyết định giống nhau.

Hợp lực với Nguyệt Hoa Kiếm Tiên để đồ long!

Mắt của Vô Phong Chân Tiên sáng như đuốc, cưỡi ở phía trên con kiến màu vàng óng, không nhúc nhích, trong lòng bàn tay đột nhiên có thêm một cây búa đá to lớn!

Mộng Dao khẽ vung ống tay áo, cây đàn cổ đen kịt kia lập tức nằm ngang ở trước mặt, lơ lửng ở trên không trung.

"Tranh!"

Ngón tay mảnh khảnh của Mộng Dao, nhẹ nhàng gảy một cái ở phía trên dây đàn, bên trong vực sâu, giống như là vang lên âm thanh thiết huyết sát phạt!

Dây đàn run nhè nhẹ, kéo theo thiên địa nguyên khí, vậy mà ở trên không trung, ngưng tụ ra một thanh trường đao dày đặc khí lạnh, đâm tới phía Cầu Long ở trên không trung!

Thanh trường đao này hoàn toàn do nguyên khí ngưng tụ ra, gần như là trong suốt, nếu không tập trung nhìn, rất khó có thể phát giác được!

Mặc dù Mộng Dao là một trong bốn đại tiên tử, nhưng nàng cũng là quận chúa của Đại Tấn Tiên Quốc, sát phạt quyết đoán, tu luyện đến một bước này, không biết là đã từng chém giết bao nhiêu cường giả.

Rất nhiều tu sĩ bị tiếng đàn của nàng mê hoặc, chỉ cần hơi thất thần, sẽ đầu một nơi thân một nẻo, phơi thây tại chỗ!

"Giết!"

Dường như là trong nháy mắt lúc tiếng đàn vang lên, Nguyệt Hoa

Kiếm Tiên và Vô Phong Chân Tiên đều khẽ quát một tiếng, đồng thời ra tay!

Vô Phong Chân Tiên khống chế con kiến màu vàng óng, trong tay cầm búa đá to lớn, xông giết tới phía Cầu Long.

Mặt ngoài của búa đá còn quấn quanh một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng.

Đây là cường giả Chân Tiên, sau khi ngưng tụ ra đạo quả, mới có thể khống chế lực lượng —— Chân Nguyên!

Một bên khác, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên điều động lực lượng Chân

Nguyên, ở trên đỉnh đầu của hắn, mơ hồ hiện ra một vầng trăng tròn.

Ánh trăng trong sáng, giống như nước chiếu xuống, vừa vặn bao phủ ở trên người Nguyệt Hoa Chân Tiên, khí tức của hắn đang nhanh chóng kéo lên!

Ánh sáng do Nguyệt Hoa Kiếm tỏa ra, càng ngày càng hừng hực.

"Chém!"

Lần này Nguyệt Hoa Kiếm Tiên vận dụng bí thuật, toàn lực bộc phát, lại một lần nữa ra tay, vung Nguyệt Hoa Kiếm, chém về phía

Cầu Long!

Ba đại Chân Tiên dường như là ra tay cùng một lúc!

Rất nhiều cường giả Địa Tiên, Thiên Tiên vốn ở bên trong vực sâu, đã sớm thừa dịp loạn chạy ra ngoài.

Cường giả Chân Tiên ra tay, nhìn như không có thanh thế quá lớn, nhưng lực sát phạt do họ bộc phát ra, lại cực kì khủng bố!

Ba đại Chân Tiên cũng không sử dụng Tuyệt Thế Thần Thông.

Bởi vì, bên trong đạo quả của cường giả Chân Tiên, đã cô đọng tất cả đạo và pháp mà tu sĩ tu hành cả đời, bao gồm cả các loại thần thông!

Chỉ cần cường giả Chân Tiên vận dụng lực lượng đạo quả, xem như là một quyền một cước, cũng có thể bộc phát ra lực lượng

Tuyệt Thế Thần Thông!

Đến cấp bậc Chân Tiên này, đã bắt đầu tiến tới phản phác quy chân.

Đánh nhau chém giết không có quá nhiều chiêu thức hoa mỹ, mỗi một lần ra tay, nhìn như đơn giản, nhưng đều là thuật sát phạt trực tiếp nhất!

"Rống!"

Cầu Long lại một lần nữa bộc phát ra một tiếng gầm lên giận dữ!

Thanh trường đao do thiên địa nguyên khí ngưng tụ ra kia, còn chưa tới gần, đã bị tiếng long ngâm hùng hậu mạnh mẽ kia chấn cho vỡ nát!

Cầu Long xoay quanh bay lên không, thân thể dài vạn trượng bay múa ở trên không trung, tỏa ra khí thế mang tính áp bách, lắc đầu vẫy đuôi, lộ ra nanh vuốt!

Coong!

Cầu Long dùng sừng rồng trên đỉnh đầu, chọi cứng với Nguyệt Hoa

Kiếm!

Sừng rồng, xem như là bộ vị cứng rắn nhất của Cầu Long tộc, thậm chí còn vượt qua nanh vuốt của Long tộc!

Nguyệt Hoa Kiếm chém lên phía trên, bắn ra đốm lửa tung tóe.

Sau đó, mũi kiếm tỏa sáng, kiếm khí tràn ngập, đinh đinh đương đương chém lên trên người Cầu Long, lại đều bị từng mảng vảy rồng to lớn kia ngăn cản lại!

Hô!

Cầu Long đong đưa cái đuôi, hung hãng quất tới phía Vô Phong

Chân Tiên đang xông tới!

Thần long vẫy đuôi, tụ tập lực lượng của thân rồng dài vạn trượng đang đong đưa, lấy khí thế phá hủy đất trời va chạm với búa đá to lớn!

Ầm!

Búa đá chém ở phía trên đuôi rồng.

Một luồng sóng khí khổng lồ nhanh chóng tràn ra, cả viên Long

Uyên Tinh đều run rẩy lên.

Vô Phong Chân Tiên và con kiến màu vàng óng dưới người hắn, không nhúc nhích, toàn bộ đất trời giống như là đều đứng im ngưng kết.

Ngay sau đó, sắc mặt của Vô Phong Chân Tiên biến đổi mạnh!

Lần vẫy đuôi này, sức mạnh bùng lên quá mức đáng sợ, lấy tu vi của hắn, căn bản là không chịu nổi!

Tạch tạch tạch!

Chiến giáp màu vàng trên người Vô Phong Chân Tiên, truyền ra một tràng tiếng vang làm người ta sợ hãi, giống như là đã không chống đỡ nổi nữa, sắp tan ra thành từng mảnh!

"Xin lỗi."

Vô Phong Chân Tiên đột nhiên thấp giọng nói một câu.

Lực lượng lần này, nếu như hắn chọi cứng, tất nhiên là sẽ bị trọng thương, hắn chỉ có thể đưa hơn phân nửa lực lượng, chuyển dời lên trên người con kiến màu vàng óng bên dưới.

Con kiến màu vàng óng này đã đi theo hắn nhiều năm, trung thành tuyệt đối.

Nhưng ở bước ngoặt khẩn yếu này, Vô Phong Chân Tiên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức chấp nhận bỏ qua!

Thân hình của Vô Phong Chân Tiên mau chóng lui lại.

Ầm!

Con kiến màu vàng óng dưới người hắn, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Hoàng Kim Nghĩ tộc, lấy lực lượng mà nổi danh, nhưng đối mặt với con Cầu Long dài đến vạn trượng này, vẫn không thể ngăn cản nổi, vẫn lạc tại chỗ!

Khí thế của Cầu Long tăng vọt, thân rồng khổng lồ xoay quanh vờn quanh, bao vây ba đại Chân Tiên ở bên trong, bộc phát đại chiến!

Mặc dù Tô Tử Mặc từng là Long Hoàng, nhưng đối với thân rồng của Cầu Long, cũng không tính là hiểu rõ.

Càng huống chi, loại chiến đấu ở tầng thứ này, đã vượt qua nhận biết của hắn!

Lúc này mặc dù là hắn tọa trấn thức hải của Cầu Long, nhưng chân chính thao túng Cầu Long chiến đấu, lại là con Thanh Long bên trên đỉnh đồng xanh hình vuông kia!

Loại cảm giác này có chút huyền diệu.

Mặc dù Tô Tử Mặc đặt mình ở trong đó, lại giống như là đang đặt mình ở ngoài, cảm ngộ phương pháp chiến đấu, thuật sát phạt của

Thanh Long tộc.

Tiếng đàn liên tục không dứt.

Mười ngón tinh tế thon dài của Mộng Dao, không ngừng khuấy động dây đàn, từng loại thần binh lợi khí từ bên trên cây đàn cổ này, tán phát ra, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Nhưng thân thể của con Cầu Long này quá mạnh mẽ rồi!

Những loại thần binh lợi khí kia, căn bản là không có cách nào xuyên thấu qua miếng vảy trên người Cầu Long.

Ngược lại, ở phía dưới sự tấn công khắp bốn phía của Cầu Long,

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Vô Phong Chân Tiên liên tục bại lui, căn bản là không ngăn cản nổi!

Phốc phốc!

Vuốt rồng to lớn vạch phá hư không, máu tươi bắn ra.

Thân hình của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, hiển hiện ra ở không nơi xa, trước ngực có một vết máu to lớn sâu gần thấy xương, nhìn thấy mà giật mình!

Nếu như vừa rồi hắn chậm nửa nhịp, chỉ sợ là đã bị móng vuốt của Cầu Long, bị xé thành hai nửa!

Một bên khác.

Mặt của Vô Phong Chân Tiên không còn chút máu, áo giáp màu vàng trên người, cũng đã trải rộng vết rách.

Nếu như không có chiến giáp màu vàng này, vừa rồi hắn đã vẫn lạc!

Thân thể của con Cầu Long này quá mức mạnh mẽ, giống như là đã vượt qua Chân Nhất Cảnh.

Phía trên Chân Nhất Cảnh, chính là cảnh giới Vương giả!

Chẳng lẽ con Cầu Long trước mắt này, không phải là Chân Long, mà là một vị Long vương?