Chương 964: Phản kích làm người ta không thở nổi

Tô Tử Mặc trở tay rót Pháp lự vào, trực tiếp ném Tạo Hóa Thanh

Liên ra ngoài.

Tạo Hóa Thanh Liên hóa thành một vệt sáng, lao tới phía Phản Hư

Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông, chớp mắt đã tới gần!

Ầm!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, vọt tới phía Xích Cái Đạo Nhân và Phản Hư Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo, những nơi đi qua, cát bay đá chạy.

Thân hình còn ở trên không trung, Tô Tử Mặc ngưng tụ kiếm chỉ, sờ nhẹ mi tâm, chỉ một cái về phía Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm

Tông!

Vèo vèo vèo!

Trong mi tâm, bắn ra bốn mươi năm vệt sáng màu xanh, đâm tới phía Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông.

Đây là bốn mươi năm hạt Thanh Liên!

Trong chớp mắt, toàn bộ bộc phát!

Cùng lúc đó, tay của Tô Tử Mặc nắm Pháp quyết, bên trong hai lòng bàn tay, ngưng tụ ra hai ngọn lửa có màu sắc khác nhau, khí tức khác biệt!

Một ngọn lửa màu đỏ thẫm, một ngọn lửa kia màu vàng óng!

Đạo Hỏa của Tiên môn, Đạo Hỏa của Phật môn!

Bên trong thức hải, Nguyên thần đã thúc giục đến cực hạn.

Pháp lực liên tục không ngừng, tràn vào bên trong hai loại Đạo

Hỏa!

"Ngưng!"

Tô Tử Mặc đưa hai ngọn lửa tới gầnnhau, thúc giục bí pháp tối cao, dung hợp lại với nhau, hình thành một loại Đạo Hỏa hai màu.

Tam Muội Đạo Hỏa!

Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên trừng to hai mắt, kém chút lên tiếng hô lên kinh hãi.

Trong Đình Viện Thông Huyền, tu sĩ có thể nhận ra loại Pháp thuật này, lác đác không có mấy.

Ba người bọn họ là đệ tử chân truyền của Xích Tinh Đạo Quân, tự nhiên là cũng đang tu luyện Tam Muội Đạo Hỏa, chỉ là vẫn còn chưa thể tu luyện thành công.

Theo bọn họ nghĩ, Tô Tử Mặc thúc giục bí pháp, chính là Tam

Muội Đạo Hỏa.

Nhưng so với Tam Muội Đạo Hỏa trong ấn tượng của bọn họ, còn có một số khác biệt.

Khác biệt lớn nhất, Tam Muội Đạo Hỏa có ba ngọn lửa.

Mà Tô Tử Mặc ngưng tụ ra, chỉ có hai loại!

Hơn nữa, bên trong Tam Muội Đạo Hỏa mà bọn họ tu luyện, mỗi loại Đạo Hỏa đều có màu sắc giống nhau, đều là màu đỏ, căn bản là không có ngọn lửa màu vàng óng!

Chân chính để cho ba người chấn kinh không hiểu là, mặc dù trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc chỉ có hai loại Đạo Hỏa.

Nhưng hai loại Đạo Hỏa này dung hợp ngưng tụ ra Đạo Hỏa mới, uy lực hình như còn kinh khủng hơn so với Tam Muội Đạo Hỏa ở trong ấn tượng của bọn họ!

Ba người còn không rõ ràng, Tam Muội Đạo Hỏa ở trong tay Tô Tử

Mặc, đã hoàn toàn thay đổi tính chất!

Ý nghĩa vốn có của Tam muội, là Tinh, Khí, Thần tam muội.

Nhưng ở chỗ Tô Tử Mặc, lại giải thích là Tiên, Phật, Ma tam muội!

Loại lý giải này, đem cảnh giới và cách cục của loại Pháp thuật, đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

Tam Muội Đạo Hỏa trước đó, chính là Pháp thuật cấp cao nhất bên trong « Xích Diễm Tâm Kinh », cũng là một trong các át chủ bài của

Cực Hỏa Đạo Quân.

Tam Muội Đạo Hỏa của Tô Tử Mặc, trực tiếp tăng loại Pháp thuật này lên tới một cảnh giới mới tinh.

Uy lực của nó, chưa có ai được chứng kiến, cũng khôngcó ai có thể tưởng tượng ra được!

Cho nên, mặc dù Tô Tử Mặc vẫn chưa thể ngưng tụ ra Tam Muội

Đạo Hỏa chân chính, chỉ mới dung hợp Đạo Hỏa của hai môn Tiên

Phật lại với nhau, uy lực cũng đã tương đối đáng sợ!

"Đi!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng.

Ngọn 'Nhị muội Đạo Hỏa' này lơ lửng, vọt tới phía Phản Hư Đạo

Nhân của Minh Hỏa Điện.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt Xích Cái Đạo Nhân và

Phản Hư Đạo Nhân của Thiên Cương Giáo, trực tiếp vươn tay ra, bao phủ cả hai người vào trong!

Kinh khủng tuyệt luân!

Quần tu trừng to hai mắt, hoảng sợ không hiểu, trong mắt khó nén khỏi sự rung động.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân vốn muốn tiến lên trợ giúp, nhưng lúc này, hắn phát hiện, chính mình giống như là không có chỗ để ra tay.

Lạc Tuyết Tiên Tử cũng đã đứng dậy, cũng muốn tới trợ giúp Tô

Tử Mặc, nhưng lúc này. Nàng lại chậm rãi ngồi xuống.

Không ai có thể tưởng tượng ra, cục diện thập tử vô sinh tuyệt sát kia, còn có thể bị Nguyên Anh Cảnh Tô Tử Mặc trực tiếp phá giải.

Hơn nữa, hắn phản kích, bộc phát ra lại hung mãnh như thế, đáng sợ như thế, làm người ta ngạt thở.

Sau khi Tô Tử Mặc đánh trọng thương hai đại tăng nhân Phản Hư

Cảnh, đánh giết tăng nhân Huyền Minh, chợt vừa ra tay, chính là lấy một địch năm.

Năm đại Phản Hư Đạo Nhân đều ở bên trong phạm vi công kích của hắn!

Đây chính là khí phách của Chân Quân đệ nhất!

Đây chính là thủ đoạn của Chân Quân đệ nhất!

Không có chuyện tiêu diệt từng bộ phận, không có chuyện đơn đả độc đấu gì cả.

Đã muốn chiến, năm đại Phản Hư Đạo Nhân đều không thể trốn thoát!

Tiếp xúc trước hết nhất, chính là Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn

Nguyên Tông.

Mắt thấy Tạo Hóa Thanh Liên đánh tới, Phản Hư Đạo Nhân của

Hỗn Nguyên Tông không dám khinh thường, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một cái, tế ra một mặt tấm chắn màu bạc to lớn, che ở trước mặt mình.

Rót Pháp lực vào, tấm chắn lập tức tăng vọt.

Xoạt!

Trên tấm chắn màu bạc, lóe ra bốn vòng ánh sáng sáng chói lóa mắt!

Pháp khí Đạo Nhân cực phẩm!

Dựa theo kế hoạch của hắn, ngăn trở công kích của Tạo Hóa

Thanh Liên trước, tốt nhất là có thể bỏ Tạo Hóa Thanh Liên vào trong túi trước đã, rồi lại phản kích.

Nhưng hắn thực sự đã đánh giá thấp Tạo Hóa Thanh Liên, cũng đánh giá thấp lực lượng của Tô Tử Mặc!

Đây là Tạo Hóa Thanh Liên cấp năm, uy lực có thể so với Pháp khí

Đạo Nhân tiên thiên.

Tấm chắn này của hắn, căn bản là không ngăn cản nổi!

Huống chi, Tạo Hóa Thanh Liên chính là Pháp khí bản mệnh của

Tô Tử Mặc, uy lực càng lớn, bị Tô Tử Mặc dùng toàn bộ lực lượng ném ra.

Loại bộc phát này, không khác gì thiên thạch rơi xuống, sao băng va chạm!

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên đánh lên trên tấm chắn màu bạc, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Vẻ mặt của Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông biến đổi mạnh.

Cảm nhận được lực lượng của lần va chạm này, hắn đột nhiên ý thức được chuyện không đúng!

Chỉ tiếc là đã trễ!

Giống như là không hề dừng lại, tấm chắn màu bạc trực tiếp nổ tung, Tạo Hóa Thanh Liên tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đã vọt tới trước mặt Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông!

"A!"

Hắn chỉ kịp quát to một tiếng, toàn bộ đầu lâu, đã bị Tạo Hóa

Thanh Liên đập cho vỡ nát!

Nguyên thần cũng không kịp trốn ra, tịch diệt tại chỗ!

Lần đối mặt này, nếu như hắn lựa chọn tế ra Pháp khí bản mệnh của mình trước, dùng toàn lực ngăn cản, có lẽ còn có cơ hội sống sót.

Chỉ tiếc, hắn chẳng những là đã đánh giá thấp Tạo Hóa Thanh

Liên, cũng đánh giá thấp Tô Tử Mặc.

Trong lòng của hắn, còn vọng tưởng phản kích, lại không biết, lưỡi hãi tử thần đã treo sẵn ở trên cổ hắn!

Chỉ một chiêu, lập tức vẫn lạc!

Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông vừa mới bỏ mình, một đòn công kích khác của Tô Tử Mặc, cũng đã đánh tới.

Bốn mươi lăm hạt sen, lít nha lít nhít, đâm đến trước mặt Phản Hư

Đạo Nhân của Kiếm Tông, phong kín tất cả đường lui của hắn!

Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông vốn định tiện tay ném ra mấy tờ phù lục, để ngăn cản công kích của đám hạt sen này.

Nhưng khoé mắt của hắn thoáng nhìn, nhìn thấy cảnh Phản Hư

Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông bị đánh giết, tâm thần không khỏi chấn động mạnh!

Nghĩ lại một chút, vẻ mặt của Phản Hư Đạo Nhân của Kiếm Tông lộ ra vẻ nghiêm túc, không dám khinh thường, tiện tay xé nát mấy tờ phù lục phòng ngự, đồng thời đã lấy ra Pháp khí bản mệnh của mình!

Ông!

Cầm kiếm trong tay, thân kiếm run rẩy, phát ra từng tràng tiếng kiếm reo réo rắt.

Đây là một thanh Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ!

Thanh trường kiếm này đã đi theo hắn nhiều năm, dùng Nguyên thần rèn luyện mấy ngàn năm, uy lực mạnh mẽ!

Hắn tin tưởng, đừng nói là bốn mươi lăm hạt sen này, coi như là

Tạo Hóa Thanh Liên đánh tới, hắn cũng có thể dùng thanh kiếm này ngăn cản!

Cũng không thấy động tác của hắn như thế nào, cổ tay chỉ nhẹ rung một cái, một ánh kiếm sáng chói lạnh lẽo bắn ra, ở bên cạnh hắn, hình thành một màng ngăn bằng kiếm khí!

Đinh đinh đang đang!

Màng ngăn kiếm khí này, kín tới mức gió thổi không thấu, ngăn chặn tất cả bốn mươi lăm hạt sen ở bên ngoài!

Đám người vây xem chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Không hổ là tu sĩ của Kiếm Tông.

Loại kiếm pháp này, quả nhiên là làm người vô cùng kinh ngạc sợ hãi!

Chỉ một kiếm, đã hoá giải sát chiêu của Tô Tử Mặc!

Ngay lúc này, Hàng Thu Vũ giống như đã cảm nhận được cái gì, con ngươi kịch liệt co vào, kinh hãi hô lên: "Sư huynh cẩn thận!"