Chương 1270: Động thủ

Nam tử mặc tố bào vừa cười vừa nói ra ba chữ này.

Thậm chí trong giọng nói của nam tử mặc tố bào này, Tô Tử Mặc không cảm giác được một chút sát khí nào, tựa như một vị cao tăng đắc đạo đang thì thầm niệm kinh trước mặt hắn.

Nhưng Tô Tử Mặc lại hiểu rất rõ là nam tử mặc tố bào tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn!

Không chỉ bởi vì hơn một trăm năm trước, hắn từng làm nam tử mặc tố bào trọng thương, song phương đã kết thù hận.

Càng bởi vì hắn biết rõ thân phận của nam tử mặc tố bào, biết rõ bí mật của Thái Sơ miếu cổ, nam tử mặc tố bào không có khả năng để hắn còn sống rời đi!

Nếu hai người lập tức tranh đấu cũng không có gì khó tin.

Nhưng Tô Tử Mặc vừa mới đại chiến một trận, ba đạo Thiên Địa

Pháp Tướng đều đã tán loạn, trong thời gian ngắn khó mà ngưng tụ.

Bình tĩnh mà xem xét thì dù hắn ở trạng thái toàn thịnh, cũng không thể nào là đối thủ của nam tử mặc tố bào này!

Đây chính là bốn đạo chí tôn pháp tướng!

Lúc trước, Ly Hận Đạo Quân chỉ có một đạo chí tôn pháp tướng cũng đã có thể dồn Thanh Liên chân thân đến cực hạn, nếu bốn đạo chí tôn pháp tướng này đồng thời xuất thủ, chỉ sợ một chiêu

Thanh Liên chân thân cũng không đỡ được!

Đương nhiên, Tô Tử Mặc sẽ không ngoan ngoãn bó tay chịu trói.

Hắn không ngừng đặt câu hỏi, một mặt là thạt sự muốn giải đáp nghi hoặc trong lòng.

Một mặt khác cũng là đang cố gắng trì hoãn thời gian để khôi phục thể lực, tẩm bổ Nguyên Thần, chuẩn bị phản kích!

Hắn chỉ có một cơ hội xuất thủ.

Nếu để nam tử mặc tố bào kịp phản ứng, tứ đại hộ pháp kim cương đồng thời phát động, Thanh Liên chân thân cũng khó thoát khỏi vận mệnh vẫn lạc.

Ánh mắt nam tử mặc tố bào trong suốt nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt lóe lên ý cười.

Trong đôi mắt kia chứa vô tận trí tuệ, giống như có thể nhìn thấu tất cả bí mật trên người Tô Tử Mặc, giống như đã sớm nhìn ra suy nghĩ của Tô Tử Mặc!

Nam tử mặc tố bào không can thiệp, có lẽ chỉ bởi vì hắn căn bản không quan tâm!

Đó là ánh mắt như mèo nhìn chuột.

Có một tia trêu tức, có chút đùa cợt.

Trong mắt của nam tử mặc tố bào, có lẽ Tô Tử Mặc chính là một con chuột thông minh, nhưng vẫn không thể tránh thoát được sự khống chế của hắn!

Tô Tử Mặc nhìn tứ đại hộ pháp kim cương chung quanh một chút, than nhẹ nói: "Thật không ngờ, đường đường là Huyết Ma Đạo

Quân, vậy mà tu luyện phật đạo lại đạt tới trình độ cao như vậy."

Đừng nói là tu sĩ phật môn hiện nay, cho dù là ở thời đại Thượng

Cổ, chỉ sợ cũng không có đệ tử phật môn nào, có thể ngưng tụ ra bốn đạo Thiên Địa Pháp Tướng, hơn nữa toàn bộ đều tu luyện đến cấp bậc chí tôn pháp tướng!

Nhưng càng như vậy lại càng chứng minh sự đáng sợ của nam tử mặc tố bào!

Hắn sáng tạo ra « Luyện Huyết Ma Kinh » vang dội cổ kim, có người đánh giá, trình độ tu luyện huyết mạch của hắn còn cao hơn cả chư Hoàng thời Thượng Cổ!

Nhưng một ma đầu giết người không chớp mắt như vậy, trình độ lĩnh ngộ phật môn cũng đáng sợ như thế!

Phật cùng ma ở trên người nam tử mặc tố bào này đã hoàn mỹ dung hợp, tạo thành một loại khí chất đặc biệt.

"Cái gì là ma, cái gì là phật ?"

Dường như nam tử mặc tố bào bị câu nói này của Tô Tử Mặc chạm đến tâm sự, nhàn nhạt nói ràng: "Ma có thể trở thành phật, phật cũng có thể nhập ma, cả hai có gì phân biệt."

Tinh thần Tô Tử Mặc vẫn luôn rất cãng thẳng.

Tâm thần nam tử mặc tố bào vừa mới hiện lên một gợn sóng chấn động, hắn đã cảm ứng được!

Cơ hội!

"Giết!"

Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, thét ra ra âm vực bí thuật.

Đây chỉ là tiên cơ, sát chiêu của hắn còn ở phía sau!

Khoảng cách giữa hai người rất gần, chỉ cách nhau hơn một trượng.

Trong khoảng cách này, Pháp Tướng Đạo Quân có nhục thân yếu đuối khi không kịp chuẩn bị thì có khả năng bị đạo lôi âm này đánh chết!

Nhưng Lôi m Sát phóng thích ra lại không hề ảnh hưởng gì tới nam tử mặc tố bào.

Nam tử mặc tố bào vẫn bình tĩnh nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt lướt qua một tia đùa cợt, cười như không cười.

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy nặng nề.

Lẽ nào cơ hội này là nam tử mặc tố bào cố ý lộ ra sơ hở?

Dù vậy, Tô Tử Mặc cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa.

Tên đã trên dây, không bắn không được!

Sưu sưu sưu!

Từ mi tâm Tô Tử Mặc bắn ra một tia sáng màu xanh.

Tạo Hóa Thanh Liên của hắn lơ lửng ở trên đỉnh đầu, nhưng trên thực tế, năm mươi bốn hạt sen xanh vẫn luôn giấu trong thức hải, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị bộc phát ra một kích trí mạng!

Năm mươi bốn hạt sen xanh vừa mới rời đi thức hải, trong chớp mắt đã ngưng tụ thành một thanh trường kiếm lấp lóe màu xanh.

Thanh Liên kiếm chớp mắt đã bắn tới, chém thẳng đến đầu của nam tử tố bào!

Đây là sát phạt thuật nhằm vào Nguyên Thần!

Có một số Hợp Thể Đại Năng đều gánh không chịu được một chiêu của Thanh Liên kiếm!

Tô Tử Mặc rất rõ ràng, chính diện tranh đấu, Thanh Liên chân thân tuyệt không có khả năng là đối thủ nam tử mặc tố bào.

Huống chi, bây giờ hắn không thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp

Tướng.

Chỉ có Nguyên Thần tranh phong, liều mạng cùng nam tử mặc tố bào mới có thể có một chút hi vọng sống!

Hơn nữa khi dùng Nguyên Thần tranh phong, nam tử mặc tố bào không thể phân tâm, tứ đại hộ pháp kim cương cũng thành bài trí!

Nếu có thể trấn sát Nguyên Thần của nam tử mặc tố bào, bốn chí tôn pháp tướng tự nhiên không chiến mà bại.

Đương nhiên, nếu thất bại thì vạn sự đều yên!

Cảm nhận được mũi nhọn từ Thanh Liên kiếm, đồng tử của nam tử mặc tố bào cũng hơi co vào.

Nhưng dù vậy, trên mặt của hắn cũng không có chút kinh hoảng nào.

Giống như trên thế gian này không có ai có thể khiến hắn bối rối!

Nam tử mặc tố bào không nhúc nhích, vẻ mặt thản nhiên, chỉ bình tĩnh nhìn Thanh Liên kiếm chém giết tới, chui vào mi tâm của hắn!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Vậy là được rồi?

Thanh Liên kiếm đâm vào thức hải, cho dù là Nguyên Thần của

Hợp Thể Đại Năng cũng không khả năng ngăn cản mũi nhọn của

Thanh Liên kiếm!

Sau một thoáng dừng lại ngắn ngủi, trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Không thích hợp!

Sinh mệnh khí tức trên người nam tử mặc tố bào không có một chút ảnh hưởng nào, đôi mắt vẫn trong suốt sáng tỏ, nào giống như bị chém chết Nguyên Thần chứ!

Ngược lại, sau khi Thanh Liên kiếm chui vào mi tâm của nam tử mặc tố bào, Tô Tử Mặc lại không cảm ứng được nữa!

Đây là thủ đoạn gì ?

Trong lòng Tô Tử Mặc kinh hoảng!

Hắn vô cùng chắc chắn từ đầu đến cuối nam tử mặc tố bào không có dùng tới Nguyên Thần bí thuật, cũng không có Nguyên Thần pháp khí.

Nhưng Thanh Liên kiếm chiu vào trong thức hải của hắn lại như trâu đất xuống biển, bị thôn phệ vô ảnh vô tung!

Đột nhiên!

Ở mi tâm của nam tử mặc tố bào đột nhiên bắn ra một sóng sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Ở mi tâm của hắn, khe hở ở giữa mái tóc đen, vết máu nhỏ dài kia dường như trở nên càng thêm rõ ràng, giống như một con mắt màu đỏ ngòm muốn mở ra!

Ngay sau đó, năm mươi bốn hạt sen xanh từ trong mi tâm của nam tử mặc tố bào rơi ra, đã không còn chút tia sáng nào.

Toàn bộ quá trình cực kỳ ngắn ngủi.

Thậm chí Tô Tử Mặc không rõ ràng, nam tử mặc tố bào đã dùng thủ đoạn gì lại có thể hoá giải được Thanh Liên kiếm!

Nhưng lúc này hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được.

"Diệt Thần Tiên!

Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng, lại lần nữa thôi động Nguyên

Thần, bộc phát ra đạo Nguyên Thần bí thuật thứ hai!

Không thể cho nam tử mặc tố bào bất cứ cơ hội nào, nếu không chỉ cần nam tử mặc tố bào thoáng suy nghĩ ra lệnh cho tứ đại hộ pháp kim cương vây quanh, hắn sẽ không có một chút cơ hội nào.

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, từ trong mi tâm kéo ra một trường tiên còn quấn lôi điện hừng hực chói mắt, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Lốp bốp!

Tô Tử Mặc vung Diệt Thần Tiên, hung hãng quất tới nam tử mặc tố bào.

Hắn không tin tưởng, nam tử mặc tố bào vẫn có thể không nhúc nhích mà chống được đạo bí thuật Nguyên Thần thứ hai của hắn!