Chương 1442: Chữ viết của Nhân Hoang

Khôi Lỗi Tông.

Hai cái đầu hèn mọn tụ ở cùng một chỗ.

"Tìm ta làm gì, ta cũng không đi!"

Đầu của Thạch Kiên lúc lắc giống như trống lắc, giọng nói kiên quyết.

"Đây chính là một ngôi mộ lớn."

Tiểu mập mạp từ trong ngực móc ra một tấm da thú nhiều nếp nhãn, thần bí hề hề nói: "Tàng bảo đồ do Lâm Huyền Cơ đưa tới, mời chúng ta cùng nhau đi tìm một chút! Ngươi suy nghĩ một chút xem, lấy thủ đoạn của hắn, chính mình đều không làm được, ngôi mộ này còn lớn đến mức nào?"

Phải biết, lúc trước ở Khu Vực Truyền Đạo, Lâm Huyền Cơ thế nhưng mà chính mình tìm được Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, tiến vào toà mộ lớn kia.

Ở phương diện này, Lâm Huyền Cơ cũng là cao thủ!

Thạch Kiên bĩu môi, nói: "Ngươi lúc nào quen thuộc với Lâm

Huyền Cơ như vậy rồi, sao ta lại không biết rõ."

"Sao ngươi lại nói lời này, lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, chúng ta còn từng sóng vai chiến một trận với hắn, vẫn còn có chút giao tình."

Tiểu mập mạp vội vàng tranh luận nói.

"Ta sẽ không đi, khẳng định là ngươi lại lừa ta!"

Thạch Kiên lắc đầu nói: "Những năm gần đây, ta giúp ngươi vào trong mộ, từ trong mộ rời đi, không nói xuất sinh nhập tử, cũng coi như là cùng chung hoạn nạn. Tên mập mạp ngươi quá hẹp hòi, xưa nay có đồ vật tốt đều không chia cho ta!"

"Lần này khẳng định là sẽ chia cho ngươi!"

Tiểu mập mạp vội vàng nghiêm mặt nói: "Ta thề, lần này đào được đồ gì tốt, khẳng định là sẽ cho ngươi!"

"Được thôi, tin ngươi một lần."

Thạch Kiên hơi do dự một chút, cầm tàng bảo đồ tới chăm chú nhìn nửa ngày, nhíu mày nói: "Nơi này ở Thiên Diễn Sơn Mạch, có chút gần Huyền Cơ Cung nha!"

"Không có việc gì, không phải là còn có Lâm Huyền Cơ hay sao."

Tiểu mập mạp khoát khoát tay, nói: "Có hắn bảo bọc, khẳng định là thần không biết quỷ không hay!"

Tố Nữ Tông.

Trong phòng, một vị nữ tử xinh đẹp thướt tha ngồi trước cửa sổ, một bộ đạo bào mềm mại, phác hoạ ra thân hình hoàn mỹ, có lồi có lõm, đường cong lả lướt.

Nữ tử dùng một tay chống cằm, không chú ý, hai đầu lông mày lộ ra vẻ hơi ưu tư.

"Cố di, ngươi tìm ta?"

Ngay lúc này, một vị thiếu nữ mặc váy hồng đi vào trong gian phòng.

Trong nháy mắt vị thiếu nữ mặc váy hồng này bước vào gian phòng, giống như là cả gian phòng, đều tươi đẹp lên rất nhiều!

Ngay cả nữ tử xinh đẹp ngồi ở chỗ kia, ở trước mặt thiếu nữ mặc váy hồng, đều ảm đạm phai mờ.

Thiếu nữ mặc váy hồng không phải người khác, chính là Cơ Yêu

Tinh.

Mà nữ tử xinh đẹp ngồi ở chỗ kia, lại là Cố Tích, đã từng là Đại

Tổng Quản của Thiên Bảo Đấu Giá Phường ở trong Vương thành

Đại Chu.

Những năm gần đây, Cố Tích đã bước vào Phản Hư Cảnh, trở thành Phản Hư Đạo Nhân.

Nhưng tu vi cảnh giới của nàng, cũng đã bị Cơ Yêu Tinh vượt xa rồi!

Cơ Yêu Tinh đã bước vào Hợp Thể!

Cơ Yêu Tinh vốn là Tố Nữ của Ma môn, tài nguyên tu luyện sung túc, những năm gần đây, lại còn chiếm được mấy lần cơ duyên lớn.

Giống như là truyền thừa của Linh Lung Tiên Tử ở trong Nhân

Hoàng Điện, kể cả « Tố Nữ Kinh » hoàn chỉnh đạt được ở trong

Khu Vực Truyền Đạo, những cơ duyên này, đều để tu hành của Cơ

Yêu Tinh đột nhiên tăng mạnh!

Phải biết, Cơ Yêu Tinh được vinh dự là Tố Nữ của Ma môn đệ nhất trong mười vạn năm qua!

"Cố di, làm sao ngài gầy đi nhiều như vậy?"

Cơ Yêu Tinh khẽ nhíu mày, có chút đau lòng.

Mặc dù tu vi và địa vị bây giờ của nàng, vượt xa Cố Tích, nhưng nàng đối Cố Tích, vẫn giống như là lúc trước, tình cảm thâm hậu, cũng không một chút xa lánh lạnh nhạt.

"Không có gì."

Cố Tích cười lớn một hồi.

"Cố di đang lo lắng cho Tu La?"

Trong lòng Cơ Yêu Tinh thở dài, không nhịn được hỏi.

Cố Tích hơi cúi đầu xuống, xem như đã ngầm thừa nhận.

Cơ Yêu Tinh rõ ràng, sớm ở nhiều năm trước, Cố Tích đã thầm mến Yến Bắc Thần.

Về sau, sau khi nghe nói một ít nghe đồn về Yến Bắc Thần và Tần

Phiên Nhiên, Cố Tích đã thương tâm gần chết, rất nhiều năm đều không thể quên đi.

Lại về sau, Tần Phiên Nhiên bỏ mình, Tu La chân chính xuất thế, trận chiến ở trong Thiên Địa Cốc, thiên hạ chấn động!

Tu vi cảnh giới của Cố Tích không cao, không có tư cách tiến tới

Thiên Địa Cốc, nhưng nghe nói trạng thái của Tu La, lại âm thầm cảm thấy lo lắng.

"Dao Yên, tính tình của hắn, ta hiểu rõ nhất."

Cố Tích im lặng một hồi lâu, mới nói: "Tên Thiên Cơ kia, hại chết

Tần Phiên Nhiên, hắn nhất định là sẽ đi Huyền Cơ Cung tìm Thiên

Cơ!"

"Dao Yên, Cố di van cầu ngươi, đi Huyền Cơ Cung xem một chút.

Nếu như hắn gặp khó khăn, xin ngươi ra tay giúp hắn một chút."

Giọng nói của Cố Tích run rẩy, hốc mắt ửng đỏ, nói: "Bên trong số những người ta quen biết, chỉ có ngươi là có thể giúp hắn rồi."

Loại chuyện này, Ma môn căn bản là sẽ không ra mặt.

Ai sẽ vì rồi một tên điên thần chí không rõ, lục thân bất nhận, đi đối địch với Huyền Cơ Cung!

"Cố di, ngươi yên tâm, ta lập tức khởi hành, chạy tới Huyền Cơ

Cung."

Cơ Yêu Tinh không do dự, lập tức đồng ý.

Nàng trầm ngâm một chút, nói: "Nhưng mà, lấy chiến lực của ta, sợ là cũng không thể chống lại Huyền Cơ Cung lớn như vậy, ta chỉ có thể nỗ lực hết sức."

"Dao Yên, ngươi cần phải cẩn thận, không cần liên lụy tới chính mình, nếu như gặp chuyện không thể làm, vậy, vậy thì bỏ qua hắn đi!"

Cố Tích hạ quyết tâm nói một câu.

Nàng lo lắng cho Tu La.

Nhưng nàng cũng không muốn bởi vì Tu La, liên lụy làm cho Cơ

Yêu Tinh bỏ mình.

"Không có việc gì."

Cơ Yêu Tinh mỉm cười, lắc đầu nói: "Huyền Cơ Cung không dám đả thương ta."

Nửa tháng sau, Thiên Diễn Sơn Mạch.

Thiên Diễn Sơn Mạch tràn ngập sương lớn trong thời gian dài,

Huyền Cơ Cung tọa lạc ở trong đó!

Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, bên trên Thiên Hoang Đại Lục, thương hải tang điền, thế sự thay đổi, bộc phát qua vô số trận tranh đấu đại chiến, không biết có bao nhiêu tông môn, thậm chí là tông môn siêu cấp bị hủy diệt.

Mà Huyền Cơ Cung, lại vẫn sừng sững đứng ở bên trong Thiên

Diễn Sơn Mạch này!

Không chỉ như thế, từ thời đại Thượng Cổ đến nay, chưa bao giờ có bất kỳ người nào, bất kỳ một tông môn thế lực nào, dám tới

Thiên Diễn Sơn Mạch gây phiền phức với Huyền Cơ Cung!

Đây là thánh địa của Nhân tộc!

Nhưng một ngày này, trong Thiên Diễn Sơn Mạch có một người đi tới.

Người này mặc một bộ áo bào màu đen, tóc trắng áo choàng, hai con ngươi đen kịt, vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi đi tới, tay phải kéo một thanh trường đao lượn lờ ma khí, vạch ra từng đốm lửa nhỏ ở trên mặt đất!

Mặc kệ là ai, nhìn thấy người này, đều sẽ cảm nhận được một luồng hận ý ngập trời, sát cơ khắp trời!

Tu La, Yến Bắc Thần!

Yến Bắc Thần đi xuyên qua ở bên trong sương lớn.

Loại sương lớn này, có tính mê hoặc cực mạnh, thậm chí có thể ngăn cách được thần thức.

Tu sĩ có tu vi không đủ, đừng nói là tìm kiếm được vị trí của

Huyền Cơ Cung, tiến vào bên trong màn sương lớn này đều sẽ phải lạc đường.

Nhưng màn sương lớn này, ở bên trong tròng mắt đen nhánh của

Yến Bắc Thần, không hề có chút tác dụng gì.

Yến Bắc Thần một đường tiến lên, bước về phía Huyền Cơ Cung!

Ly Hận Ma Đao giống như là cảm ứng được cái gì, lúc này đã trở nên cực kỳ hưng phấn, liên tục rung động ở trên mặt đất, đua tiếng không thôi!

Cũng không lâu lắm, Yến Bắc Thần dừng lại, ngửa đầu nhìn lên.

Ở phía trước không xa, phía trên dãy núi liên miên, tọa lạc từng dãy Đạo Cung cổ lão, giống như sao trời, vô cùng dày đặc.

Mỗi một tòa Đạo Cung, giống như là đều lộ ra huyền cơ thần bí!

Phía trước không xa, có một khối bia đá to lớn đang đứng thẳng, trên đó viết ba chữ lớn như rồng bay phượng múa, bút lực cứng cáp—— Huyền Cơ Cung!

Nét chữ này, tràn ngập một loại uy áp cực kì khủng bố!

Theo Yến Bắc Thần tới gần, uy thế như vậy càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng, ngay cả Yến Bắc Thần đều có chút không chịu nổi!

Phải biết, bây giờ Yến Bắc Thần đã là Hợp Thể Cảnh hậu kỳ!

Nhưng ở trước mặt tấm bia đá này, lại là nửa bước khó đi!

Tấm bia đá này, lai lịch cực lớn!

Chữ viết ở trên tấm bia đá này, năm đó chính là Vạn Cổ Nhân

Hoàng tự mình viết lên!

Chữ viết của Nhân Hoàng, vạn cổ bất hủ!