Chương 1306: Tiên Kiếm đền tội

Vèo!

Một luồng sáng màu vàng óng hiện lên, tỏa ra khí tức nóng rực, luồng ánh sáng màu vàng óng này tỏa ra nhiệt độ, giống như là còn cao hơn cả Tam Muội Đạo Hỏa!

Tốc độ của luồng sáng màu vàng óng này cực nhanh, vây quanh

Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc dạo một vòng.

Sáu cánh tay của Pháp Tướng của Tô Tử Mặc vung lên, đều không thể bắt lấy vệt sáng màu vàng óng này!

Xì xì xì!

Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc hơi lắc lư một cái, ở ngực lại hiện ra một vết thương thật lớn, Pháp lực xói mòn!

Nhưng Thiên Địa Pháp Tướng này, đã vượt lên cực cảnh, Pháp lực cô đọng, Tam Muội Đạo Hỏa cháy hừng hực, trong nháy mắt đã ngừng Pháp lực xói mòn lại.

Luồng sáng màu vàng óng này dừng lại, lộ ra chân dung, chính là

Kim Ô tam thái tử.

"Hắc hắc!"

Kim Ô tam thái tử cười một tiếng, nói: "Ngọn lửa trên người Pháp

Tướng này của ngươi, thật đúng là có chút thú vị, cũng chỉ yếu hơn so với ngọn lửa Kim Ô của ta một chút."

Kim Ô tộc, trong cơ thể chảy xuôi thái dương huyết mạch, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa mãnh liệt, ở phía trên Đông Hải, ở bên dưới Phù Tang Thụ, chính là thần điểu ở Thời đại Thái Cổ!

Kim Ô tộc, chẳng những có tốc độ cực nhanh, so với La Sát tộc cũng không hề thua kém, còn có ngọn lửa màu vàng óng cực kì khủng bố, có thể đốt tan chảy vạn vật!

Hợp Thể Đại Năng ở đây, căn bản không có ai dám tới gần Thiên

Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc, sợ nhiễm phải Tam Muội Đạo

Hỏa.

Nhưng Kim Ô tam thái tử lại cũng không e ngại!

Hắn chẳng những cận thân với Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử

Mặc, còn thừa cơ ra tay, vươn chân Kim Ô ra, chộp lên ngực Pháp

Tướng tạo ra một vết thương thật lớn!

Chỉ là bốn vị cường giả của Hung Tộc ra tay, cũng đã ngăn cản được Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc lại.

Huyết mạch của Thái Cổ Hung Tộc mạnh mẽ, là chủng tộc sinh linh cổ lão nhất, Hợp Thể Đại Năng của Hung Tộc, chiến lực sánh vai Bán Tổ của Nhân tộc!

Giống như là yêu nghiệt Hợp Thể Cảnh có huyết mạch thuần túy nhất, thiên phú mạnh nhất bên trong Hung Tộc, thậm chí có khả năng trấn áp Bán Tổ của Nhân tộc!

Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc, mặc dù vượt lên cực cảnh, nhưng cũng không ngăn được lực lượng của Bán Tổ!

Dạ Linh ở cách đó chỉ mười trượng.

Nếu như lúc bình thường, khoảng cách mười trượng, chỉ chớp mắt là tới.

Nhưng bây giờ, khoảng cách này có tới mấy trăm vị Hung Tộc, hơn nữa, vài chục vị trong đó có đều là cường giả Hợp Thể Cảnh của

Hung Tộc!

Khoảng cách mười trượng này, giống như là lạch trời không thể vượt qua!

"Tiên Kiếm, ngươi đền mạng đi!"

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng hét lớn!

Trong chốc lát, Ma khí cuồn cuộn phóng lên tận trời, che khuất bầu trời, đen kịt như mực, toàn bộ đất trời đều tối tăm xuống!

Ngay cả cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đều phải liếc mắt nhìn.

Ở phía dưới sự sát phạt của Yến Bắc Thần, trên người Tiên Kiếm đã đầy thương tích, mặt không có chút máu.

Chỉ thấy Yến Bắc Thần cất bước tiến lên, Ly Hận Ma Đao trong tay phá không chém một nhát, trong nháy mắt xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tiên Kiếm, Ma khí ngập trời, giống như là muốn xoắn nát Tiên

Kiếm thành cặn bã!

"A!"

Tiên Kiếm hét lên một tiếng, vẻ mặt dữ tợn, ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng một chỗ, hai tay cầm kiếm, thân kiếm đua tiếng, bắn ra sáu vòng ánh sáng pháp văn sáng chói lóa mắt, cản lại Ly Hận Ma Đao.

Coong!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, chói tai khó nghe!

Đao kiếm tranh đấu, Yến Bắc Thần và Tiên Kiếm đều không nhúc nhích, trong chốc lát, đất trời giống như đều đã đứng lại.

Răng rắc!

Kiếm gãy!

Ngay sau đó, vết thương trên người Tiên Kiếm vỡ ra, phun ra từng đoàn từng đoàn sương máu đỏ tươi, đôi mắt của hắn, dần dần tối đo, khí tức sự sống ở trong cơ thể nhanh chóng trôi qua!

Một đao ôm hận này của Yến Bắc Thần, đem sự sống trong cơ thể

Tiên Kiếm, đều diệt sát!

Những năm gần đây, tất cả phẫn hận trong lòng Yến Bắc Thần, toàn bộ phát tiết ra bên trong một đao này, Tiên Kiếm căn bản là không ngăn cản nổi!

Ngay cả Pháp khí bản mệnh của hắn, đều bị Ly Hận Ma Đao chặt đứt!

"Ôi ôi, ôi ôi..."

Khóe miệng của Tiên Kiếm khẽ động, giống như là muốn cười ra, nhưng trong miệng của hắn, lại chảy ra dòng máu tươi nóng hổi, phát ra một trận tiếng vang quái dị.

"Ngươi giết ta, ngươi, ngươi cũng không cứu lại được tiện nhân kia!"

Tiên Kiếm lộ ra vẻ mặt điên cuồng, đứt quãng nói: "Ngươi thua, ngươi thua... Ha ha, ha ha ha!"

Tiếng cười của Tiên Kiếm, im bặt mà dừng, toàn bộ thân hình đột nhiên nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Tiên Kiếm biết rõ là hẳn phải chết, trước khi chết, cũng không muốn để cho Yến Bắc Thần dễ chịu.

Tiên Kiếm rất biết đùa bỡn lòng người, nếu không, bọn Tần Phiên

Nhiên, Vân Vũ Đạo Quân, cũng sẽ không chết bởi tay của hắn.

Lời nói trước khi chết này của hắn, xác thực là đã đâm trúng chỗ đau của Yến Bắc Thần.

"Ta thua, ta thua..."

Tiên Kiếm đền tội, Yến Bắc Thần lại không vui sướng như trong tưởng tượng.

Toàn thân hắn run rẩy, vẻ mặt thống khổ, rơi vào bên trong vô cùng vô tận áy náy và tự trách, thần trí giống như đều trở nên có chút không tỉnh táo, thì thào tự nói: "Hắn nói không sai, Phiên

Nhiên, ngươi không về được, tất cả mọi chuyện đều do ta!"

"Ha ha."

Thấy cảnh này, Kim Ô tam thái tử cười nhạo một tiếng: "Nhìn xu thế này, người này đã không đủ gây sợ nữa, căn bản không đáng để chúng ta ra tay."

"Không sai, chẳng qua chỉ là một Ly Hận thứ hai, không có chút uy hiếp nào, sớm muộn gì cũng sẽ tự vẫn bỏ mình." Đại Năng của

Thiên Nhãn Tộc lạnh nhạt nói.

Tô Tử Mặc giật mình, đột nhiên ý thức được một chuyện.

« Ly Hận Kinh » xác thực là mạnh mẽ, Yến Bắc Thần kế thừa truyền thừa của Ly Hận Ma Hoàng, chiến lực tăng vọt, có thể nói là Ly Hận Ma Hoàng thứ hai!

Nhưng Ly Hận Ma Hoàng có kết cục gì?

Yến Bắc Thần tu luyện « Ly Hận Kinh » càng sâu, thì càng khó có thể tự kềm chế.

Lúc này, là hắn nhớ tới Tần Phiên Nhiên, mới có thể rơi vào bên trong loại thống khổ, thần trí không rõ này.

Theo thời gian trôi qua, nếu hắn vẫn luôn đắm chìm trong loại thống khổ này, chỉ sợ là hắn sẽ mãi mãi cũng không thể tỉnh táo lại, cũng sẽ làm ra lựa chọn tương tự với Ly Hận Ma Hoàng.

Cái kia chính là tự vẫn!

Tô Tử Mặc không dám suy nghĩ, cũng tạm thời không có tinh lực làm như vậy.

Đó là hung hiểm mà Yến Bắc Thần có khả năng gặp phải sau này, mà bây giờ, đối với Tô Tử Mặc, quan trọng nhất chính là cứu Dạ

Linh ra, thoát khỏi nơi này!

"Tử Mặc, ta đến giúp ngươi!"

Ngay lúc này, Cực Hỏa vừa mới trấn giết Tử Viêm xong, phát giác được hoàn cảnh của Tô Tử Mặc, không chút do dự, lập tức chạy đến.

"Sư tôn cẩn thận!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Mặc dù Cực Hỏa vừa mới bước vào Hợp Thể Cảnh hơn một trăm năm, nhưng thân thể dung nhập một Pháp Tướng Chí Tôn, Pháp lực mạnh mẽ, chiến lực của hắn, ở trong Hợp Thể Cảnh cũng xếp ở cấp bậc mạnh nhất!

Mặc dù đối đầu với Hợp Thể Đại Năng của tông môn siêu cấp, Cực

Hỏa cũng sẽ không rơi vào thế yếu.

Nhưng bây giờ, ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, đều là cường giả đến từ Thái Cổ Hung Tộc, chiến lực đã vượt xa khỏi Hợp Thể

Cảnh!

Một vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc đạp không mà đứng, hai tay thả lỏng ở phía sau, không nhúc nhích.

Đột nhiên!

Mi tâm của vị Đại Năng của Thiên Nhãn Tộc này, vỡ ra một cái khe, giống như là mở ra một con mắt, bên trong giống như là có vô số luồng phù văn thần bí mạnh mẽ phun trào, giống như là ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ nhất ở trong đất trời!

Con mắt này chậm rãi mở ra, toàn bộ Thiên Địa Cốc đều run rẩy lên!

Ngọn núi vỡ ra, cát đá lãn xuống!

Quần tu ngạc nhiên biến sắc!

Đây là loại lực lượng gì?

Chỉ mở một con mắt ra, đã có thể gây ra loại thanh thế lớn như vậy!

Bên trong con mắt này, bắn ra một luồng sáng màu đen, chớp mắt đã tới gần!

Cực Hỏa mới vừa khởi hành, trong lòng đã run lên, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện, không kịp nghĩ nhiều, lập tức đưa Pháp khí bản mệnh Luyện Khí Đỉnh ngăn ở trước mặt!

Cùng một thời gian, luồng sáng màu đen xuất hiện, tỏa ra khí tức hủy diệt!

Coong!

Luồng sáng màu đen đụng lên bên trên Luyện Khí Đỉnh của Cực

Hỏa, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân Cực Hỏa chấn động mạnh, không khống chế nổi thân hình, bay rớt ra ngoài, sắc mặt tái mét, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Một tầng nắp đỉnh của Luyện Khí Đỉnh của hắn, lại bị luồng sáng màu đen này đánh xuyên!

Chỉ là một cái nhìn, đã đánh xuyên Pháp khí bản mệnh của Đại

Năng Cực Hỏa, lực lượng trong đôi mắt này, khủng bố tới cỡ nào!