Chương 1256: Mô Vân Đạo Quân

Càng đi sâu vào trong, Pháp Tướng Đạo Quân tụ tập ở Ngọc Thiềm

Lĩnh lại càng ngày càng nhiều, thậm chí đã vượt qua ngàn người!

Tô Tử Mặc không ngừng tiến lên, rốt cục hắn cũng thấy được Thái

Sơ miếu cổ trong truyền thuyết.

Lúc đầu hắn còn có chút mê hoặc.

Một ngôi miếu cổ mà thôi, có thể lớn đến mức nào, có gì đáng để tìm kiếm chứ, thế mà nhiều tu sĩ tề tụ như vậy, sợ là miếu cổ sẽ không chứa nổi.

Nhưng khi Tô Tử Mặc nhìn thấy Thái Sơ miếu cổ, trong lòng hắn cũng bị rung động!

Thái Sơ miếu cổ quá lớn!

Hoặc là nói rằng tòa miếu cổ này đã không thể dùng chữ lớn để hình dung nữa, mà phải là rộng lớn nguy nga, giống như là một quái vật khổng lồ đã trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, nằm trong dãy núi sâu!

Đại Chu Vương thành đã đủ rộng lớn rồi, chứa ngàn vạn người cũng không quá đáng.

Mà tòa Thái Sơ miếu cổ này còn rộng hơn Vương thành Đại Chu mấy chục lần!

Tô Tử Mặc đi tới gần Thái Sơ miếu cổ, khi so sánh cùng miếu cổ, thân hình của hắn giống như một hạt tro bụi trên tòa miếu cổ.

Khó trách Thái Sơ miếu cổ lại thu hút nhiều tu sĩ chạy theo như vịt như vậy.

Ngay cả Tô Tử Mặc khi nhìn thấy Thái Sơ miếu cổ đều cảm thấy rung động, nếu bên trong tòa miếu cổ này không có bảo vật gì, sợ là hắn cũng không tin tưởng.

Tô Tử Mặc nhìn miếu cổ, trước mắt có chút hoảng hốt, tòa miếu cổ này dường như đã hóa thành một vực sâu không thấy đáy, muốn thôn phệ hết thảy!

Tô Tử Mặc đột nhiên dâng lên cảm giác trái tim đập nhanh!

Trong lòng của hắn lại run lên.

Đây là linh giác cảnh báo, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!

"Xem ra, Thái Sơ miếu cổ này thật sự là một nơi đại hung!"

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ, nhìn thoáng qua bốn phía, vẻ mặt nghiêm túc, còn chưa tiến vào miếu cổ đã bắt đầu đề phòng.

"Lần này có nhiều cường giả tới như vậy, nếu thật sự có trọng bảo xuất thế, sợ là sẽ có một phen huyết vũ tinh phong!"

"Đây là chuyện tất nhiên, ta nghe nói Đạo Quân trên Pháp Tướng bảng có hơn mười vị đến đấy!"

"Không sai, nghe nói có hai hạt phật châu xuất thế, người thứ hai trên Pháp Tướng bảng- Ô Kim tăng nhân của Kim Cương tự đã tới!"

"Lúc trước khi Ô Kim tăng nhân tham gia tranh đoạt vị trí thứ nhất trên Pháp Tướng bảng, chỉ tiếc là bại trong tay Tiên Kiếm Đạo

Quân, thời gian ngàn năm trôi qua, không biết Thiên Địa Pháp

Tướng của hắn đã tu luyện tới độ cao nào rồi."

"Theo ta thì Pháp Tướng Đạo Quân đều phải đứng sang một bên, đến lúc đó, trong cổ miếu sẽ thành chiến trường của Hợp Thể Đại

Năng!"

"Nhiều khi phải dựa vào cơ duyên mệnh số, tuy Hợp Thể Đại Năng có lực chiến đấu mạnh, cũng chưa chắc có thể đạt được bảo vật."

Không ít Pháp Tướng Đạo Quân, đều bồi hồi gần Thái Sơ miếu cổ.

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng ở xung quanh Thái Sơ miếu cổ có một tầng màn chắn pháp lực thật mỏng bao phủ, theo thời gian trôi qua, pháp lực đang dần dần suy yếu.

Không bao lâu sau, màn chắn pháp lực kia đã không ngăn cản được tu sĩ ở nơi này nữa!

Tô Tử Mặc đi tới gần Thái Sơ miếu cổ, thu hút không ít ánh mắt.

Nưng những tu sĩ kia chỉ quét mắt nhìn hắn một cái, rồi cũng không chú ý tới hắn nữa.

Toàn bộ Tu Chân giới, danh hào Hoang Võ Đạo Quân gần như là không ai không biết.

Nhưng lại không có bao nhiêu tu sĩ từng gặp hắn.

Đặc biệt là Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, phần lớn đều là Đạo

Quân thành danh đã lâu, mà Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Pháp

Tướng cảnh, còn không có cơ hội tiếp xúc với các Pháp Tướng Đạo

Quân ở đây.

Huống chi, bây giờ sự chú ý của tất cả tu sĩ đều đặt trênThái Sơ miếu cổ, Tô Tử Mặc đến cũng không có gây nên quá nhiều động tĩnh.

Đúng lúc này, cách đó không xa có mười mấy tu sĩ bay tới, trên người mặc pháp bào của Hỗn Nguyên Tông, khí tức cường đại.

Pháp Tướng Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông!

Đạo Quân dẫn đầu của Hỗn Nguyên Tông cưỡi một hung thú có hình dáng giống như một con chuột lớn, lớp lông toàn thân màu vàng, con mắt nhỏ mà lãng lệ, nhe răng lộ ra hàm răng sắc bén!

Giữa Tô Tử Mặc và Hỗn Nguyên Tông tuyệt đối là thâm cừu đại hận rồi.

Hận ý của Hỗn Nguyên Tông đối với Tô Tử Mặc thậm chí đã vượt qua những tông môn như Lưu Ly Cung!

Một thế này, lúc đầu Hỗn Nguyên Tông sinh ra hai yêu nghiệt là

Diệp Thiên Thành và Đế Dận, được vinh dự là Hỗn Nguyên song kiêu, chính là hi vọng để Hỗn Nguyên Tông đại hưng!

Chỉ tiếc, hai đại yêu nghiệt này liên tiếp mất mạng trong tay Tô Tử

Mặc, chuyện này đả kích Hỗn Nguyên Tông quá lớn.

Càng về sau, Bán Tổ của Hỗn Nguyên Tông chặn giết Tô Tử Mặc, thậm chí truy sát đến Táng Long Cốc, một vị Hợp Thể Đại Năng cũng vẫn lạc ở đó, làm Thiên Hoang chấn động!

Trận chặn giết kia nhằm vào Tô Tử Mặc cứ kết thúc như vậy.

Hỗn Nguyên Tông tổn binh hao tướng, nguyên khí đại thương.

Chỉ qua vài chục năm, Tô Tử Mặc đã đúc lại Thanh Liên chân thân, cường thế trở về, mà những năm gần đây Hỗn Nguyên Tông lại không còn yêu nghiệt sáng chói nào quật khởi.

Tô Tử Mặc trấn sát Đế Dận cùng Diệp Thiên Thành, tựa như đã cắt đứt khí vận của Hỗn Nguyên Tông!

" Mộ Vân Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông tới, người đứng thứ mười một trên Pháp Tướng cảnh."

"Nghe nói con yêu thú mà Mộ Vân Đạo Quân đang cưỡi kia chính là thuần huyết hung thú- Thôn Kim Thử, chuyên môn thôn phệ thần binh lợi khí để tu luyện, cực kỳ hung tàn!"

"Mà Thôn Kim Thử này có khứu giác cực kỳ nhạy cảm, có thể ngửi được rất nhiều bảo vật bằng kim loại, coi như cách vô số bình chướng, cũng không ngăn cản được khứu giáccủa Thôn Kim Thử!"

"Ta nghe nói, bảo vật bình thường thì Thôn Kim Thử còn chướng mắt đấy!"

Có tu sĩ chỉ vào yêu thú mà Mộ Vân Đạo Quân đang cưỡi kia rồi khe khẽ bàn luận.

Đúng lúc này, con Thôn Kim Thử kia dường như đã cảm ứng được cái gì, không ngừng động động cái mũi, ngửi loạn trong không khí một hồi, cuối cùng quay đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc!

Gợn sóng thần thức không ngừng lan tỏa giữa Thôn Kim Thử cùng

Mộ Vân Đạo Quân.

Rất nhanh, Mộ Vân Đạo Quân đã nhìn tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không có biểu hiện gì, thần sắc bình tĩnh.

Khóe miệng Mộ Vân Đạo Quân hơi vểnh, trong lòng cười lạnh, mang theo mười mấy Đạo Quân của tông môn theo sau lưng đi về phía Tô Tử Mặc.

Mười mấy Pháp Tướng Đạo Quân kia dần dần tản ra, nhìn như tùy ý đứng đấy, nhưng lại có xu thế vây quanh Tô Tử Mặc!

"Mau nhìn bên kia, có biến!"

Có tu sĩ chú ý tới một màn này, vẻ mặt phấn khởi, hô nhỏ một tiếng.

"Chắc là Thôn Kim Thử kia phát hiện ra bảo bối gì, Mộ Vân Đạo

Quân muốn động thủ trắng trợn cướp đoạt!"

"Hừ, tu sĩ kia không môn không phái, một thân một mình đến đây, mà còn là Pháp Tướng cảnh, nếu là trên người mang trọng bảo, không đoạt hắn thì đoạt ai ?"

Rất nhiều tu sĩ thờ ơ lạnh nhạt, đứng một bên xem náo nhiệt.

Loại sự tình này, đương nhiên sẽ không có người nào ra mặt cho

Tô Tử Mặc, huống chi, đối phương vẫn là siêu cấp tông môn như

Hỗn Nguyên Tông!

"A ?"

Đúng lúc này, trong đám người có tu sĩ khẽ kêu một tiếng, nói: "Tu sĩ áo xanh ày có chút quen mắt... Hắn, hắn hình như là Hoang Võ

Đạo Quân trong truyền thuyết!"

Bốn chữ Hoang Võ Đạo Quân này vừa rơi xuống, đã dẫn tới chấn động không nhỏ!

Chỉ là phụ cận Thái Sơ miếu cổ vô cùng ồn ào náo động, đám Mộ

Vân Đạo Quân căn bản không nghe được.

"Không thể nào, Hoang Võ Đạo Quân ở Bắc vực kia mà, lại bởi vì một Thái Sơ miếu cổ mà cố ý chạy đến Trung Châu chúng ta ?"

"Áo xanh tóc đen, mặt mày thanh tú, hình như khá giống với dáng vẻ của Hoang Võ trong truyền thuyết!"

Cách đó không xa, trong đám người truyền đến một hồi xao động.

Mà lúc này, Mộ Vân Đạo Quân cưỡi Thôn Kim Thử, cũng đã đi tới trước người Tô Tử Mặc, từ trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc.