Chương 996: Lưu Ly Đạo Nhân

Tất cả đều đã kết thúc.

Độc Cô Kiếm nhìn về phía Tô Tử Mặc, không nói một lời, chỉ gật đầu một cái.

Hắn vốn ít nói, tính tình quái gở, có thể có cử động như vậy, trên thực tế chính là đang biểu đạt cám ơn với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hiểu ý, cũng mỉm cười đáp lại.

Hắn ra tay một mặt là bởi vì Độc Cô Kiếm, một phương diện khác, cũng là bởi vì bảy vị kiếm tu Phản Hư Cảnh viên mãn này của

Kiếm Tông, vốn là hướng về phía hắn mà đến!

Lúc này trấn giết những kiếm tu này, cũng không sợ đêm dài lắm mộng, tránh tương lai sẽ xảy ra biến cố gì.

Độc Cô Kiếm đối với túi trữ vật do tu sĩ Kiếm Tông làm rơi, làm như không thấy, đi thẳng tới phía dưới thanh kiếm to lớn, ngửa đầu nhìn lên, hai mắt vốn trống rỗng, dần dần trở nên nóng bỏng!

Trong đôi mắt cô quạnh, cũng dần dần nhiều hơn một tia thần thái.

Độc Cô Kiếm không giống những tu sĩ còn lại, lập xuống đạo tâm gì đó, chỉ si ngốc nhìn thanh trường kiếm to lớn ở trước mặt.

Loại ánh mắt kia, rất thuần túy.

Ở trong mắt Độc Cô Kiếm, trừ kiếm đạo ra không còn lại bất kỳ vật gì!

Không cần lớn tiếng la lên, tất cả tu sĩ ở đây, đều có thể cảm nhận được đạo tâm của Độc Cô Kiếm!

Chỉ có kiếm mà thôi!

Hô!

Ở xung quanh thanh trường kiếm to lớn, đột nhiên hiện ra một trận cuồng phong kinh khủng, nối liền trời đất, thanh thế doạ người!

Kinh người nhất là, ở bên trong trận cuồng phong này, bắn ra kiếm khí ác liệt đến cực điểm, đã xoắn hư không xung quanh thành những mảnh vỡ!

Truyền thừa Dị Tượng xuất hiện rồi!

Cuồng phong gào thét, cuốn Độc Cô Kiếm vào trong đó, biến mất ở trước mắt mọi người.

Tô Tử Mặc chờ cho thân hình của Độc Cô Kiếm biến mất xong, mới thu thập túi trữ vật do tu sĩ của Kiếm Tông đánh rơi trên mặt đất lại.

Bên trong những cái túi trữ vật này, bảo vật đỉnh cấp có khả năng không có, nhưng một chút tiêu hao phẩm như đan dược, khẳng định là có không ít.

Tu sĩ xung quanh, vẫn chưa tán đi, đứng ở đằng xa nhìn Tô Tử

Mặc, ánh mắt phức tạp, có hưng phấn, có kiêng kị, có căm thù, cũng có e ngại.

Không gian trong Khu Vực Truyền Đạo, cũng không được tính là quá lớn.

Không bao lâu sao, tin tức về trận chiến này, sẽ được truyền khắp toàn bộ Khu Vực Truyền Đạo, tất cả mọi người đều sẽ biết rõ hắn đã tiến vào nơi này!

Khi đó, thử thách của hắn mới chính thức bắt đầu!

Tô Tử Mặc không muốn nhanh như thế sẽ giao thủ với Đế Dận.

Mặc dù hắn tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, nhưng cũng tự mình hiểu lấy, m thần tóc đỏ và huyết mạch đều bị hạn chế, đối đầu với

Đế Dận, phần thắng của hắn cực thấp!

Cho nên, hắn dự định đi xông Tam Kiếp Vực trước, tốt nhất đạt được truyền thừa mà mình muốn trước đã.

Mặc dù không có cách nào đột phá đến Phản Hư Cảnh, chiến lực cũng sẽ có tăng lên!

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, thúc giục Điện Độn Thuật, cả người hóa thành một vệt chớp màu tím, hướng phía nơi xa nhanh chóng mà đi!

"Tô Tử Mặc đi rồi!"

"Mau đi theo, khẳng định là có náo nhiệt để xem!"

Không ít tu sĩ đồng loạt khởi hành, đuổi sát không bỏ.

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc tuy thấp, nhưng lực lượng của

Nguyên thần tóc đen, đã không kém gì Phản Hư Đạo Nhân.

Phối hợp với Điện Độn Thuật, tu sĩ có thể đuổi theo hắn cũng lác đác không có mấy.

Nhưng dù vậy, vẫn có một ít Phản Hư Đạo Nhân sở trường tốc độ theo sát ở phía sau hắn.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, không muốn sớm bại lộ hành tích của chính mình, phần lưng đột nhiên mọc ra một đôi cánh Pháp lực to lớn.

Đôi cánh chấn động, tốc độ tăng vọt!

Vèo!

Tia điện màu tím phá không, rất nhanh đã biến mất ở trước mắt mọi người, không thấy tung tích.

Hất ra đám tu sĩ sau lưng, Tô Tử Mặc hướng tới phía Tam Kiếp

Vực chạy vội, trên đường nhìn thấy truyền thừa gì, hắn cũng không ngừng lại, nhanh như điện chớp.

Một ngày sau.

Tô Tử Mặc mới dần dần chậm dần tốc độ, vừa tiến lên, vừa nuốt đan dược, khôi phục thể lực.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời sau lưng, đột nhiên có một vệt sáng màu vàng óng bay tới, tốc độ nhanh đến kinh người!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, hắn bộc phát Điện Độn Thuật, lại phối hợp với Phiêu Miểu Chi Dực gia trì, thân pháp tốc độ cũng không gì hơn thứ này!

Người này là một vị cường giả đỉnh cao đầu tiên mà hắn nhìn thấy kể từ khi tiến vào Khu Vực Truyền Đạo đến giờ!

Vệt ánh sáng màu vàng óng này từ trên đỉnh đầu của hắn lướt qua, không dừng lại, hướng về nơi xa bay nhanh.

Chưa đi được bao xa, vệt ánh sáng màu vàng óng này đột nhiên dừng lại, lộ ra thân hình của một vị tu sĩ, mặc một bộ trường bào tỏa ra ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, thân hình cao lớn, tóc dài xõa vai.

Vị tu sĩ mặc áo bào màu vàng óng này xoay người lại, hướng về phía Tô Tử Mặc bên này, mỉm cười, hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, có trông thấy một vệt chớp tím đi qua nơi này hay không?"

"Ừm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, rơi lên bên trên ống tay áo của người này.

Dấu hiệu của Lưu Ly Cung!

Giống như bọn Cực Hỏa đã dự đoán, trừ Hỗn Nguyên Tông, Kiếm

Tông, Thiên Cương Giáo, Phong Lôi Điện, quả nhiên còn có cường giả của các tông môn siêu cấp còn lại được điều động tiến đến rồi!

Vị tu sĩ mặc áo bào màu vàng óng này nhìn thấy dung mạo của Tô

Tử Mặc, cũng cảm thấy nao nao.

Sau khi điều tra ra tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, tu sĩ mặc áo bào màu vàng óng chậm rãi thu lại nụ cười, híp hai mắt, ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe!

Không cần nhiều lời, hắn đã đoán ra thân phận của Tô Tử Mặc!

Hai người đối diện đứng thẳng, chỉ cách nhau ba trượng, đều là mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

Tinh thần của hai người cãng cứng, đều đang tìm sơ hở của đối phương.

Sát khí tràn ngập!

Đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chính là Tô Tử Mặc chứ?"

Ở phía dưới bầu không khí giương cung bạt kiếm này, tu sĩ mặc áo bào màu vàng óng mở miệng trước, chậm rãi hỏi một câu, để sát khí giữa hai người giảm đi rất nhiều.

Tô Tử Mặc hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta đạo hiệu là..."

Tu sĩ mặc áo bào màu vàng óng dừng lại một lát, hơi mở miệng, phun ra hai chữ: "Lưu Ly!"

Đạo hiệu Lưu Ly, Đệ Tử Phong Hào!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Không nghĩ tới, tiến vào nơi truyền đạo, đụng phải Đệ Tử Phong

Hào đầu tiên, vậy mà lại là người đến từ Lưu Ly Cung!

Ầm!

Ngay trong nháy mắt lúc tâm thần của Tô Tử Mặc, xuất hiện gợn sóng, hai con ngươi của Lưu Ly Đạo Nhân sáng rõ, đột nhiên ra tay.

Thời cơ này, có thể xưng là hoàn mỹ, nắm không tệ một chút nào!

Khoảng cách ba trượng, trong nháy mắt đã đến!

Lưu Ly Cung là một trong các tông môn sở trường luyện thể nhất trong toàn bộ Tu Chân Giới, thanh danh cực lớn, đứng ngang hàng với Bá Vương Điện của Ma môn, Kim Cương Tự của Phật môn!

Tu sĩ của Lưu Ly Cung cận chiến mạnh mẽ, thậm chí có thể đấu sức với yêu thú!

Lưu Ly Đạo Nhân ở phương diện này, lại càng kinh khủng!

Rầm rầm!

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy trước mắt có ánh sáng màu vàng óng tràn ngập, khí huyết mãnh liệt, bên tai truyền đến từng đợt tiếng hải triều có thanh thế thật lớn!

Lưu Ly Đạo Nhân đã đem huyết mạch, tu luyện tới cảnh giới Huyết

Như Thủy Triều!

Tô Tử Mặc tu hành đến nay, gặp được người có thể tu luyện huyết mạch tới cảnh giới này, còn chưa vượt qua năm người!

Nắm đấm của Lưu Ly Đạo Nhân đánh tới, huyết mạch phun trào, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, giống như một vầng mặt trời chói chang, bộc phát ra khí tức khô nóng cuồng bạo!

Cao thủ chân chính!

Chỉ mới ra tay một chiêu, đã để Tô Tử Mặc hoàn toàn ở vào thế yếu!

Tâm thần của Tô Tử Mặc lưu động, đã mất tiên cơ.

Bây giờ bị Lưu Ly Đạo Nhân cướp được cơ hội tới gần, hắn ngay cả cơ hội vung tay đụng lên trên túi trữ vật, tế ra Liệt Thiên Đao đều không có!

Tô Tử Mặc nâng tay phải lên, nắm chắc thành quyền, nhắm nắm đấm của Lưu Ly Đạo Nhân, hung hãng đánh qua!

Mạnh mẽ chạm vào nhau!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn thân hai người đều bị chấn động.

Tô Tử Mặc lui nửa bước, hơi biến sắc!

Tay phải của hắn có Thần Hoàng Cốt, ngược lại là bình yên vô sự, nhưng cả cánh tay phải, lại hơi tê tê, có thể thấy được phải nhận trùng kích lớn cỡ nào!

Không có cách nào thúc giục huyết mạch, cho dù mượn nhờ Thần

Hoàng Cốt trên tay phải, vẫn không ngăn được lực lượng do Lưu

Ly Đạo Nhân bộc phát ra!

Con ngươi của Lưu Ly Đạo Nhân, cũng co rút lại một chút.

Hắn đã nghe nói, Tô Tử Mặc tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, huyết mạch Yêu tộc ở trong cơ thể sẽ bị trấn áp, chiến lực giảm mạnh!

Không nghĩ tới, dù vậy, ở dưới tình huống hắn chiếm trước tiên cơ, vẫn không thể chiếm cứ được ưu thế tuyệt đối!