Chương 1532: Thiên Hoang đại loạn

Tô Tử Mặc biết rõ, lòng của Niệm Kỳ đã quyết.

Coi như hắn thuyết phục ngăn cản như thế nào đi nữa, cũng không có cách nào thay đổi quyết định của Niệm Kỳ.

Thiên Hoang Đại Lục, loạn trong giặc ngoài, đại kiếp sắp tới.

Hắn càng không thể bứt ra rời đi, theo Niệm Kỳ tiến về Thần Chi

Đại Lục, hắn có thể làm, chỉ là nói ra lời hứa hẹn với Niệm Kỳ!

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, một thanh đại kiếm ở cách đó không xa đột nhiên bay lên, rơi vào trong tay hắn, chính là một trong bốn đại thần khí Vận Rủi Chi Kiếm của Thần tộc.

Vèo!

Tô Tử Mặc trở tay ném đi, ném Vận Rủi Chi Kiếm về phía Niệm

Kỳ.

Niệm Kỳ theo bản năng nhận lấy.

Thanh đại kiếm này cực nặng, lấy thần lực của Niệm Kỳ, sau khi nắm chặt chuôi kiếm, toàn bộ thân hình đều có chút trầm xuống.

Vận Rủi Chi Kiếm ở trong bàn tay Tô Tử Mặc, không có một chút động tĩnh, nhưng rơi vào trong tay Niệm Kỳ, lại một lần nữa tràn ngập ra loại khí tức hắc ám lạnh như băng kia!

"Công tử, đây là..."

Niệm Kỳ có chút không hiểu.

"Mang theo thanh kiếm này, đi Thần Chi Đại Lục đi."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Thanh kiếm này ở trong tay ta, không có tác dụng gì, chỉ có huyết mạch của Thần tộc, mới có thể kích hoạt lực lượng của nó."

Niệm Kỳ mím môi một cái, không nói gì.

Nàng biết rõ, đây đương nhiên chỉ là nguyên nhân bề ngoài.

Coi như Tô Tử Mặc không có cách nào khống chế lực lượng của

Vận Rủi Chi Kiếm, nhưng thanh đại kiếm, cũng là thần binh lợi khí hiếm có.

Tô Tử Mặc để cho nàng mang theo Vận Rủi Chi Kiếm đi tới Thần

Chi Đại Lục, chính là muốn cho nàng có một thứ bảo hộ.

Hai đại quân đoàn của Thần tộc tiến vào Thiên Hoang Đại Lục, đông đảo Long Kỵ Sĩ đều đã bị tiêu diệt, không còn ai sống sót.

Ngay cả thần khí đều thất lạc ở Thiên Hoang!

Mặc dù Niệm Kỳ là di chủng của Thần tộc, huyết mạch không thuần, nhưng nếu như nàng mang theo Vận Rủi Chi Kiếm trở về, tất nhiên là đã lập được một đại công!

Thái độ của Thần Chi Đại Lục đối với nàng, cũng sẽ có thay đổi.

Chí ít cũng không cần lo tới tính mạng!

Đây mới là dụng ý chân chính của Tô Tử Mặc.

"Đa tạ công tử."

Hai tay Niệm Kỳ nâng Vận Rủi Chi Kiếm, hướng về phía Tô Tử

Mặc cúi đầu, sau đó quay người nhảy vào bên trong hang động năm màu, thân ảnh biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc nhìn về hướng kia, thật lâu không nói.

"Ai."

Cực Hỏa thở dài một tiếng, vẻ mặt cảm khái, nói: "Kỳ thật, nha đầu này cũng không cần làm như thế, nội tâm của nàng quá nhạy cảm."

"Tùy nàng thôi."

Tô Tử Mặc nhẹ giọng nói.

Tô Tử Mặc nói có vẻ thoải mái, nhưng nghĩ đến việc lần này Niệm

Kỳ đi sẽ khó đoán sống chết, tiền đồ chưa biết, sau này có thể gặp lại hay không đều không biết, trong lòng hắn lập tức dâng lên một trận lo lắng và mất mát.

"Đại ca, đi thôi."

Dạ Linh nói một câu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, lại căn dặn thêm một cây: "Sắp xếp một ít nhân thủ, ở bên trong hẻm núi Lục Thần này nhìn chằm chằm, nếu như Thần tộc lại có động tác lạ gì, cũng có thể lập tức biết được."

Kỳ thật, Thần tộc trải qua trận thảm bại này, rất có thể sẽ bình tĩnh thêm một đoạn thời gian.

Nhưng để đề phòng tình huống xấu, vẫn cần phải chuẩn bị sẵn sàng trước.

Lệnh Tru Sát trên người Tô Tử Mặc mặc dù đã được giải trừ, nhưng cũng không vội vã trở về Thiên Hoang, mà lại tiếp tục ở lại bên trong Côn Lôn Khư, tiếp tục tu hành.

Côn Lôn Khư đã bình định, Dạ Linh trở thành Côn Lôn Chi Chủ mới.

Không có chỗ nào, càng an toàn, càng thích hợp để tu hành hơn so với nơi này.

Trải qua trận chiến này, thu hoạch của hắn quá lớn!

Thanh Liên Chân Thân biến đổi, cảm ngộ đối với thần thông, kể cả loại đồng thuật bên trong U Huỳnh Thạch, những thứ này, đều cần có thời gian dài dằng dặc để lắng đọng.

Cực Hỏa cũng ở lại bên trong Côn Lôn Khư.

Xuân tới thu đi, tuế nguyệt như thoi đưa.

Bế quan tu hành, thời gian trôi qua giống như là càng nhanh hơn, chỉ chớp mắt, Tô Tử Mặc tiến vào Côn Lôn Khư, đã có trọn vẹn trăm năm!

Tám mươi năm trước, Thần tộc xâm lấn Côn Lôn Khư, bộc phát đại chiến.

Nhưng tám mươi năm trôi qua, Côn Lôn Khư đã bình định nội loạn, đông đảo Tộc nhân của Côn Lôn nghỉ ngơi lấy sức, trở nên cực kỳ yên tĩnh tường hòa, hang động năm màu cũng không còn gì lạ thường nữa.

Nhưng Thiên Hoang Đại Lục, lại đã bấp bênh, hỗn loạn tưng bừng!

Trăm năm trôi qua, hành động khác thường của các đại Hung tộc, càng ngày càng tấp nập.

Bên trong chín đại Hung tộc, trừ Long tộc, Côn tộc và Man Tộc ra, sáu đại Hung tộc còn lại đều bắt đầu đi ra ngoài các đại cấm địa, điên cuồng khuếch trương lãnh địa ra bên ngoài!

Trăm năm qua, vô số tông môn, thế lực đã bị các đại Hung tộc tiêu diệt!

Ở trong đó, một trăm lẻ tám Thượng Môn, đã bị hủy diệt ròng rã ba mươi bảy môn phái.

Số lượng này, còn đang chậm rãi tăng lên!

Ở trong chiến loạn dạng này, sinh linh vẫn lạc bên trong bốn vực ba biển một châu, càng là vô số kể.

Đông hải đều đã nhuộm thành màu máu, thật lâu không tiêu tan!

Sáu đại Hung tộc là Vu tộc, Huyết Đằng tộc, Thần tộc, Kim Ô tộc,

La Sát tộc, Thiên Nhãn tộc, do các thiếu chủ dẫn đầu đại quân, công phạt tông môn, chiếm lĩnh lãnh địa, những nơi đi qua, nhấc lên một mảnh mưa máu gió tanh!

Chiến lực của Hung tộc vô cùng kinh khủng.

Các vị thiếu chủ kia dường như đều đã tu luyện tới cảnh giới Bán

Tổ, Lão Tổ không ra, căn bản là không có ai có thể trấn trụ cường giả của Hung tộc!

Bởi vì các đại Hung tộc, cũng không đi đụng vào các đại tông môn siêu cấp trong Tu chân giới, các đại tông môn thế lực trong Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu chùa Phật môn, trăm năm qua đều giữ yên lặng.

Ở giữa các đại tông môn siêu cấp và sáu đại Hung tộc, duy trì một loại trạng thái thăng bằng vi diệu.

Nhưng tất cả mọi tu sĩ đều rõ ràng, loại trạng thái này, sẽ không tiếp tục kéo dài bao lâu!

Rốt cục.

Sự cân bằng này sau một trận đại chiến bộc phát ở Nam vực, bị vô tình đánh vỡ!

Cấm địa của Huyết Đằng tộc ở Nam vực, trong lúc không ngừng khuếch trương lãnh địa, vẫn không thể tránh khỏi đã bộc phát đại chiến với Thanh Phong Quan bên trong Chín phái Tiên môn!

Trăm năm trước, Đằng Lãng Tử bị Tô Tử Mặc trấn giết.

Huyết Đằng tộc đã sớm chọn ra thiếu chủ mới.

Ở phía dưới sự cầm đầu của thiếu chủ Huyết Đằng tộc, đại quân

Huyết Đằng tộc tấn công lên Thanh Phong Quan, đại chiến kéo dài suốt cả ngày, vô số tu sĩ của Thanh Phong Quan vẫn lạc, bị Huyết

Đằng tộc cắn nuốt.

Cuối cùng, Lão Tổ của Thanh Phong Quan chạy tới.

Nhưng cũng bởi vậy, kinh động tới Lão Tổ của Huyết Đằng tộc!

Chỉ là một vị Lão Tổ của Huyết Đằng tộc, đã trấn giết hết mười mấy vị Lão Tổ của Thanh Phong Quan, không một người may mắn thoát khỏi!

Đại chiến thăng cấp!

Hoàng Giả của Thanh Phong Quan ra mặt, trấn giết vị Lão Tổ của

Huyết Đằng tộc này!

Nhưng sau đó, Huyết Hoàng của Huyết Đằng tộc xuất hiện, chỉ trong ba hiệp, đã trấn giết Hoàng Giả của Thanh Phong Quan trên đỉnh Thanh Phong Sơn!

Đến cuối cùng, vẫn là Huyền Hoàng ra mặt, đại chiến với Huyết

Hoàng, chưa phân thắng bại, cưỡng ép cứu đi một ít tu sĩ của

Thanh Phong Quan, lui về Huyền Cơ Cung.

Nhưng trải qua trận này, một trong Chín phái Tiên môn là Thanh

Phong Quan, cũng theo đó mà bị hủy diệt.

Sau trận chiến này, Huyết Đằng tộc lại còn nói lời dọa dẫm.

Nếu như Hoàng Giả của Nhân tộc còn dám lộ mặt, nhúng tay vào tranh đấu bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Huyết Hoàng sẽ hiện thân, trấn giết Hoàng Giả của Nhân tộc ở trên Thiên Hoang!

Uy hiếp trắng trợn.

Hơn nữa là uy hiếp Hoàng Giả của Nhân tộc!

Tu chân giới im lặng.

Không có Hoàng Giả nào đáp lại.

Hoàng Giả của Thanh Phong Quan bỏ mình, không thể ngăn cản

Huyết Hoàng nổi ba hiệp, đông đảo Hoàng Giả cũng không nắm chắc một chút nào.

Đáng sợ hơn chính là, đông đảo Hoàng Giả đều rõ ràng, trong đời này, Hoàng Giả bên trong sáu đại Hung tộc, Huyết Hoàng là Hoàng

Giả yếu nhất!

Hơn nữa, Huyết Đằng tộc không chỉ có một vị Hoàng Giả!

Cũng không lâu lắm.

Kim Ô tộc đạp vào Đông vực.

Một trong Sáu chùa Phật môn ở Đông vực, Minh Tâm Am, là môn phái thứ nhất bị hủy diệt!

Bên trong trận chiến này, Minh Tâm Am không có một vị Đại Thừa

Lão Tổ nào hiện thân.

Bởi vì, trong lòng những vị Đại Thừa Lão Tổ của Minh Tâm Am này rõ ràng, cho dù bọn họ hiện thân, cũng không có cách nào cứu vãn Minh Tâm Am không bị hủy diệt.

Bọn họ lộ mặt, sẽ chỉ giống như là mười mấy vị Lão Tổ của Thanh

Phong Quan, người chết đạo không còn!

Chiến Trường Thượng Cổ cao cấp, tự thành một phương thế giới, các đại Hung tộc không vào được.

Bọn họ chỉ cần ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ cao cấp, ít nhất là sẽ được an toàn.

Chỉ trong thời gian nửa ngày, Minh Tâm Am đã hóa thành một vùng phế tích!

Lúc Lão Tổ của Huyền Cơ Cung chạy tới, đã chậm!