Chương 1394: Thánh Hỏa Sơn "Thiên Phượng, ngươi thấy thế nào ?"

Tô Tử Mặc tùy ý hỏi một câu.

Thiên Phượng Đại Năng cười nói: "Ta cũng nghĩ như Mạch Ảnh, đề nghị thiếu chủ tiến về Bồng Lai Đảo. Bồng Lai Đảo truyền thừa đao pháp, có chút kỳ lạ, nếu thiếu chủ có thể đi xem một lần, có lẽ có thể có lĩnh ngộ mới."

"Mà lần này đi Bồng Lai, thiếu chủ cũng không cần phải lo lắng vấn đề an toàn. Bồng Lai Đảo dù có gan to bằng trời cũng không dám có ý đồ gì với thiếu chủ một đảo!"

"Thiếu chủ yên tâm, chuyến này ta cũng sẽ theo hầu bên cạnh thiếu chủ, nhất định che chở thiếu chủ lông tóc không hao tổn trở về!"

Thiên Phượng Đại Năng nói với vẻ tự tin, chắc chắn.

"Tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy đi Bồng Lai Đảo nhìn xem, Thiên Phượng, ngươi đi an bài một cái đi."

"Tốt!"

Thiên Phượng Đại Năng khom người lui xuống, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Đối với loại chuyện này, không ai có thể quen thuộc hơn so với hắn.

Tô Tử Mặc nhìn bóng lưng Thiên Phượng Đại Năng, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm một tiếng: "Đông hải, Đông hải..."

Chưa tới nửa canh giờ, tất cả đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Lần này đi theo cũng không có nhiều người, Hợp Thể Đại Năng chỉ có hai vị, chính là Thiên Phượng Đại Năng và Mạch Ảnh, còn lại là hơn mười Pháp Tướng Đạo Quân.

Trong đó có cả Cảnh Minh, Cảnh Thắng ở Long Phách điện từng tranh chấp cùng Tô Tử Mặc.

Đi trên biển.

Chỉ thấy ngón tay Thiên Phượng Đại Năng liên tục biến hóa, bắn ra một tia sáng, xuống mặt biển, quát khẽ một tiếng: "Ra đi!"

Tiếng nói vừa hạ xuống không bao lâu, mặt biển cách đó không xa đột nhiên hiện ra một bóng đen lớn.

Ngay sau đó, một quái vật khổng lồ chậm chậm nổi lên mặt nước, trên lưng là một mai rùa lớn, giống như là một mảnh lục địa lớn vậy.

Thiên Phượng Đại Năng nói ràng: "Đây là Long Quy mà Thần

Hoàng Đảo nuôi dưỡng, có nó chở chúng ta, chừng mười mấy ngày là có thể đến Bồng Lai Đảo."

Long Quy là thuần huyết hung thú.

Nghe đồn trong cơ thể nó cũng truyền thừa một tia long huyết.

Mà Long Quy này cũng đã tu luyện đến Hợp Thể cảnh!

Đám người Tô Tử Mặc đều nhảy lên trên lưng Long Quy.

Long Quy không rên một tiếng, tứ chi tráng kiện hơi đạp, phá vỡ sóng lớn trùng điệp, bơi về phía Đông tốc độ nhanh đến kinh người!

Đứng từ phía xa nhìn lại, đây giống như một đại lục di động!

Đám người Tô Tử Mặc lướt trên mặt biển ròng rã mười bảy ngày.

Những ngày này, bọn hắn đã từng gặp phải qua không ít sinh linh mạnh mẽ trong hải vực, nhưng sau khi thấy là Long Quy của Thần

Hoàng Đảo thì đều lựa chọn vội vàng né tránh.

Một ngày này, phía trước tầm mắt của mọi người hiện ra một mảng lớn lục địa.

"Đến rồi!"

Thiên Phượng Đại Năng từ từ đứng dậy.

Đông hải, Bồng Lai Đảo!

Tu sĩ canh phòng trên đảo cũng đã sớm chú ý tới tình huống trên mặt biển, lập tức thông báo, không bao lâu sau, một đoàn tu sĩ từ

Bồng Lai Đảo đi ra đón.

Người cầm đầu nhìn còn cực kỳ trẻ, mặc một bộ trường sam, khí độ phi phàm, từ phía xa đã cất giọng hô: "Phía trước chính là thiếu chủ Thần Hoàng Đảo – Long Mặc đạo hữu sao? Tại hạ Huyền

Sương, kính ngưỡng đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái lỗi lạc!"

Tô Tử Mặc cũng mỉm cười, nói: "Huyền Sương đạo hữu khách khí."

Huyền Sương nhìn tới sa Thiên Phượng Đại Năng cùng Mạch Ảnh u lưng Tô Tử Mặc, gật đầu một cái, nói: "Hai vị cũng coi như người quen cũ rồi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Bái kiến Huyền Sương đạo hữu."

Thiên Phượng Đại Năng cùng Mạch Ảnh đều hơi khom người.

Dù ba người có tu vi cảnh giới giống nhau, nhưng dù sao Huyền

Sương là thiếu chủ cao quý một đảo, địa vị tôn quý, hai người không thể đánh mất cấp bậc lễ nghĩa.

"Mời Long Mặc đạo hữu!"

Huyền Sương hơi nghiêng người, nói: "Bây giờ, hoa Phù Tang đang nở, đạo hữu tới thật đúng lúc, theo ta đi tới trong đình ngắm hoa thôi."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không chối từ.

Được Huyền Sương dẫn đường, đám người cùng nhau tiến lên.

Không bao lâu sau, phía trước hiện ra một ngọn núi nguy nga, trên đỉnh núi đang phun trào ra nham tương, hơi nóng bốc lên tận trời!

"Phù Tang Thụ, ở ngay trong miệng núi lửa này."

Huyền Sương giải thích: "Bình thường, ngọn núi lửa này đều sẽ yên tĩnh, chỉ khi nào hoa Phù Tang nở, thì ngọn núi lửa sẽ phun trào!"

"Đây cũng không phải là núi lửa bình thường, đây là Thánh Hỏa

Sơn của Bồng Lai Đảo, nham tương ở trung tâm núi lửa, ngay cả

Hợp Thể Đại Năng rơi vào cũng sẽ bị tan chảy dễ dàng!"

Mà lúc này, đám Pháp Tướng Đạo Quân đi theo sau lưng Tô Tử

Mặc đã đầm đìa mồ hôi.

Nơi này cách Thánh Hỏa Sơn tới mười dặm.

Nhưng những Pháp Tướng Đạo Quân kia đã dần không chịu nổi.

Huyền Sương mỉm cười, nói: "Các ngươi ở lại nơi này trông coi đi, tiếp tục tiến lên, các ngươi đều sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Còn

Long Mặc đạo hữu, tự nhiên là không cần phải lo lắng."

Tô Tử Mặc mặc dù cũng là Pháp Tướng cảnh, nhưng dựa vào Long tộc chân thân, nên loại nhiệt độ này gần như không có ảnh hưởng đối với hắn.

"Long Mặc đạo hữu xin mời đi theo ta."

Huyền Sương đi đầu, nói tiếp: "Ở chỗ này, căn bản không nhìn thấy Phù Tang Thụ. Tổ tiên Bồng Lai Đảo từng chịu hung hiểm, xây dựng một ngôi đình ngắm hoa ở trên Thánh Hỏa Sơn này."

"Chúng ta leo lên Thánh Hỏa Sơn, đến đình ngắm hoa, là có thể thấy rõ ràng Phù Tang Thụ."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc lạnh nhạt, đi theo sau lưng Huyền Sương.

Từ khi Thiên Phượng Đại Năng đến nơi này, trên mặt lập tức hiện ra một nụ cười quỷ dị, nhưng rất nhanh đã biến mất không còn nữa.

Khoảng cách tới Thánh Hỏa Sơn càng gần, nhiệt độ lại càng kinh khủng!

Chung quanh Thánh Hỏa Sơn, sớm đã hóa thành một vùng phế tích, không có một chút thảm thực vật cỏ cây nào, chỉ có nham tương cực nóng.

Đi tới dưới chân Thánh Hỏa Sơn, chênh lệch trong đám người mới dần dần lộ ra.

Trong đó, ba vị Hợp Thể Đại Năng đi theo sau lưng Thiên Phượng

Đại Năng, còn có Mạch Ảnh, sắc mặt đều đỏ lên, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi mịn, hơi thở hổn hển.

Mà ba người Tô Tử Mặc, Thiên Phượng Đại Năng cùng Huyền

Sương, vẻ mặt vẫn như thường.

Thiên Phượng Đại Năng cùng Huyền Sương mặc dù không nói chuyện, trong lòng lại run lên.

Bọn hắn chính là Hợp Thể cảnh, lại là thiên kiêu Hợp Thể cảnh, một người thân là thiếu chủ một đảo, một người khác lại có được

Thần Hoàng cốt, huyết mạch kinh người, tự nhiên có thể chịu đựng loại nhiệt độ này.

Nhưng Long Mặc chỉ là Pháp Tướng cảnh, vậy mà cũng có thể không đổi sắc!

Đám người leo núi, tiếp tục tiến lên.

Ầm ầm!

Sau khi leo lên Thánh Hỏa Sơn, đám người đã có thể nghe được tiếng nham tương từ trong núi lửa dâng trào rõ ràng, thanh thế doạ người!

Trong tiếng nổ vang này, đám người đều sinh ra cảm giác bản thân vô cùng nhỏ bé.

Dường như một khi ngọn Thánh Hỏa Sơn nổi giận, nham tương phô thiên cái địa rơi xuống, tất cả mọi người đều sẽ bị đốt thành tro bụi!

Đám người không ngừng bước chân, khoảng cách tới đỉnh núi đã càng ngày càng gần.

Lại đi trong chốc lát, trước mắt rốt cục đã hiện ra một ngôi đình lớn.

"Ngay ở phía trước, lập tức tới ngay."

Huyền Sương chỉ về ngôi đình đằng trước, nói một tiếng, tăng nhanh bước chân.

Lúc này, Mạch Ảnh cùng ba Hợp Thể Đại Năng sau lưng Huyền

Sương đã thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, đôi môi đều đã khô nứt.

Ngay cả Huyền Sương, Thiên Phượng Đại Năng, Tô Tử Mặc, sắc mặt cũng hơi đỏ lên.

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Lúc này còn chưa chân chính đến miệng núi lửa, chỉ là sóng nhiệt do nham tương tản ra mà đã có uy lực như thế, vậy nham tương từ trong núi lửa dâng trào sẽ đáng sợ cỡ nào ?