Chương 1719: Ngũ Quỷ m ma chú

Răng rắc!

Vô Ảnh Hoàng đưa tay, trực tiếp bóp nát thanh trường đao này, bàn tay lại vẫn bình yên vô sự.

Trong lòng Vô Ảnh Hoàng cười lạnh, liếc mắt nhìn thoáng qua

Minh Vu Hoàng, ngạo nghễ nói: "Chỉ là một loại Đại Thần Thông mà thôi, không đáng phải ngạc nhiên, Minh Vu ngươi..."

Hắn đột nhiên không nói được nữa rồi.

Vô Ảnh Hoàng giống như là cảm nhận được cái gì, sắc mặt biến đổi mạnh!

"Sao lại thế!"

Tuổi thọ của Vô Ảnh Hoàng vốn còn năm vạn tuổi, nhưng chỉ trong thời gian ngắn vừa rồi, tuổi thọ của hắn, cũng chỉ còn lại hai vạn năm!

Hai vạn năm tuổi thọ, đối với Hoàng giả thì đã bắt đầu đi xuống đỉnh phong rồi.

Trong nháy mắt, Vô Ảnh Hoàng đã già đi rất nhiều.

Khóe mắt của hắn, thậm chí còn hiện ra một tia nếp nhãn nhỏ xíu, ở giữa tóc đen, cũng xen lẫn mấy sợi tóc trắng, cực kỳ chướng mắt!

Vô Ảnh Hoàng điên cuồng thúc giục khí huyết, thậm chí ngưng tụ ra một loại Tuyệt Thế Thần Thông, tràn ngập ở trong cơ thể, muốn nghịch chuyển tình huống xảy ra ở trên thân thể của mình.

Nhưng mặc kệ cho hắn sử dụng bất kỳ loại thủ đoạn nào, tuổi thọ của hắn, đều không có một chút dấu hiệu khôi phục nào!

Ròng rã ba vạn năm tuổi thọ, cứ như vậy biến mất không thấy đâu!

"Đó là lực lượng thời gian!"

Vẻ mặt của Minh Vu Hoàng nghiêm túc, trầm giọng nói: "Một đao có thể chém xuống ba vạn năm tuổi thọ, không thể nghịch chuyển, không thể chữa trị!"

Sắc mặt của Vô Ảnh Hoàng trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn nào có thể nghĩ đến, một loại Đại Thần Thông, vậy mà có thể tạo thành tổn thương lớn như vậy đối với hắn!

Ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân thúc giục Nguyên thần, ở giữa hai bàn tay, ngưng tụ ra một màn sương mù, mãnh liệt biến ảo, lại một lần nữa ngưng tụ ra một thanh trường đao.

Tuế Nguyệt Đao lại một lần nữa hiện ra, chém về phía Vô Ảnh

Hoàng!

Vô Ảnh Hoàng cũng chỉ còn lại hai vạn năm tuổi thọ, nếu như lại trúng thêm một đao, Vô Ảnh Hoàng sẽ hao hết tuổi thọ, người chết đạo tiêu tan!

Nếu có thể chém xuống một Hoàng giả đỉnh cấp, áp lực lên Long

Hoàng Chân Thân và Dạ Linh, sẽ giảm đi nhiều.

"Đừng có dùng pháp bảo để ngăn cản, lấy thần thông để đối kháng!"

Minh Vu Hoàng vội vàng nhắc nhở.

Thời gian là lực lượng hư vô, khó lĩnh ngộ nhất, pháp bảo cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thần thông mới có thể chống lại!

Theo lẽ thường, lấy tu vi cảnh giới của Vô Ảnh Hoàng, chỉ cần phóng thích ra một loại Đại Thần Thông, sẽ có thể đỡ được thanh

Tuế Nguyệt Đao này.

Nhưng Vô Ảnh Hoàng không dám khinh thường, trực tiếp tế ra

Thiên Phú Thần Thông, Cánh Cuồng Phong!

Loại Thiên Phú Thần Thông này, Vô Ảnh Hoàng đã tu luyện tới cấp bậc Tuyệt Thế Thần Thông!

Bạch!

Vô Ảnh Hoàng vung hai cánh, không ngừng xoay chuyển, biên giới hai cánh cực kỳ sắc bén, trên người còn có một cơn lốc, giống như đã hình thành một mặt mâm tròn to lớn sắc bén, đánh về phía Tuế

Nguyệt Đao!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Tuế Nguyệt Đao vỡ vụn, tán loạn biến mất.

Lực lượng thời gian, mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao cũng chỉ là Đại

Thần Thông, căn bản là không chịu nổi Tuyệt Thế Thần Thông trùng kích.

Lúc trước ở bên trên Đại Hội Vạn Tộc, Thiên Thần Hoàng cũng đã tế ra Thiên Phú Thần Thông Thần Huyết Chi Hoàn, chẳng những có thể tuỳ tiện đánh nát Tuế Nguyệt Đao, còn kém chút đánh trọng thương Long Hoàng Chân Thân.

May mắn là có Thần Long Hoàng đúng lúc ra tay, mới ngăn cản

Thần Huyết Chi Hoàn lại.

Bây giờ, Tuế Nguyệt Đao vỡ vụn, mà Cánh Cuồng Phong biến thành mâm tròn sắc bén, chỉ dừng lại một chút, lại lần nữa chém giết tới phía Long Hoàng Chân Thân!

Cùng một thời gian, Minh Vu Hoàng, Huyết Hoàng cũng ra tay!

Hai đại Hoàng giả đỉnh cấp không hề chần chờ, trực tiếp tế ra

Tuyệt Thế Thần Thông!

"Biển Máu Vô Biên!"

Mấy ngàn sợi Huyết Đằng của Huyết Hoàng, dâng trào ra máu tươi vô cùng vô tận, tương dung với thần thông, huyễn hóa ra một mảnh biển máu ngập trời nhìn không thấy bờ, bao trùm về phía

Long Hoàng Chân Thân!

"Ngũ Quỷ m Ma Chú!"

Minh Vu Hoàng vung cốt trượng trong tay, một luồng lực lượng nguyền rủa màu lục phun trào, ở trên không trung, ngưng tụ ra năm cái đầu lâu dữ tợn, vọt tới g phía Long Hoàng Chân Thân.

Cánh Cuồng Phong, xuất hiện trước nhất.

Trên mi tâm của Long Hoàng Chân Thân, đột nhiên có một thanh trường đao mang theo ánh sáng lạnh lẽo thấu xương bay ra, thân đao màu tuyết trắng, bên trong mơ hồ có thể thấy được một đoạn xương rồng!

Long Phách Đao!

Long Hoàng Chân Thân bước vào Đại Thừa Cảnh, thanh trường đao này, cũng đã khôi phục tầng thứ pháp bảo vốn có.

Coong!

Thân đao rung động, cùng với từng đợt tiếng long ngâm, bắn ra đao khí vô tận, lại ngưng tụ thành một con Thần Long, bay múa xoay quanh Long Phách Đao!

"Định Hải!"

Long Hoàng Chân Thân khống chế Long Phách Đao, thúc giục khí huyết, bộc phát ra Định Hải Thức, hung hãng chém về phía mâm tròn sắc bén đang bay tới!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Mâm tròn sắc bén đứng im ở trên không trung, trực tiếp vỡ nát, hiển lộ ra thân hình cao lớn của Vô Ảnh Hoàng.

Nhưng Long Phách Đao, cũng bị một luồng lực lượng mạnh mẽ đánh bay!

Móng vuốt Long Hoàng, đều bị chấn cho máu me đầm đìa!

Bên trong một đao này, ẩn chứa lực lượng Đại Thần Thông Định

Thân Thuật.

Lại thêm lực lượng thân thể, lực lượng khí huyết của bản thân

Long Hoàng Chân Thân, thậm chí là lực lượng Tuế Nguyệt Đao, mới có thể ngăn cản Cánh Cuồng Phong lại!

Hoàng giả lĩnh ngộ Tuyệt Thế Thần Thông càng nhiều, Nguyên thần sẽ càng mạnh mẽ, phóng thích ra Tuyệt Thế Thần Thông, uy lực cũng sẽ càng lớn.

Mặc dù đã ngăn cản được Cánh Cuồng Phong, nhưng Long Hoàng

Chân Thân vẫn chưa giải trừ được nguy cơ.

Nói đúng ra, Long Hoàng Chân Thân đã rơi vào nguy hiểm trước đó chưa từng có!

Hai loại Tuyệt Thế Thần Thông của Huyết Hoàng và Minh Vu

Hoàng, đã đánh xuống!

Soạt!

Biển máu vô cùng vô tận khắp mọi nơi, trực tiếp bao phủ Long

Hoàng Chân Thân vào trong!

Bên trong biển máu này, chẳng những ẩn chứa lực lượng thần thông mạnh mẽ, còn có vô cùng vô tận ô uế và tà ác.

Hoàng giả bình thường, nếu là bị biển máu này bao phủ, không tới ba lần hít thở, một vị Hoàng giả sẽ hóa thành một đống nước máu, tan ra bên trong biển máu này!

Trận chiến giữa các Hoàng giả, càng ngày càng kịch liệt.

Bọn Thuyết Thư Lão Nhân, Long Nhiên nhìn thấy Long Hoàng

Chân Thân bị biển máu nuốt hết, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Nếu như Long Hoàng Chân Thân vẫn lạc, Cấm kỵ Thần Hống cũng tuyệt đối là sẽ không ngăn được sự sát phạt của năm vị Hoàng giả đỉnh cấp.

Đến lúc đó, Thanh Liên Chân Thân, Chư Hoàng của Nhân tộc, tất cả mọi người bọn họ, đều sẽ vẫn lạc ở nơi này, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Soạt!

Ngay lúc này, mặt ngoài biển máu, một bóng hình khổng lồ xông phá mặt biển, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, chính là Long Hoàng Chân Thân!

Chỉ là, ngọn lửa trên người Long Hoàng Chân Thân, cũng đang không ngừng suy yếu.

Ngọn Lửa Long Hoàng, là Thiên Phú Thần Thông của Long Hoàng.

Nhưng hắn còn chưa thể tu luyện loại thần thông này tới cấp bậc tuyệt thế.

Nếu không phải là Ngọn Lửa Long Hoàng khắc chế những thứ ô uế tà ác này, chỉ sợ Long Hoàng Chân Thân cũng đã phải chôn thân ở bên trong vùng biển máu này rồi!

"Ta xem ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu nữa!"

Huyết Hoàng lộ ra vẻ mặt ác độc, cắn răng nói, điên cuồng thúc giục Nguyên thần.

Trong biển máu, nhấc lên một trận sóng lớn ngập trời, lại một lần nữa bao trùm lấy Long Hoàng Chân Thân!

Xì xì!

Hai loại lực lượng là biển máu và Ngọn Lửa Long Hoàng đối chọi với nhau, không ngừng va chạm, truyền ra một tràng chói tai tiếng vang.

Chỉ là, Ngọn Lửa Long Hoàng, càng ngày càng yếu ớt.

Mà biển máu lại giống như là vô cùng vô tận, liên tục không ngừng!

Ô ô!

Ngay lúc này, một trận tiếng quỷ khóc sói tru truyền đến.

Năm cái đầu lâu màu lục, giống như là năm con lệ quỷ âm ma, gào thét mà đến, trong nháy mắt đánh lên trên người Long Hoàng Chân

Thân.

Rắc! Rắc!

Những cái đầu lâu này giống như là đã bị điên, mở rộng miệng, cắn về phía máu thịt của Long Hoàng Chân Thân!

Theo lẽ thường, Long Hoàng Chân Thân có Ngọn Lửa Long Hoàng và vảy cứng hộ thể, lực phòng ngự mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, Ngọn Lửa Long Hoàng và vảy cứng của hắn, đã bị biển máu tiêu hao gần hết.

Năm cái đầu lâu này cũng là Tuyệt Thế Thần Thông ngưng tụ ra, điên cuồng cắn xé, trực tiếp từ trên người Long Hoàng Chân Thân, xé xuống năm khối thịt lẫn cả vảy cứng, ngốn từng ngụm lớn!