Chương 1032: Thái Hư Luyện Thần Thiên

Đây là sau khi Tô Tử Mặc cắn nuốt Nguyên thần tái sinh của Ngự

Thiên Bán Tổ, tu luyện thành « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », lần thứ nhất thi triển Sưu Hồn Thuật.

Ở bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma Kinh », mặc dù không có pháp môn dùng Nguyên thần công kích, nhưng loại bí thuật Nguyên thần này, cũng cực kỳ đáng sợ!

Nếu như vận dụng thoả đáng, có thể đạt được tác dụng vô cùng quan trọng!

Trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, hiện ra một quả cầu ánh sáng trong suốt, Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân, đang ở trong đó, cô cùng hoảng sợ.

Mặt ngoài quả cầu ánh sáng này, sinh ra một luồng ma khí đen kịt, giống như là có được linh thức, quấn quanh ở phía trên Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân!

Trong nháy mắt, trên Nguyên Thần của Phong Lôi Đạo Nhân, đã có rất nhiều ma khí đen kịt quấn lên, giống như là xiềng xích, cố định hắn ở bên trên quả cầu ánh sáng, động một cái cũng không thể động!

Ngay sau đó, lượng lớn trí nhớ xa lạ, tràn vào trong đầu Tô Tử

Mặc.

Sưu Hồn Thuật, cũng không phải là là không có hạn chế gì.

Nếu như có thể lục soát được tất cả trí nhớ của Phong Lôi Đạo

Nhân, đó là trí nhớ cả đời của một vị tu sĩ, mấy ngàn năm, hỗn tạp khổng lồ, Tô Tử Mặc căn bản là không chịu nổi!

Hơn nữa, Sưu Hồn Thuật còn có thể nửa đường bị thất bại.

Biện pháp tốt nhất, chính là nhanh chóng xem xét.

Tin tức trí nhớ không quá quan trọng, có thể bỏ qua.

Lấy được tin tức hữu dụng, mới dừng lại, thu lấy một bộ phận trí nhớ kia, ghi tạc trong lòng.

Tay phải của Tô Tử Mặc nắm Tạo Hóa Thanh Liên, nhẹ nhàng lay động, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, một luồng trí nhớ hiện lên ở trong đầu hắn.

Theo thời gian trôi qua, Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân ở bên trong quả cầu ánh sáng, đang lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy khô héo đi!

Khí tức sự sống vẫn còn, nhưng ánh sáng bên trên Nguyên thần của hắn, lại càng ảm đạm!

"A!"

Phong Lôi Đạo Nhân ở bên trong quả cầu ánh sáng, hét thảm một tiếng.

Hắn có cảm giác thứ gì đó vốn thuộc về mình ở trong cơ thể, đang bị rút ra từng chút một, không thể nghịch chuyển.

Loại cảm giác này, cực kỳ khó chịu.

Sưu Hồn Thuật, thu lấy trí nhớ, đồng thời cũng sẽ tạo thành tổn thương không thể nghịch chuyển đối với Nguyên thần!

Cho nên, coi như cuối cùng Nguyên thần còn sống sót, cũng nhất định sẽ mất trí nhớ, hoặc là biến thành ngớ ngẩn.

Đột nhiên!

Trong mắt Tô Tử Mặc sáng lên.

Một đoạn ký ức đang nhanh chóng lóe lên ở trong đầu hắn, đột nhiên dừng lại, bắt đầu chậm chạp trôi qua.

Đó là ở trong một truyền thừa mật thất của Phong Lôi Điện, một vị lão giả có vẻ mặt uy nghiêm, đem một bộ cổ tịch hơi có vẻ ố vàng, đưa cho Phong Lôi Đạo Nhân.

Bên trên cổ tịch, thình lình viết ba chữ to —— Thanh Lôi Quyết!

"Ngươi phải nhớ kỹ, bộ « Thanh Lôi Quyết » này cũng không phải là là công pháp hoàn chỉnh, cần dung hợp với « Tử Điện Quyết », mới có thể hợp thành một bộ « Thái Hư Luyện Thần Thiên »."

Bên trong "« Thái Hư Luyện Thần Thiên », có một loại bí thuật

Nguyên thần, tên là Lôi Đình Chi Nộ, cực kỳ mạnh mẽ! Ở thời đại

Thượng Cổ, cường giả dị tộc vẫn lạc ở bên dưới Lôi Đình Chi Nộ, nhiều vô số kể!"

Vị lão giả của Phong Lôi Điện này nghiêm túc nói.

Hình ảnh tiếp tục.

"Ngươi tu luyện bộ « Thanh Lôi Quyết » này ở đây, sau khi nhớ xuống toàn bộ, ta sẽ đặt nó lại chỗ cũ." Phong Lôi Điện lão giả nói.

Trong hình ảnh này, lúc Phong Lôi Đạo Nhân xem « Thanh Lôi

Quyết », Tô Tử Mặc cũng ghi xuống toàn bộ nội dung bên trong!

Loại cảm giác này, cực kỳ kỳ diệu.

Đây là thông qua việc thu lấy trí nhớ của một người khác, đạt được một bộ công pháp đỉnh cấp!

Nếu như đổi lại là trước kia, Tô Tử Mặc ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, loại thủ đoạn quỷ quyệt này, hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của hắn!

Sau khi Tô Tử Mặc đọc xong « Thanh Lôi Quyết », còn muốn tiếp tục xem trí nhớ còn lại của Phong Lôi Đạo Nhân, nhìn xem có thể có một ít công pháp Bí thuật mạnh mẽ nào, có thể thu lấy hay không.

Nhưng hắn đột nhiên có cảm giác, hình ảnh trước mắt đột nhiên mơ hồ.

Ngay sau đó, ma khí trên quả cầu ánh sáng bên trong lòng bàn tay, đồng loạt đứt gãy.

Sưu Hồn Thuật, đã kết thúc!

May mắn hắn đã nhanh chóng xem, tìm ra đoạn ngắn chứa thông tin quan trọng là « Thanh Lôi Quyết ».

Nếu không, nếu như xem từng chút một, chưa xem xong trí nhớ mười mấy tuổi của Phong Lôi Đạo Nhân, có khả năng sưu hồn đã kết thúc rồi.

Bên trong quả cầu ánh sáng, ánh mắt của Phong Lôi Đạo Nhân tan rã, nhìn đã có chút thần trí không rõ.

Trong mắt Tô Tử Mặc không có một chút thương hại nào, bàn tay dùng sức, trực tiếp bóp nát Nguyên thần của Phong Lôi Đạo Nhân.

Nếu như hắn rơi vào trong tay Phong Lôi Đạo Nhân, chỉ sợ kết cục sẽ còn thê thảm hơn!

Phong Lôi Đạo Nhân chết!

Đại chiến đến lúc này, đã kết thúc.

Ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, bốn đại Đệ Tử Phong Hào ra tay vây giết Tô Tử Mặc, lại toàn quân bị diệt, bị hắn trấn giết toàn bộ ở nơi này, không một ai may mắn thoát khỏi!

Rất nhiều tu sĩ nhìn qua chiến trường bừa bộn, ánh mắt phức tạp.

"Haizz, thật sự là không nghĩ tới, trận chiến này lại sẽ có kết quả như vậy."

"Thật không hổ là vạn cổ yêu nghiệt, nghe nói ở bên trong Khu

Vực Truyền Đạo này, lực lượng của hắn, còn bị hạn chế rất nhiều.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, nếu như ở bên ngoài, chiến lực của người này, có thể đạt tới độ cao như thế nào!"

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, người có thể có khí phách ý chí dạng này, đối với Tu Chân Giới, chưa hẳn đã không phải là một chuyện tốt."

"Ha ha, sáu đại tông môn siêu cấp ăn phải thua thiệt lớn như vậy, làm sao có thể để Hoang Võ đạo Nhân tùy ý trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ ra tay bóp chết!"

"Đồng ý! Nếu không phải là ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này, lực lượng của Hợp Thể Đại Năng không có cách nào xuyên thấu, chỉ sợ là đã có Đại Năng ngồi không yên rồi!"

Đông đảo tu sĩ vẫn không tán đi, đang khe khẽ bàn luận.

Trên thực tế, bọn họ đoán không sai, mấy đại Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân bị đánh chết, Tu

Chân Giới phía ngoài đã sớm nổ!

Lưu Ly Cung, Vô Tướng Tự, Thiên Cương Giáo, Địa Sát Giáo,

Phong Lôi Điện, thậm chí là Độc Môn, đều có động tác lớn, sẵn sàng ra trận, chuẩn bị giết tới Bách Luyện Môn!

Từ khi trận hạo kiếp vạn năm trước kết thúc, gió tanh mưa máu ở trong Tu Chân Giới, mặc dù chưa bao giờ ngừng, nhưng lại có rất ít chuyện lớn để cho Hợp Thể Đại Năng rời núi.

Mà lần này, không chỉ là một vị Hợp Thể Đại Năng rời núi!

Trong lúc nhất thời, bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đã dậy sóng!

Trung Châu, Bách Luyện Môn.

Tin tức bên trong Khu Vực Truyền Đạo, lúc này cũng đã truyền về

Bách Luyện Môn.

Tông môn trên dưới, đều vì thế mà chấn động!

Mà linh hạc của Thiên Hạc Môn, đã trải rộng khắp Thiên Hoang.

Động tĩnh của các tông môn siêu cấp như Thiên Cương Giáo, Địa

Sát Giáo, Vô Tướng Tự, cũng lần lượt truyền đến bên trong Bách

Luyện Môn.

Bách luyện đại điện, vẻ mặt của bọn Cực Hỏa, đều cực kỳ nghiêm trọng.

"Làm sao bây giờ?"

Mặc dù Bạch Diễm Đạo Quân biết rõ Tô Tử Mặc là đệ tử của Cực

Hỏa sư tổ, lúc này cũng đã có chút nóng nảy.

Hắn vốn là Tông chủ của Bách Luyện Môn, tự nhiên là phải suy nghĩ cho Bách Luyện Môn, trầm giọng nói: "Cực Hỏa sư tổ, xin thứ cho vãn bối nói thẳng, chúng ta không chống đỡ nổi cho Tô sư thúc! Lần này hắn đã gây ra đại họa a!"

Cực Hỏa khẽ nhíu mày, ánh mắt quét ngang, lạnh lùng hỏi:

"Chuyện này có thể trách hắn sao?"

"Những Đệ Tử Phong Hào kia hợp lực vây giết hắn, ngươi để hắn phải làm như thế nào?"

"Chẳng lẽ phải đứng nguyên chỗ, mặc cho người khác tàn sát?"

Liên tục ba câu hỏi, hỏi cho Bạch Diễm Đạo Quân nghẹn lời, gấp tới mức đầu đầy mồ hôi.

"Thế nhưng là, thế nhưng là..."

Trong lòng Bạch Diễm Đạo Quân vô cùng lo lắng, muốn nói lại thôi.

"Cực Hỏa, Bạch Diễm cũng là suy nghĩ cho Bách Luyện Môn thôi."

Vẻ mặt của Thượng Quan Tử tỉnh táo, trầm giọng nói: "Hắn nói không sai, Bách Luyện Môn xác thực là không gánh nổi cho Tô Tử

Mặc, coi như Bốn Đại Bàng Môn chúng ta hợp lực cũng không được."

Bốn Đại Bàng Môn, sở trường về bàng môn như là luyện khí, chế phù, về mặt chiến lực, xa xa không sánh bằng cường giả bên trong

Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn và Sáu chùa Phật môn.

Coi như mười vạn năm trôi qua, ở bên trong Bàng Môn, cũng không nhất định chỉ xuất hiện một vị cường giả như Cực Hỏa mà thôi!