Chương 1144: Sát ý lúc nửa đêm

Đoàn người U Lam, Tô Tử Mặc, ở gần đó tìm một nhà trọ, xem như làm nơi đặt chân tạm thời.

Ở bên trong Càn Thiên Thành này, khách sạn giống như vậy, khắp nơi đều có.

Đoàn người bọn họ, thuê tổng cộng ba gian phòng.

U Lam, Trịnh bá một cái.

Hai vị Hoàng tử của Đại Hạ, Đại Thương, còn có quốc sư đi theo hai người bọn họ một cái.

Bốn người bọn Tô Tử Mặc một cái.

"Tô huynh sớm đi nghỉ ngơi, sáng mai chúng ta cùng nhau du lãm

Càn Thiên Thành này một chút, nhìn xem có thể kiếm được bảo vật gì hay không."

Hoàng tử của Đại Thương vô cùng nhiệt tình, chào hỏi với Tô Tử

Mặc, tạm biệt lẫn nhau.

"Được."

Tô Tử Mặc thuận miệng trả lời.

Hai vị Hoàng tử quay người rời đi, ánh mắt giao lưu một chút, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia đắc ý.

Về đến bên trong gian phòng, hai vị quốc sư ngay lập tức bố trí ra một lớp màng Pháp lực ngăn cách thần thức âm thanh.

"Hai vị Hoàng tử, khẳng định là muốn làm như vậy?"

Một vị quốc sư trong đó trầm giọng hỏi.

"Đó là tự nhiên!"

Sắc mặt của Hoàng tử Đại Hạ âm trầm, lạnh giọng nói: "Người này trước đó muốn giết ta, lúc đó ngươi cũng có mặt! Có câu là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!"

"Không sai."

Hoàng tử của Đại Thương cũng gật đầu nói: "Nếu như người này là một tán tu, không có chút cẩn thận nào, cũng không có bối cảnh gì, giết thì giết."

Dừng lại một chút, hình như là hắn lại nghĩ tới chuyện gì, liếm liếm bờ môi, nói: "Đúng rồi, chớ nên làm tiểu cô nương tóc vàng kia bị thương."

Hai vị quốc sư liếc nhau, đều không nói gì.

Có một số việc, trong lòng hai người đều biết rõ.

Chân chính để hai vị Hoàng tử động sát tâm, chỉ là bởi vì, bọn họ muốn chiếm lấy thiếu nữ tóc vàng kia!

Dù sao, lúc trước hai đại vương triều Đại Hạ, Đại Thương vẫn còn, loại chuyện này, hai vị Hoàng tử đã làm nhiều lắm.

Đối với loại chuyện này, trong lòng hai vị quốc sư có chút khinh thường.

Nhưng hai người cũng không từ chối.

Dù sao, bọn họ nhìn tên Tô Tử Mặc kia cũng không quá thuận mắt.

Lấy tu vi chiến lực của bọn họ, ở trong khách sạn này, muốn gọn gàng trấn giết vài ba vị Phản Hư Đạo Nhân, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Một bên khác.

U Lam nhìn qua bóng lưng Tô Tử Mặc rời đi, trong lòng cuối cùng cũng có chút không đành lòng.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì người này cũng là nàng mời đi qua.

Nếu không phải là như thế, người này cũng chưa chắc sẽ kết oán với hai vị Hoàng tử.

Nếu như người này vẫn lạc ở nơi này, trong lòng nàng cũng có chút không đành.

Nghĩ đến đây, bước chân của U Lam chậm dần, sau khi thấy hai vị

Hoàng tử rời đi, mới nhỏ giọng nói với Trịnh bá: "Trịnh bá, ngài về trước đi, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, U Lam đi theo sau lưng Tô Tử Mặc, tiến vào trong gian phòng của hắn.

"Có việc gì sao?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hỏi một câu.

U Lam tranh thủ đóng cửa phòng lại, vung ống tay áo, bố trí ra một lớp màng Pháp lực, thấp giọng nói: "Tô huynh, ta nếu là ngươi, sẽ mau mau rời khỏi căn nhà trọ này!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc kỳ quái nói: "Đây là vì sao?"

U Lam khẽ nhíu mày, giọng điệu nghiêm túc, hỏi ngược lại: "Tô huynh thật sự cho rằng, ngươi nghỉ ở đây một đêm, còn có cơ hội nhìn thấy mặt trời ngày mai?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc thay đổi, giọng nói cũng trầm thấp xuống, thần bí hề hề hỏi: "Thế nào, sáng mai có mưa?"

Niệm Kỳ không nhịn được, phốc một tiếng bật cười.

Mặt của U Lam tối sầm, đã sắp tức tới mức nổ tung phổi!

Có mưa?

Có mưa cái quái gì!

U Lam kém chút không nhịn được, tuôn ra một câu chửi bậy.

Người này thật sự là ngu đến mức không hiểu nổi!

Nàng đã nhắc nhở đến nước này, thế mà người này còn không phát giác được.

Trong lòng U Lam nổ nóng, lần này thật sự là nàng đã nhìn sai rồi, thế mà còn cho rằng người này không đơn giản!

Hoàng Kim Sư Tử ở nằm sấp bên cạnh, cũng không nhịn được há miệng rộng, nở nụ cười.

Loại nụ cười này, đã thật lâu chưa từng xuất hiện ở trên mặt của hắn rồi.

Bỗng nhiên, hắn có cảm giác giống như là về tới thời gian ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, bảy huynh đệ bọn họ tung hoành vô địch, cười mắng ồn ào.

Lúc đó thật sự là vô cùng khoái hoạt!

Vòa lúc này, ngột ngạt trong lòng Hoàng Kim Sư Tử, cũng giảm nhẹ đi rất nhiều.

U Lam liên tục hít sâu mấy hơi, bộ ngực cao vút chập trùng lên xuống, cố gắng bình phục tâm thần, cắn răng nói: "Tô huynh!

Ngươi đã sắp gặp phải họa lớn rồi!"

Dừng lại một chút, U Lam cũng không che giấu nữa, trực tiếp nói:

"Có người muốn giết ngươi, ngươi mau chạy đi!"

Nàng vốn cho rằng, Tô Tử Mặc sẽ sợ hãi.

Sao biết được, Tô Tử Mặc nhún vai, vẻ mặt bình tĩnh, khoát khoát tay, tùy ý nói: "Không sao, mạng của ta rất cứng rắn. Người nào muốn giết ta, đều sẽ bị chết rất thảm."

Đây cũng không phải là hắn ăn nói bịa chuyện.

Hơn một trăm năm qua, cường giả muốn giết hắn có vô số, nhưng phần lớn đều đã người chết đạo không còn!

Chỉ là, U Lam nghe được câu nói này của hắn, quả thực là buồn cười đến cực điểm.

Người này cuồng vọng tự đại tới cỡ nào a, dưới tình huống còn không rõ ràng đối thủ là ai, còn có thể tự tin như vậy, nói ra những lời này?

Nếu như hắn biết rõ, người muốn giết hắn, là hai vị Pháp Tướng

Đạo Quân, đoán chừng hắn sẽ bị dọa đến sợ vỡ mật, hồn vía lên mây a?

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Trong lòng U Lam thất vọng, không còn khuyên bảo nữa, chỉ lạnh lùng vung ra câu nói tiếp theo, lập tức xoay người rời đi.

"Ngày mai gặp."

Tô Tử Mặc cười híp mắt nói một câu.

U Lam dừng bước chân, tức giận đến thân thể khẽ run một chút, cắn răng nói: "Hi vọng là như thế."

Chờ U Lam rời đi, sau khi Tô Tử Mặc đóng cửa phòng lại, hắn mới thu hồi nụ cười trên mặt, lẩm bẩm một tiếng.

"Xem ra, tối nay không yên ổn rồi."

U Lam về đến phòng, vẫn chưa nguôi cơn tức.

"Được rồi."

Trịnh bá cười nhạt một tiếng, nói: "Công chúa cần gì phải vì một kẻ sắp chết mà phát cáu, lòng ngươi nhân từ, đã nhắc nhở hắn, việc này cũng không trách được ngươi."

"Ta chỉ là, chỉ là..."

U Lam cũng nói không rõ là vì cái gì, chính là cảm giác có chút không cam tâm.

Ấn tượng đầu tiên lúc nàng nhìn thấy Tô Tử Mặc, chính là người này không đơn giản, cho nên mới thịnh tình mời, thậm chí đem lai lịch của mình, kế hoạch đều nói thẳng ra, muốn giao hảo với người này.

Nàng tin tưởng vào cảm giác đầu tiên của mình.

Nhưng qua sự tiếp xúc trong những ngày qua, nàng phát hiện ra, trên người của người này có chút thần bí, mông lung, nhìn không rõ ràng, không có cách nào ước đoán.

Có đôi khi, hắn thâm trầm không nói, trong đôi mắt thâm thúy kia, giống như là ẩn chứa biển lớn sao trời.

Trên người hắn, lơ đãng sẽ bộc lộ ra một loại khí tức.

Cường thế uy nghiêm, bễ nghễ tất cả, loại khí thế hư vô phiêu miểu này, hình như là có thể nuốt xuống sơn hà vạn dặm, dung nạp trời xanh mênh mông!

Nhưng có đôi khi, nhìn qua người này lại không có chút lòng dạ nào, không biết tiến thối.

Thậm chí đối với chuyện Tu chân giả lục đục với nhau, âm mưu tính kế, một chút cũng không phát hiện được.

"Không nghĩ nữa!"

U Lam lắc lắc đầu.

Nghĩ nửa ngày cũng không có đầu mối, ngược lại còn nghĩ đến mức đầu đều có chút u ám.

Nàng tận khả năng bình phục tâm thần, nằm ở trên giường, bảo trì linh đài không minh, để lòng của mình yên tĩnh, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Theo thời gian trôi qua, bóng đêm dần dần dày thêm.

Bên trong tòa Càn Thiên Thành, cũng không còn ồn ào náo động như ban ngày nữa, đã yên tĩnh hơn rất nhiều.

Ở phía dưới bóng đêm nặng nề này, ở trong một gian khách sạn không chút nào thu hút, lại tràn ngập một tia sát cơ âm trầm rét thấu xương!

Hai bóng người, lặng yên không một tiếng động từ một gian phòng bay ra, chính là quốc sư của hai đại vương triều Đại Hạ, Đại

Thương!

Hai người liếc nhau, gật đầu một cái, thân hình khẽ động, giống như là hai bóng ma, hướng phía gian phòng của Tô Tử Mặc cách đó không xa, nhẹ nhàng đi qua.