Chương 1329: Một năm "Tại sao lại như vậy?"

Trong lòng Bắc Minh Tuyết giật mình.

Chỉ là một động tác này, vậy mà hiệu quả so với chín loại động tác mà nàng lặp đi lặp lại diễn luyện, còn tốt hơn rất nhiều!

Chẳng lẽ Chín biến của Võ Đạo đúng như Tô tiên sinh nói, mỗi một động tác lệch một ly, lại sai khác đi một nghìn dặm?

Nếu như mỗi một động tác, đều có thể có hiệu quả kinh người như vậy, có khả năng nàng tu hành một hai tháng, sẽ có thể đột phá đến biến thứ hai của Võ Đạo, Ngũ Khí Triều Nguyên!

Co lẽ ba năm về sau, nàng thật sự có khả năng tu luyện ra Khí

Huyết Kim Đan, một lần nữa bước vào Đan Đạo!

Nghĩ đến đám người Đông Phương Hiên, Đông Phương Chỉ, Nam

Cung Ngọc, trong mắt của Bắc Minh Tuyết, hiện lên một luồng sáng lạnh lẽo, tuổi còn nhỏ, trên người đã bộc lộ ra khí tức sát phạt!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu, nói: "Động tác vừa rồi, ngươi nhớ rõ ràng chưa."

"Ừm."

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu, ở trước mặt Tô Tử Mặc lại một lần nữa diễn luyện lại một lần.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa duỗi chân ra, liên tiếp đá ba lần, giống như tia chớp rơi lên trên người Bắc Minh Tuyết, nàng căn bản là không phản ứng kịp.

Trên người truyền đến một trận đau nhói, Bắc Minh Tuyết hơi hơi hít vào một hơi, lại cắn chặt hàm răng, không rên một tiếng.

Nàng rõ ràng, Tô Tử Mặc là đang giúp nàng uốn nắn động tác.

Lần thứ nhất, mấy động tác này, Bắc Minh Tuyết sai mười mấy chỗ.

Tô Tử Mặc chỉ diễn luyện một lần, sai lầm của Bắc Minh Tuyết, cũng chỉ còn lại ba nơi, trí nhớ và thiên phú cỡ này, đã tương đối là hiếm có.

Nhưng vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình thản, cũng không tán thưởng cổ vũ.

Muốn tu luyện thành Võ Đạo, Bắc Minh Tuyết còn phải trải qua rất nhiều gian nan hiểm trở không tưởng tượng nổi, đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi!

Sau khi Bắc Minh Tuyết thuần thục động tác thứ nhất, Tô Tử Mặc lại diễn luyện động tác thứ hai một lần.

Bắc Minh Tuyết không ngừng luyện tập theo.

Một đêm trôi qua, chín động tác của biến thứ nhất trong Võ Đạo,

Tô Tử Mặc đều đã truyền thụ cho Bắc Minh Tuyết.

Mặc dù Chín biến của Võ Đạo, đã truyền khắp thiên hạ.

Nhưng có người dạy bảo giải hoặc hay không, đây hoàn toàn là hai loại hiệu quả khác nhau.

Huống chi, người truyền đạo giải hoặc, còn là người sáng tạo Võ

Đạo!

Lấy tu vi cảnh giới, tầm mắt độc đáo của Tô Tử Mặc, đừng nói là dạy bảo Bắc Minh Tuyết, xem như truyền đạo cho Pháp Tướng

Đạo Quân, đều dư xài!

Nếu như Tô Tử Mặc khai tông lập phái, tuyệt đối sẽ không thua

108 Thượng Môn trên Thiên Hoang Đại Lục!

Sau khi Tô Tử Mặc truyền thụ biến thứ nhất trong Võ Đạo cho Bắc

Minh Tuyết xong, lại không lộ diện nữa, thời gian dài đóng cửa không ra, nghĩ biện pháp phá giải Tuyệt Mệnh Chú.

Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua.

Một ngày này, Bắc Minh Tuyết gõ cửa, nhẹ giọng gọi nói: "Tô tiên sinh?"

Tô Tử Mặc đẩy cửa đi ra ngoài, ánh mắt ở trên người Bắc Minh

Tuyết dạo qua một vòng, hơi gật đầu, nói: "Không tệ, biến thứ nhất trong Võ Đạo đã tu luyện đến viên mãn."

Bắc Minh Tuyết cũng cười cười, nói: "Tất cả mọi chuyện này, đều phải đa tạ Tô tiên sinh không tiếc công dạy bảo."

Bắc Minh Tuyết rất rõ ràng, nếu như không có Tô Tử Mặc, đừng nói là một tháng, xem như trong một năm, nàng đều chưa hẳn đã có thể tu luyện biến thứ nhất trong Võ Đạo tới cảnh giới viên mãn!

"Ta sẽ diễn luyện động tác trong biến thứ hai của Võ Đạo cho ngươi, ngươi nhìn cho kỹ."

Tô Tử Mặc đi vào trong đình viện, đem chín động tác trong biến thứ hai trong Võ Đạo, Ngũ Khí Triều Nguyên, theo thứ tự diễn luyện một phen.

Bắc Minh Tuyết nhìn không chuyển mắt, không chịu bỏ lỡ bất kỳ một chi tiết nào.

"Căn bản của Võ Đạo, chính là không ngừng mở tiềm năng của chính mình, trong thân thể là một cái bảo tàng to lớn, tiềm lực vô hạn!"

"Ngũ tạng trong cơ thể người, có thể gọi là năm đại thần tàng, rèn luyện ngũ tạng, hình thành ngũ tàng thần khí, nối thông với thất khiếu, sẽ có được khả năng nhìn trời nghe đất, lực lượng tăng vọt, khí tức kéo dài, thể lực kinh người, năm ngựa cũng không thể phân thây!"

Tô Tử Mặc đem tinh túy áo nghĩa của biến thứ hai của Võ Đạo, đều truyền thụ cho Bắc Minh Tuyết, không giữ lại chút nào.

Bắc Minh Tuyết có chỗ nào không hiểu, Tô Tử Mặc chỉ nói hai ba câu, đã để cho nàng có cảm giác thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.

Bắc Minh Tuyết có thể cảm nhận được rõ ràng, thân thể của mình, mỗi một ngày, đều đang xảy ra biến hóa rất rõ ràng!

Đó là một loại biến hóa thoát thai hoán cốt!

Hai tháng sau, Ngũ Khí Triều Nguyên viên mãn, thị lực, thính lực, khứu giác, đủ loại cảm ứng của nàng, thậm chí đã vượt qua thời điểm nàng còn là Kim Đan Cảnh!

Loại tình huống này, quá mức doạ người!

Đây mới là biến thứ hai của Võ Đạo a!

Lại qua ba tháng nữa.

Biến thứ ba của Võ Đạo, Đồng Bì Thiết Cốt viên mãn!

Tu luyện đến đây, thân thể của Bắc Minh Tuyết, thậm chí so với thời điểm nàng còn là Kim Đan Cảnh, còn mạnh mẽ hơn, có thể nói là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm!

Bốn tháng sau, biến thứ tư của Võ Đạo, Co Duỗi Như Ý viên mãn!

Sau khi biến thứ ba, biến thứ tư của Võ Đạo viên mãn, thân thể của Bắc Minh Tuyết, đã là cương nhu cùng tồn tại, thân hình linh động, lực lượng thậm chí có thể sánh vai với hung thú thuần huyết cùng cấp bậc!

Chín biến của Võ Đạo, dường như là đã khai phát thân thể tiềm lực của Bắc Minh Tuyết đến cực hạn rồi!

Thời gian trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã ở bên trong Bắc Minh Trấn một năm.

Đã qua một năm, đại đa số thời gian, hắn đều ở trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, nếm thử câu thông đất trời, loại trừ Tuyệt Mệnh

Chú.

Nhưng lại không có chút tiến triển nào.

Tu vi của Bắc Minh Tuyết, lại đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ trong thời gian một năm, nàng đã tu luyện tới biến thứ năm trong Võ Đạo, Phạt Tủy Thay Máu, khoảng cách biến thứ sáu Khí

Huyết Kim Đan, cũng chỉ kém một bước!

"Tô tiên sinh, biến thứ năm của Võ Đạo, ta đã tu luyện tới cảnh giới Máu Như Duyên Hống! Bây giờ ta đã có thể nếm thử ngưng tụ

Khí Huyết Kim Đan hay chưa?"

Bắc Minh Tuyết lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

Một năm qua, biến hóa của nàng quá lớn!

Người ngoài có lẽ còn không cảm giác được, nhưng chính nàng lại rất rõ ràng, vẻn vẹn một năm, nàng cũng đã thoát thai hoán cốt!

Mặc dù còn chưa ngưng tụ Khí Huyết Kim Đan, nhưng Bắc Minh

Tuyết tin tưởng, lấy chiến lực lúc này của nàng, coi như đối đầu với một ít Kim Đan Chân Nhân, cũng có thể thủ thắng!

"Máu Như Duyên Hống? Hỏa hầu còn chưa tới."

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Nếu là người khác, tu luyện tới Máu Như

Duyên Hống, xem như là khá rồi, nhưng ngươi không được! Ngươi vẫn phải tiếp tục tu luyện, Máu Như Duyên Hống, chỉ là Phạt Tủy

Thay Máu đại thành!"

"Tiêu chí viên mãn, là Máu Như Thủy Triều!"

Tô Tử Mặc đã có lòng thu đồ đệ, tự nhiên là muốn để Bắc Minh

Tuyết đánh xuống căn cơ hoàn mỹ, không thể có một chút thiếu sót!

"Máu Như Thủy Triều!"

Trong lòng Bắc Minh Tuyết chấn động.

Nàng từng là Kim Đan Chân Nhân, rõ ràng cái gì là Máu Như Thủy

Triều.

Nhưng chuyện này có thể làm được sao?

Đừng nói là bên trong Ba Đại Thế Gia, xem như toàn bộ Tu Chân

Giới, cũng không nghe thấy có bao nhiêu người có thể tu luyện tới cảnh giới Máu Như Thủy Triều!

"Máu Như Thủy Triều, đó là mức cực hạn của lực lượng huyết mạch, ta có thể đạt được sao?"

Trong lòng Bắc Minh Tuyết, cũng sinh ra một chút hoài nghi.

"Không."

Tô Tử Mặc lung lay đầu, nói: "Máu Như Thủy Triều, cũng không phải là cực hạn của huyết mạch."

"Máu Như Thủy Triều còn không phải là cực hạn?"

Bắc Minh Tuyết giật mình.

Ngay lúc này, ngoài cửa truyền tới một tràng tiếng gọi ầm ĩ.

"Tỷ, tỷ, ta trở về rồi!"

Một giọng nói có chút hưng phấn truyền đến.

Ngay sau đó, một thiếu niên hơi to con chạy vào trong đình viện, trên người linh lực mãnh liệt, cực kỳ nồng đậm, sau khi nhìn thấy

Bắc Minh Tuyết, hưng phấn chạy tới nói: "Tỷ, ta đã bước vào Đan

Đạo, bây giờ là Kim Đan Chân Nhân rồi!"

Bây giờ Bắc Minh Ngạo mới vừa mười ba tuổi!

Có thể ở cái tuổi này, tu luyện tới Kim Đan Cảnh, thiên phú xác thực là kinh người.

Nhưng theo Tô Tử Mặc xem ra, bước vào Kim Đan Cảnh quá sớm, đối Bắc Minh Ngạo cũng chưa chắc đã là chuyện gì tốt.

Đan Đạo, không thể coi thường, cũng không phải là càng bước vào sớm lại càng tốt.

Bởi vì, bước vào Đan Đạo, có khả năng sẽ sinh ra Kim Đan Dị

Tượng!

Trước khi bước vào Đan Đạo, tích lũy lắng đọng càng nhiều, khả năng sinh ra Kim Đan Dị Tượng, uy lực của Dị Tượng, sẽ càng lớn!