Chương 1893: Gió mưa nổi lên

Thời gian trôi qua cực nhanh, khoảng cách trận biến cố ở trên

Long Uyên Tinh kia đã đi qua ba mươi năm.

Một lần kia, có thể nói là việc lớn ngập trời trước đó chưa từng có ở bên trên Long Uyên Tinh, tất cả sinh linh bên trên ngôi sao đều bị sợ hãi run rẩy!

Biến đổi khác thường ở vực sâu, ban đầu đã dẫn tới rất nhiều Địa

Tiên, sau đó lại có Thiên Tiên hiện thân.

Đến cuối cùng, lại có cả cường giả Chân Tiên trong truyền thuyết xuất hiện, còn chọc tới một con Thần long toàn thân vàng óng, dài đến vạn trượng!

Trận đại chiến bên trong tinh không kia, mang cho sinh linh bên trên Long Uyên Tinh quá nhiều rung động, để bọn họ cả đời cũng khó mà quên được.

Trận đại chiến đó, cũng mang đến ảnh hưởng không nhỏ cho Long

Uyên Tinh.

Bên trên Long Uyên Tinh, Huyền Tiên vẫn lạc ở bên trong vực sâu, cũng có không ít.

Nghe nói, còn có một vị Thống lĩnh của Long Uyên Thành vẫn lạc ở bên trong vực sâu kia.

Cho tới hôm nay, vực sâu kia vẫn luôn là cấm địa với Long Uyên

Tinh, không có bất kỳ sinh linh nào dám bước vào trong đó!

Sau khi đại chiến kết thúc, rất nhiều Địa Tiên, Thiên Tiên sớm đã tán đi.

Nhưng rất nhiều tu sĩ sinh linh bên trên Long Uyên Tinh, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc kệ là tám thế lực lớn, hoặc là bốn giặc cỏ lớn, dường như đều lựa chọn ẩn núp không có động tác gì, sợ dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Đến tận lúc đã trôi qua ba mươi năm, không còn Địa Tiên, Thiên

Tiên nào hiện, Long Uyên Tinh mới dần dần khôi phục lại bình thường.

Tranh đấu, chém giết giữa rất nhiều tu sĩ, lại một lần nữa trình diễn, một ít thế lực, cũng đã bắt đầu rục rịch.

Một bên trong một chỗ sơn mạch, cổ thụ mọc lên như rừng, xanh um tươi tốt.

Ở phía dưới bóng đêm bao phủ, giữa núi rừng, lóe ra một tia sáng màu u lục, làm người ta cực kỳ sợ hãi, trong không khí đều tràn ngập một luồng khí tức âm u lạnh lẽo.

"Phong Viêm, ngươi tìm ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Một giọng nói đột nhiên vang lên, từ trên không trung truyền tới.

Ở phía trên chạc cây trên ngọn cổ thụ, một bóng người đang đứng, theo chạc cây chập trùng đong đưa, cả người giống như là dính ở phía trên vậy.

Ở trong bóng tối trong rừng sâu, một cái bóng khổng lồ dần dần đi tới, đúng là một con Hắc Lân Ma Lang cao tới mấy trượng!

Ở trên lưng con Hắc Lân Ma Lang này, có một vị tu sĩ đang ngồi, chính là đại đương gia của Ác Lang Quân có đạo hiệu là 'Phong

Viêm'!

"Thương Nhai, bốn mươi năm trước, Huyết Dương Cốc bị tiêu diệt, ngươi đã quên việc này rồi sao?"

Phong Viêm mở miệng hỏi.

Thương Nhai, chính là đạo hiệu của bang chủ Thương Ưng Bang!

"Ha ha."

Thương Nhai đứng ở trên ngọn cổ thụ, khẽ cười một tiếng, nói:

"Những năm gần đây, ngươi và Huyết Dương Cốc đi lại rất gần, hợp tác với bọn họ, nhưng Thương Ưng Bang chúng ta và Huyết

Dương Cốc cũng không có quan hệ gì."

Phong Viêm nói: "Nói không sai. Nhưng mà, ngươi đừng quên, năm đó Kình Thiên Trại, Phong Vân Bang, Tụ Nghĩa Sơn Trang bị hủy diệt, ngươi ta đều bỏ ra khá nhiều công sức!"

"Mà bây giờ, lĩnh chủ của Phong Tuyết Lĩnh kia, chính là dư nghiệt của ba thế lực lớn năm đó!"

Thương Nhai im lặng.

Phong Viêm nói tiếp: "Bây giờ, Phong Tuyết Lĩnh đã tiêu diệt xong

Huyết Dương Cốc, đã cắn nuốt, thực lực và danh vọng đều đang không ngừng tăng lên."

"Nếu như thật sự chờ Phong Tuyết Lĩnh có được thành tựu, ngươi cho rằng những dư nghiệt năm đó kia, sẽ bỏ qua cho ngươi và ta?"

"Hừ!"

Thương Nhai hừ lạnh một tiếng, nói: "Phong Tuyết Lĩnh có thể có danh vọng hôm nay, đơn giản là bởi vì trên Tô Tử Mặc hoành không xuất thế kia."

"Bây giờ, Tô Tử Mặc đã vẫn lạc ở bên trong vực sâu kia ba mươi năm, chỉ là Phong Tuyết Lĩnh, không đáng nhắc đến!"

Phong Viêm nói: "Theo ý ta, vẫn nên mau chóng diệt trừ Phong

Tuyết Lĩnh đi, miễn khỏi nuôi hổ gây họa. Càng huống chi, Phong

Tuyết Lĩnh diệt đi Huyết Dương Cốc, bên trong lãnh địa, không biết rõ là đã góp nhặt được bao nhiêu tài nguyên tu luyện nữa."

"Tiêu diệt Phong Tuyết Lĩnh, ngươi và ta sẽ chia đều số tài nguyên tu luyện kia, đầy đủ để hai chúng ta cung cấp đại quân tu luyện nhiều năm, thực lực cũng sẽ phóng đại."

Trong rừng rậm, lại có một người đi ra, trầm giọng nói: "Chỉ cần đại quân của hai chúng ta hợp lực, nhất định là sẽ có thể dùng thế bẻ gãy nghiền nát, san bằng Phong Tuyết Lĩnh!"

Người nói chuyện, chính là nhị đương gia của Ác Lang Quân.

"Ồ? Ngươi đã tu luyện tới Huyền Nguyên Cảnh tầng tám rồi cơ à!"

Thần thức của Thương Nhai quét qua nhị đương gia, hơi kinh ngạc.

"Bang chủ Thương Nhai thật sự là tinh tường."

Nhị đương gia mỉm cười, nói: "Đừng nói tới chuyện tên Tô Tử Mặc kia đã vẫn lạc, coi như hắn vẫn còn sống, tính cả Phó bang chủ của quý bang, bốn vị Huyền Tiên tầng tám chúng ta hợp lực, cũng có thể diệt sát!"

Thương Nhai bĩu môi, giọng điệu chắc chắn nói: "Trận biến cố ba mươi năm trước, ngay cả Địa Tiên, Thiên Tiên đều khó có thể may mắn thoát khỏi, hắn chỉ là một Huyền Tiên tầng sáu, ở bên trong vực sâu kia, hẳn là đã chết không cần nghi ngờ."

"Nếu như hắn vẫn còn sống, đó mới là gặp phải quỷ."

Phong Viêm truy hỏi: "Nói như thế, Thương Nhai huynh đã đồng ý?"

Thương Nhai hơi trầm ngâm, sau đó gật đầu một cái, nói: "Không có vấn đề, mười ngày sau, hai nhánh đại quân của chúng ta sẽ tập hợp, san bằng Phong Tuyết Lĩnh!"

"Tốt!"

Phong Viêm cười lớn một tiếng.

Phong Tuyết Lĩnh.

Thời gian ba mươi năm, đối với tu sĩ trên thượng giới mà nói, chỉ là thoáng đã qua.

Những năm gần đây, nhân số ở Phong Tuyết Lĩnh, mặc dù đang không ngừng gia tăng, thực lực cũng vững bước tăng lên, nhưng tu vi cảnh giới của đám người Phong Tuyết Lĩnh, đều không có biến hóa nào rõ ràng.

Lĩnh chủ Nhạc Hạo của Phong Tuyết Lĩnh, vẫn chỉ là Huyền Tiên tầng bảy.

Biến hóa lớn nhất, chính là Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh đã thành thân, kết làm đạo lữ.

Hai người sau khi tiêu diệt xong Huyết Dương Cốc vào bốn mươi năm trước, cũng đã nảy sinh tình cảm, lẫn nhau có hảo cảm, bây giờ kết làm đạo lữ, cũng coi như là nước chảy thành sông.

Bên ngoài đại điện, gió tuyết gào thét, mênh mông một mảnh.

Vẻ mặt của Nhạc Hạo trầm ổn, đứng ở cửa ra vào, nhìn gió tuyết bên ngoài, im lặng không nói, hai đầu lông mày mơ hồ lộ ra một tia lo âu.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng.

"Phu quân, ngươi đang lo lắng chuyện gì à?"

Hạ Thanh Doanh nhìn ra Nhạc Hạo có tâm sự gì đó, đi tới bên cạnh, dịu dàng hỏi.

Nhạc Hạo quay đầu sang, hướng về phía Hạ Thanh Doanh cười cười, nhưng không lên tiếng.

"Ngươi là đang lo lắng cho Tô đạo hữu sao?"

Hạ Thanh Doanh lại hỏi thêm một câu, chợt than nhẹ nói: "Haizz, nhiều năm như vậy rồi mà Tô đạo hữu vẫn không có tin tức gì, chỉ sợ là đã dữ nhiều lành ít."

"Tô huynh là ân nhân cứu mạng của ta, năm đó là ta không ngăn hắn lại, để hắn độc thân đi mạo hiểm."

Nhạc Hạo hơi cúi đầu xuống, có chút tự trách.

"Chuyện này cũng không thể trách ngươi, lấy tính tình và thủ đoạn của Tô đạo hữu, nếu hắn một lòng muốn đi, ai trong chúng ta có thể ngăn hắn lại." Hạ Thanh Doanh an ủi.

Nhạc Hạo nói: "Những năm gần đây, mặc dù Phong Tuyết Lĩnh đang vững bước phát triển, thực lực cũng đang không ngừng tăng lên, nhưng vẫn tồn tại một mối tai hoạ ngầm to lớn."

"Phong Tuyết Lĩnh có thể đứng vững gót chân ở bên trên Long

Uyên Tinh, sau khi tiêu diệt Huyết Dương Cốc, trong vòng mười năm sau đó, đều không có người nào dám tới khiêu chiến, hoàn toàn là bởi vì hung danh của Tô huynh."

"Mà bây giờ, Tô huynh không rõ sống chết, Phong Tuyết Lĩnh thiếu khuyết cường giả đỉnh cao Huyền Tiên tầng tám, sợ là sẽ có tai họa xuất hiện."

Hạ Thanh Doanh mỉm cười nói: "Phong Tuyết Lĩnh có ngươi a, ngươi mau chóng tu luyện, tranh thủ sớm đột phá đến Huyền

Nguyên Cảnh tầng tám đi."

Nhạc Hạo lắc lắc đầu, nói: "Lấy tu vi trước mắt của ta, muốn đạt tới Huyền Tiên tầng tám, ở dưới tình huống tài nguyên hoàn toàn sung túc, ít nhất cũng cần có ngàn năm..."

"Ta lo lắng, Phong Tuyết Lĩnh không chống đỡ đến lúc đó được."

"Làm sao lại như vậy?"

Hạ Thanh Doanh cười nói: "Chúng ta vừa mới xây dựng lại mấy chục năm, không có thâm cừu đại hận gì với các thế lực lớn, tin tưởng là bọn họ cũng sẽ không vô duyên vô cớ, tiến đánh Phong

Tuyết Lĩnh."

Nhạc Hạo nhìn về phương xa, nhẹ giọng nói: "Ta lo lắng không phải là các thế lực lớn, mà là hai đám giặc cỏ..."