Chương 1029: Giết Phong Hào như giết chó

Trong nháy mắt, hai Đệ Tử Phong Hào là Vô Tướng Tăng, Địa Sát

Đạo Nhân đã vẫn lạc.

Ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, đã hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của đông đảo tu sĩ vây xem nhìn Tô Tử Mặc, như nhìn quỷ mị, đều là kinh hãi!

Ai cũng không nghĩ đến, vẻn vẹn trôi qua hai mươi ngày, Tô Tử

Mặc lại một lần nữa trở về, lại cường thế đến loại tình trạng này!

Bốn Đệ Tử Phong Hào hợp lực, còn có một vị Ẩn Sát Đạo Nhân giấu ở gần đó, có thể có hành động bất cứ lúc nào, kết quả của một trận chiến này, lại là hai Đệ Tử Phong Hào người chết đạo không còn!

Vị yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ này, thật sự là đã quật khởi!

Ở trong đầu rất nhiều tu sĩ, đồng thời hiện lên ý nghĩ này.

Không chỉ là bọn họ, lúc này, ở trong mắt Thiên Cương Đạo Nhân,

Phong Lôi Đạo Nhân, cũng tràn ngập sự kinh hãi!

"Người này đã thành đại thế, ở trong Khu Vực Truyền Đạo này, ai có thể trấn áp!"

Lúc này, bên trong lòng của hai người, cảm giác được một trận run rẩy.

Đệ Tử Phong Hào vẫn lạc ở trong tay Tô Tử Mặc, đã có bốn người!

Lấy máu của Đệ Tử Phong Hào, đúc thành đại thế vô địch, ai có thể phạm vào uy nghiêm của nó!

Đồ tể giết nhiều chó, trên người sẽ hình thành một loại khí thế vô hình, phàm là những con chó có chút linh tính, đều có thể cảm thụ được, không dám tới gần.

Đồ phu trừng hai mắt một cái, xem như con chó hung dữ nhất, cũng phải cụp đuôi bỏ trốn mất dạng.

Mà Tô Tử Mặc bây giờ giết, là Đệ Tử Phong Hào!

Giết Phong Hào như giết chó!

Dùng bí thuật Nguyên thần, trực tiếp giết chết Địa Sát Đạo Nhân, nhưng Nguyên thần của Tô Tử Mặc cũng đã biến thành cực kỳ suy yếu, hắn thậm chí còn cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

Hắn đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Trên thực tế, lúc này, là cơ hội ra tay duy nhất của Phong Lôi Đạo

Nhân, Thiên Cương Đạo Nhân và Ẩn Sát Đạo Nhân.

Chỉ tiếc, ba người đều bị cảnh Địa Sát Đạo Nhân vẫn lạc, dọa sợ sững tại chỗ, trong lòng chần chờ, đến tột cùng là nên đánh hay lui, không có động tác.

Tô Tử Mặc đứng lặng một chút, tỉnh táo lại, nuốt xuống mấy hạt đan dược, thu Huyền Từ Sơn vào, ánh mắt lạnh lẽo, sải bước, phóng tới phía Thiên Cương Đạo Nhân!

Trong lòng ba người bọn Thiên Cương Đạo Nhân hơi chần chờ, nhưng Tô Tử Mặc lại là loại người sát phạt quyết đoán.

Những Đệ Tử Phong Hào này không để ý thanh danh, tiến vào bên trong Khu Vực Truyền Đạo hợp lực vây giết hắn, làm hại Cơ Yêu

Tinh, Minh Chân hiểm tử hoàn sinh, hắn cũng thiếu chút nữa đã bỏ mình.

Ngay giây phút hắn đi ra ngoài Tam Kiếp Vực, đã chuẩn bị ra tay giết chóc!

Dù sao thì Thiên Cương Đạo Nhân cũng là Đệ Tử Phong Hào, trông thấy Tô Tử Mặc xông lại, cấp tốc bình tĩnh lại.

Bên trong cặp mắt của hắn, có sao trời biến hóa, thần bí khó lường.

"Tô Tử Mặc, ngươi mới vừa bước vào Phản Hư Cảnh, đã liên tục đại chiến, ngươi còn lại bao nhiêu khí lực, bao nhiêu thủ đoạn nữa!"

Thiên Cương Đạo Nhân hét lớn một tiếng, uy áp bắn ra.

Câu nói này của hắn, cũng là đang nhắc nhở Phong Lôi Đạo Nhân và Ẩn Sát Đạo Nhân ở trong chỗ tối.

Để hai người bọn họ kiên định lòng tin, tiếp tục hợp lực, chém giết

Tô Tử Mặc!

"Giết ngươi cũng đã đầy đủ!"

Tô Tử Mặc đi ở trước mặt Thiên Cương Đạo Nhân, đằng đằng sát khí, tay trái vung lên, Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn phát sáng, cắt qua hư không, tràn ngập ra một luồng khí hỗn độn, đánh tới phía Thiên Cương Đạo Nhân!

Trong lòng Thiên Cương Đạo Nhân giật mình.

Bông hoa sen xanh biếc trong suốt này, nhìn như yếu ớt, không chịu nổi một chiêu, trên thực tế lại có uy lực kinh khủng, ngay cả

Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên đều có thể đánh nát!

Đây là sự trợ giúp tăng lên của Pháp khí đối với chiến lực của tu sĩ.

Nhiều khi, một món Pháp khí mạnh mẽ, thậm chí có thể giúp tu sĩ hoàn thành vượt cấp chém giết!

Ánh sáng trong mắt Thiên Cương Đạo Nhân chuyển động, vẻ mặt tỉnh táo, lập tức vận chuyển Tinh Tượng Đao do tông môn truyền thừa xuống từ Thượng Cổ, chém về phía Tạo Hóa Thanh Liên.

Sau đó, một tay khác của hắn nắm chặt Liệt Thiên Đao, nhắm tới lồng ngực của Tô Tử Mặc, hung hãng đâm tới!

Đao ý bắn ra!

Mặc dù Tinh Tượng Đao cũng là Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, nhưng nó được truyền thừa vạn cổ, lấy uy lực của Tạo Hóa Thanh

Liên, cũng không thể lập tức đánh nát!

Huống chi, chiêu ứng đối này của Thiên Cương Đạo Nhân, không chỉ là bị động phòng ngự, còn có Liệt Thiên Đao đang cường thế phản kích!

Bên trong hai con ngươi của Thiên Cương Đạo Nhân, có hai ngôi sao to lớn hiện lên, thay thế một đôi con người.

Đột nhiên!

Trong hai mắt của Thiên Cương Đạo Nhân, không hề có điềm báo trước bắn ra hai vệt ánh sao, đâm thẳng tới trước mặt Tô Tử Mặc!

Tinh Đồng!

Đồng thuật truyền thừa của Thiên Cương Giáo, uy lực cực lớn!

Dù cho là đối mặt trấn với đại thế vô địch giết bốn vị Đệ Tử Phong

Hào, Thiên Cương Đạo Nhân vẫn không e ngại, mạnh mẽ phản kích, bạo phát đi ra toàn bộ át chủ bài!

Thấy cảnh này, tia điện trong mắt Phong Lôi Đạo Nhân lấp lóe, nheo cặp mắt lại, làm ra quyết định, thân hình khẽ động, giết tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

Thiên Cương Đạo Nhân bộc phát ra thủ đoạn, làm người ta ngạt thở.

Dù sao thì Tạo Hóa Thanh Liên cũng chỉ có một gốc, nếu như hai người bọn họ phối hợp ăn ý, tuyệt đối có thể trấn giết Tô Tử Mặc ở nơi này!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ngay trong nháy mắt hai con ngươi của Thiên Cương Đạo Nhân hiện ra ánh sao, mắt phải của Tô Tử Mặc, đã bắn ra một ánh kiếm!

Những ánh kiếm này ở trên không trung ngưng tụ ra một tòa kiếm trận.

Chúc Chiếu Kiếm Trận!

Ánh sao đánh tới, va chạm với kiếm trận, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Kiếm trận trực tiếp tán loạn, ánh sao biến mất, tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Thiên Cương Đạo Nhân chỉ cảm thấy trước mắt là một mảnh chói lòa, theo bản năng nheo cặp mắt lại.

Khi hắn lại một lần nữa mở ra, thân hình chấn động, giống như là bị một loại lực lượng thần bí nào đó kéo túm, đột nhiên lệch sang bên cạnh.

Hai thanh trường đao, cũng có xu thế bị tuột tay, trong nháy mắt đao ý vừa mới ngưng tụ ra cũng đã tán loạn!

Ở bên cạnh Tô Tử Mặc, có một ngọn núi đứng sừng sững, tỏa ra khí thế thần bí, hút lấy hai thanh trường đao của Thiên Cương Đạo

Nhân.

Phong Lôi Đạo Nhân vừa mới vọt tới sau lưng Tô Tử Mặc, Phong

Lôi Chùy trong tay cũng lệch ra, dưới chân lảo đảo, thiếu chút nữa cũng bị Huyền Từ Sơn kéo qua!

Dị bảo Thượng Cổ Huyền Từ Sơn!

Sau khi Tô Tử Mặc trấn giết Địa Sát Đạo Nhân, cũng đã thu hồi lại món bảo vật này, ở thời khắc mấu chốt này lấy ra, lập tức phá giải thế hợp lực của hai Đệ Tử Phong Hào!

Thế công của hai Đệ Tử Phong Hào dừng lại, nhưng động tác của

Tô Tử Mặc, lại không có một chút ngừng nghỉ.

Đài sen xanh biêng biếc rơi xuống, nhắm thẳng đầu của Thiên

Cương Đạo Nhân, hung hãng đập xuống!

Lúc này, tay của Thiên Cương Đạo Nhân cầm hai thanh trường đao, bị Huyền Từ Sơn hút lấy, giống như đã rơi vào bên trong vũng bùn, nếu như không buông tay, căn bản là không thể trốn thoát khỏi Tạo Hóa Thanh Liên!

Mà một khi hắn buông tay, sẽ mất đi hai món Pháp khí tiên thiên này!

Trong chớp mắt, Thiên Cương Đạo Nhân đã làm ra quyết định, buông tay ra, từ bỏ Pháp khí tiên thiên, thân hình mau chóng rút lui, định quay người chạy trốn!

Ngay lúc này, trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc, đột nhiên nổi lên một luồng ánh sáng màu đen quỷ dị.

Thiên Cương Đạo Nhân không kịp quan sát, mới liếc tới, trong đầu ầm một tiếng, ý thức xuất hiện trống rỗng ngắn ngủi!

Thiên Ma Đồng!

Bên trong thức hải của Thiên Cương Đạo Nhân, ánh sao chói mắt, nhấc lên một trận sóng to gió lớn!

Tinh thần của Thiên Cương Đạo Nhân chấn động, trong nháy mắt đã tỉnh táo lại!

Lại là Đồng thuật!

Thiên Cương Đạo Nhân bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đổi lại người khác, coi như là không bị Thiên Ma Đồng khống chế, cũng không thể tỉnh táo lại nhanh như vậy được.

Nhưng chỉ trong thời gian hơi trì hoãn này, Thiên Cương Đạo Nhân muốn rời khỏi phạm vi công kích của Tạo Hóa Thanh Liên, cũng đã không còn kịp nữa rồi!

Bàn tay của hắn, ở bên hông kéo một cái, trực tiếp bóp nát một thứ đồ trang sức bằng ngọc treo bên hông!

Hô!

Một luồng hào quang lộng lẫy chói mắt thoáng hiện, bao phủ hắn vào trong!

Pháp khí hộ thân!

Ầm!

Ngay lúc Pháp khí hộ thân ngưng tụ ra, Tạo Hóa Thanh Liên cũng đập lên bên trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tạch tạch tạch!

Tạo Hóa Thanh Liên ngừng một chút, đã đánh nát lồng ánh sáng tạo ra bởi Pháp khí hộ thân này!

Thiên Cương Đạo Nhân mượn cơ hội này, muốn bứt ra nhanh chóng lùi lại, cổ tay của Tô Tử Mặc khẽ động, Tạo Hóa Thanh Liên ở trong lòng bàn tay chuyển động một vòng.

Lá sen nhìn như yếu đuối, nhẹ nhàng lướt qua yết hầu của Thiên

Cương Đạo Nhân!

Xoẹt!

Một dòng máu tươi phun ra ngoài!

Đầu của Thiên Cương Đạo Nhân, bị chỉnh chỉnh tề tề cắt xuống!

Biên giới lá sen này, còn sắc bén hơn cả thần binh lợi khí!