Chương 1109: Hồn vía lên mây

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, toàn thân còn có lực lượng lôi điện quấn quanh, giống như Lôi Thần đứng ở trong đám mây, nhìn xuống thương sinh, vung sợi roi lên, trực tiếp quất lên trên người một vị Phản Hư Đạo Nhân!

Ba!

Thân hình vị Phản Hư Đạo Nhân này dừng lại, ánh mắt ảm đạm, cả người đột nhiên từ trên không trung rơi xuống, khí tức sự sống biến mất, đã người chết đạo không còn!

Diệt Thần Tiên bay múa, lại quất tới một vị Phản Hư Đạo Nhân khác.

Vị Phản Hư Đạo Nhân này lập tức tế ra một loại Pháp thuật, tiến lên nghênh đón.

Ba!

Diệt Thần Tiên va chạm với Pháp thuật kia, truyền ra một tiếng vang giòn, toàn thân vị Phản Hư Đạo Nhân này vẫn run lên, rơi xuống dưới.

Còn chưa chờ rơi xuống mặt đất, vị Phản Hư Đạo Nhân này đã bỏ mình!

Diệt Thần Tiên chuyển động, quất sang một vị Phản Hư Đạo Nhân khác.

Vị Phản Hư Đạo Nhân này không dám khinh thường, vội vàng tế ra các loại bảo vật như Pháp khí, phù lục hộ thân, bảo vệ chính mình, kín không thấu gió.

Ba!

Diệt Thần Tiên rơi lên bên trên Pháp khí phòng ngự của người này.

Người này ngẹo đầu, cũng từ trên không trung rơi xuống, mặc dù trên người không có một chút vết thương, nhưng Nguyên thần đã bị tiêu diệt, đã hoàn toàn lạnh!

Diệt Thần Tiên, chuyên đánh Nguyên thần!

Tu vi Nguyên thần không đủ, bị Diệt Thần Tiên đánh trúng, chỉ có một kết cục, chính là tan tành mây khói!

Mặc kệ là Pháp thuật, hay là Pháp khí phòng ngự bình thường, cũng không đỡ nổi Diệt Thần Tiên sát phạt!

Đây là chỗ kinh khủng của Diệt Thần Tiên!

Hơn nữa, so với những loại bí thuật Nguyên thần khác, Diệt Thần

Tiên khống chế ở trong tay Tô Tử Mặc, còn linh hoạt hơn rất nhiều, điều khiển như cánh tay.

Một màn này, dẫn tới một mảnh xôn xao!

Ai cũng không thể nghĩ đến, chỉ trong nháy mắt, đã có ba vị Phản

Hư Đạo Nhân người chết đạo không còn.

Đừng nói là bắt sống Tô Tử Mặc, ngay cả tới gần hắn đều không thể làm được!

Cô Hồn Đạo Nhân nuốt xuống một ngụm nước miếng, nhìn sợi roi lôi điện lấp lóe trong tay Tô Tử Mặc, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Trong nháy mắt nhìn thấy Tô Tử Mặc, nhiệt huyết của hắn dâng lên, kém chút đã tự mình ra tay.

Bây giờ nghĩ lại, lại cảm thấy may mắn là không tiến lên.

Nếu như bị sợi roi kia đánh lên một cái, ngay cả cơ hội để Nguyên thần xuất khiếu đều không có, sẽ vẫn lạc tại chỗ rồi!

"Chuyện này..."

Quần tu của Phiếu Miểu Phong lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không phải là nói thân thể của Hoang Võ Đạo Nhân đã bị hủy, chiến lực giảm mạnh, đã rơi xuống thần đàn, phai mờ khỏi tầm mắt mọi người rồi sao?

Tình huống trước mắt đây là như thế nào?

Quần tu trợn mắt há hốc miệng nhìn.

Mặc dù đám người vẫn cảm thấy cực kỳ mù mờ khó hiểu, nhưng mặc kệ là như thế nào, dù sao thì đây cũng là chuyện tốt.

"Chiến lực của Hoang Võ Đạo Nhân mạnh mẽ như vậy, hi vọng người áo đen đi cùng hắn kia, không nên kéo chân hắn lại a."

Có tu sĩ lo lắng trong lòng, nhỏ giọng nói.

"A?"

Ngay lúc này, một vị tu sĩ khác khẽ a một tiếng, vẻ mặt mê mang, theo bản năng hỏi: "Kỳ quái, làm sao không thấy người áo đen kia nữa?"

"A!"

Cho đến tận lúc này, quần tu mới kịp phản ứng lại được, người áo đen vốn cùng sóng vai với Tô Tử Mặc, không biết là từ khi nào, vậy mà đã biến mất ở trên không trung!

Không có ai nhìn thấy, hắn đi nơi nào.

Ngay cả lão Tiên Hạc đều không phát giác được, người áo đen kia biến mất như thế nào.

Nàng chỉ hơi sững sờ một lát, trên chiến trường lại cũng chỉ còn lại một mình Tô Tử Mặc!

Nhưng dù sao thì lão Tiên Hạc cũng là cường giả Pháp Tướng

Cảnh, hơn nữa còn là Yêu tộc, cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Mặc dù thần trí của nàng, vẫn không cảm ứng được sự tồn tại của người áo đen, nhưng nàng mơ hồ ý thức được, người kia vẫn còn ở trên chiến trường!

Lúc này, mười vị Phản Hư Đạo Nhân xông lên, bị Diệt Thần Tiên quất chết ba người, chỉ còn lại bảy người.

Đột nhiên!

Ngay ở giữa hai vị Phản Hư Đạo Nhân, một bóng đen mơ hồ thoáng hiện.

Quần tu đều đang nhìn chằm chằm vào trong chiến trường không chớp mắt, thấy cảnh này, vội vàng kinh hãi hô lên một tiếng.

Tiếng hô kinh hãi còn chưa dứt!

Thân ảnh màu đen mơ hồ kia, lại đã biến mất không thấy đâu nữa!

Chỉ thấy đầu của hai vị Phản Hư Đạo Nhân kia, đã bị chụp vỡ nát,

Nguyên thần bị tiêu diệt, thi thể không đầu từ trên không trung rơi xuống, đột tử tại chỗ!

Quá nhanh rồi!

Mặc dù có vô số con mắt đang nhìn chằm chằm vào trong chiến trường, cũng không ai có thể thấy được rõ ràng, Dạ Linh ra tay như thế nào!

"Đều chết cho ta!"

Tô Tử Mặc xoay chuyển Diệt Thần Tiên, không ngừng vung vẩy ở trên không trung!

Ba! Ba! Ba!

Mỗi một lần tiếng Diệt Thần Tiên vang lên, trên không trung, nhất định sẽ có một vị Phản Hư Đạo Nhân rơi xuống, người chết đạo không còn!

Thật sự là đáng sợ!

Phản Hư Đạo Nhân ở phía dưới sợi Diệt Thần Tiên này quật, hoàn toàn không có sức chống cự!

Trong nháy mắt, mười vị Phản Hư Đạo Nhân xông lên, bị Dạ Linh giết chết hai người, tám vị còn lại, đều bị Diệt Thần Tiên quất nát

Nguyên thần!

Những Phản Hư Đạo Nhân còn lại của Long Hổ Các, mặc dù còn có hơn chín mươi vị, nhân số đông đảo, nhưng trên mặt lại đều bộc lộ ra vẻ kiêng kị.

Ai cũng không dám tuỳ tiện tiến lên!

Bọn họ tu hành đến giờ, nào đã được thấy qua thủ đoạn bá đạo như thế này!

Xông lên, mặc kệ là Pháp thuật hay là Pháp khí, chỉ cần bị sợi roi lôi điện kia quất trúng một cái, sẽ bỏ mình tại chỗ!

"Là bí thuật Nguyên thần!"

Mắt của một vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các sáng như đuốc, nhận ra tính chất của Diệt Thần Tiên.

Sau khi Vu Lệ ra tay, năm vị Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ

Các ở đây, vốn muốn thở một hơi, nuốt linh đan, nghỉ ngơi một chút.

Không nghĩ tới, chỉ trong nháy mắt, mười vị Phản Hư Đạo Nhân của tông môn đã vẫn lạc!

Bọn họ chỉ có thể đứng ra!

Thân hình của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân lấp lóe, đánh tới phía

Tô Tử Mặc.

Trong lòng mọi người của Phiếu Miểu Phong xiết chặt.

Trấn giết Phản Hư Cảnh là một chuyện, đối mặt với Pháp Tướng

Cảnh, lại là một chuyện khác.

Lúc này, quần tu thậm chí đã quên quyết định trước đó của lão

Tiên Hạc, không nhân cơ hội này phá vòng vây rời đi, chỉ là theo bản năng nhìn tới chiến trường.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, xoay chuyển Diệt Thần

Tiên, hung hãng quất tới!

"Bí thuật Nguyên thần!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân gầm nhẹ một tiếng, cũng bộc phát ra bí thuật Nguyên thần, thần thức ngưng tụ, hung hãng đánh tới!

Ầm!

Hai loại bí thuật Nguyên thần va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

"A!"

Toàn thân vị Pháp Tướng Đạo Quân này run lên, kêu một tiếng đau đớn.

Phải biết, thần thức của Tô Tử Mặc, đã sánh vai với Pháp Tướng

Đạo Quân, lại có bí thuật Nguyên thần truyền thừa từ Lôi Hoàng này, lực sát thương kinh người!

Mặc dù vị Pháp Tướng Đạo Quân này không vẫn lạc, nhưng bên trên Nguyên thần, cũng hiện ra một dấu vết bị lôi điện đốt cháy khét!

Nguyên thần bị thương rồi!

Đương nhiên, Diệt Thần Tiên ở phía dưới bí thuật Nguyên thần của Pháp Tướng Đạo Quân đánh tới, ánh sáng cũng đã ảm đạm đi rất nhiều, rất nhiều hồ quang điện tán loạn.

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân khác thấy tình thế không ổn, cũng lập tức thúc giục bí thuật Nguyên thần.

Diệt Thần Tiên lắc một cái!

Ầm!

Hai loại bí thuật Nguyên thần va chạm!

Vị Pháp Tướng Đạo Quân thứ hai cũng kêu thảm một tiếng, bên trên Nguyên thần thêm ra một vết thương, giống như bị một sợi roi, hung hãng quất trúng vậy!

Ở phía dưới sự trùng kích của bí thuật Nguyên thần của hai vị

Pháp Tướng Đạo Quân, Diệt Thần Tiên mới chính thức vỡ nát.

Nguyên thần của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân bị thương, chỉ sợ là sau này đều khó có thể khỏi hẳn.

Hai người hung tợn nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, đem toàn bộ lửa giận trong lòng, đều trút lên trên người Tô Tử Mặc, hận không thể xé hắn thành mảnh nhỏ!

"Hoang Võ, ta mặc kệ sau lưng ngươi là ai!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân trầm giọng nói: "Bây giờ ta sẽ nghiền xương ngươi thành tro!"

Tu sĩ của Long Hổ Các tu luyện « Long Hổ Kinh », thân thể mạnh mẽ, huyết mạch kinh người, sở trường cận chiến.

Thân hình của hai vị Pháp Tướng Đạo Quân lấp lóe, mang theo sát cơ ngập trời, xông tới chém giết Tô Tử Mặc!

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết ta?"

Diệt Thần Tiên vỡ nát, Pháp lực trong cơ thể Tô Tử Mặc nổi lên, trong mắt không có một chút e ngại nào, ngược lại còn dấy lên hai ngọn lửa, hình như là muốn đốt diệt hết thương sinh vạn vật!