Chương 1822: Mười năm

Tô Tử Mặc quyết định định cư ở khu vực man hoang này, mở ra một mảnh linh điền ở gần đây, để Đoạn Thiên Lương đến trồng trọt quản lý.

Bình thường, Vũ Lâm hoa cùng Bồi Nguyên thảo ở Long Uyên tinh cần trăm năm mới thành thục một lần.

Nhưng chỉ cần Thanh Liên chân thân hấp thu thiên địa nguyên khí để tu hành, thì sẽ khiến nguyên khí cực kỳ nồng nặc tụ tập về phía này.

Hai loại tiên thảo này có thể thành thục trong vòng một năm!

Những hung thú, bao gồm cả Bạch Ngân cự nhân, chim chín đầu,

Anh Chiêu, ong khổng lồ đều nghe lệnh của Tô Tử Mặc, vây quanh ở khu vực này.

Cho dù có người tới này nơi, cũng rất khó phát hiện ra trong vòng vây quanh của bầy yêu có ẩn giấu một chốn cực lạc.

Tô Tử Mặc an bài thỏa đáng tất cả mọi chuyện rồi bắt đầu bế quan tu hành.

Lần này, diệt sát năm trăm tên Ác Lang quân, lại chém giết đám người Ảnh Tử của Huyết Dương cốc, hắn có thu hoạch cực lớn.

Chỉ tính Ngưng Nguyên đan đã có gần bốn vạn hạt!

Tô Tử Mặc chuẩn bị hấp thu luyện hóa hết bốn vạn hạt Ngưng

Nguyên đan này trước rồi lại tính toán sau.

Bình thường, một hạt Ngưng Nguyên đan tích chứa dược lực đủ cho Huyền Tiên bình thường tu luyện mười mấy ngày, thậm chí là một tháng!

Chuyện này còn phải xem tu vi cảnh giới của Huyền Tiên, công pháp tu luyện, còn có thiên phú của bản thân.

Giống như Đoạn Thiên Lương mới chỉ là Huyền Tiên nhị giai, thì một hạt Ngưng Nguyên đan đã đủ hắn tu luyện hơn hai tháng.

Đại Hoàng mặc dù là Huyền Tiên ngũ giai, dược lực của một hạt

Ngưng Nguyên đan, hắn cũng phải tốn rã hơn hai mươi ngày mới có thể triệt để hấp thu hết.

Nhưng Tô Tử Mặc lại khác.

Từ khi tới Long Uyên tinh, đây là lần đầu tiên Tô Tử Mặc thôn phệ

Ngưng Nguyên đan để tu hành.

Một lần tu luyệ này, hắn kinh ngạc phát hiện ra dường như Thanh

Liên chân thân là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí, luyện hóa dược lực trong Ngưng Nguyên đan.

Thanh Liên chân thâ cửu phẩm, căn bản không cần lo lắng chuyện hấp thu thiên địa nguyên khí quá nhiều sẽ khiến thân thể không chịu nổi.

Mặt khác, ban đầu ở Thiên Hoang đại lục, bởi vì hắn chỉ là nhục thể phàm thai, dù có tu luyện Đại Hoang Yêu vương bí điển, cũng khó có thể nhanh chóng thay đổi thể chất.

Cho nên, Tô Tử Mặc cực kỳ cẩn thận, chỉ phục dụng linh đan hoàn mỹ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể tu luyện tới cực cảnh trúc cơ sau vạn cổ Nhân hoàng.

Mà bây giờ, Thanh Liên chân thân cửu phẩm hoàn toàn không cần lo lắng những chuyện này.

Trong Ngưng Nguyên đan đúng là có chứa không ít tạp chất, những tạp chất này nếu dùng nhiều, tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với thân thể.

Nhưng Thanh Liên chân thân cửu phẩm đoạt thiên địa tạo hóa, không lúc nào là không tẩy lễ máu thịt của chính mình.

Sau khi ăn một hạt Ngưng Nguyên đan, ngoài dược lực thuần túy

Ngưng Nguyên đan, những tạp chất khác, đều sẽ bị Thanh Liên chân thân loại ra bên ngoài cơ thể!

Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể tu hành không chút kiêng kỵ!

Hơn nữa còn có « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » cường đại, thậm chí trong vòng một ngày, Tô Tử Mặc có thể tiêu hóa mười hạt Ngưng

Nguyên đan!

Trong tình huống này, Tô Tử Mặc tu vi vững bước tăng lên.

Mà khi Tô Tử Mặc tu hành, Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng cũng nhận được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng!

Ở gần đây, thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, chẳng những tốc độ sinh trưởng của hai loại tiên thảo tăng lên gấp trăm lần, tốc độ tu luyện của Đoạn Thiên Lương cùng Đại Hoàng cũng tăng lên cực kỳ rõ ràng!

Lúc đầu Đại Hoàng đi theo Tô Tử Mặc là vì hắn bị thủ đoạn của Tô

Tử Mặc chấn nhiếp, không dám rời đi.

Mà bây giờ, dù Tô Tử Mặc quyền đấm cước đá, hắn cũng quyết không đi, quyết định cứ ở lại bên cạnh Tô Tử Mặc, một tấc cũng không rời!

Cũng không lâu sau, Bạch Ngân cự nhân, đầu chim chín, Anh

Chiêu, ong khổng lồ cũng phát hiện ra điểm dị thường, thận trọng lại gần.

Mấy con hung thú thấy Tô Tử Mặc không phản đối, cũng đều mừng thầm, điên cuồng tu luyện.

Tu hành trong núi không năm tháng.

Trong nháy mắt, mười năm đã trôi qua.

Mười năm này, mảnh man hoang này đã ít đi rất nhiều chém giết tranh đấu, biến thành cực kỳ bình tĩnh.

Chung quanh ngẫu nhiên có chút xao động rối loạn, cũng sẽ bị đám hung thú như Bạch Ngân cự nhân nhanh chóng giải quyết.

Mặc dù Tô Tử Mặc rất ít lộ mặt, gần như lúc nào cũng tu hành, nhưng đám hung thú như Bạch Ngân cự nhân, chim chín đầu, Anh

Chiêu, ong khổng lồ đều kính sợ Tô Tử Mặc.

Có thể tụ tập thiên địa nguyên khí, thủ đoạn như vậy thực sự có chút khủng bố, đã vượt qua nhận biết củav bọn hắn!

Trong mười năm này, tu vi của bọn hắn cũng tăng lên cực lớn, so với bọn hắn tu luyện trăm năm trước đó, thậm chí là mấy trăm năm còn rõ hơn!

Tô Tử Mặc ở man hoang ẩn núp bế quan, cũng không biết trong mười năm này, Huyết Dương cốc, Ác Lang quân vẫn luôn tìm kiếm tung tích của hắn khắp nơi.

Ác Lang quân thậm chí còn ban bố lệnh truy sát!

Chỉ tin tức về tung tích của hắn đã có giá trị một vạn Ngưng

Nguyên đan.

Đầu người trên cổ hắn còn cao tới mười vạn Ngưng Nguyên đan!

Mười vạn Ngưng Nguyên đan, đủ để cho bất kỳ Huyền Tiên nào cũng động tâm, ngay cả Huyền Tiên bát giai, Huyền Tiên cửu giai cũng không thể không chống lại dụ hoặc này!

Nhưng dù cho như thế, mấy năm trôi qua, Huyết Dương cốc cùng

Ác Lang quân vẫn không có tìm được Tô Tử Mặc.

Mặc dù có một ít tin tức truyền tới, cuối cùng cũng đều chứng thực là tin tức giả.

Tô Tử Mặc giống như đã biến mất khỏi Long Uyên tinh vậy.

Càng về sau, Huyết Dương cốc và Ác Lang quân cũng dần dần từ bỏ.

Theo bọn hắn nghĩ, treo giải thưởng cao như vậy mà vẫn còn không có tung tích của Tô Tử Mặc, vậy thì chỉ có một khả năng.

Người này đã chết rồi!

Một ngày này, trong man hoang đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, cao vút như mây, bắn ra ý chí cực kì khủng bố, vạn yêu đều im lặng!

Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng, Bạch Ngân cự nhân đều bừng tỉnh từ trong tu luyện, theo tiếng kêu nhìn lại.

Cũng không lâu sau, trong căn nhà tranh bình thường kia có một nam tử áo xanh đi tới, mặt mày thanh tú, vẻ mặt lạnh nhạt, người này chính là Tô Tử Mặc.

"Huyền Nguyên cảnh năm tầng!"

Đoạn Thiên Lương dùng thần thức quét qua trên người Tô Tử Mặc, tâm thần không khỏi chấn động mạnh, kinh hô thành tiếng!

Đại Hoàng, Bạch Ngân cự nhân cũng cùng phát ra thần thức, điều tra ra tu vi cảnh giới Tô Tử Mặc, tất cả đều có vẻ mặt chấn kinh.

Phải biết rằng tu hành ở thượng giới, đơn vị thời gian thường tính bằng ngàn năm.

Huyền Nguyên cảnh có tất cả chín tầng.

Mà Huyền Tiên có thọ nguyên mười vạn năm.

Nhiều khi muốn tăng lên một tiểu cảnh giới, đều cần hao phí hơn vạn năm!

Mười năm này, mặc dù ở bên cạnh Tô Tử Mặc tu luyện, tốc độ tu luyện của đám Đại Hoàng, Bạch Ngân cự nhân tăng vọt, nhưng còn lâu mới có đạt tới trình độ có thể đột phá.

Cũng chỉ có Đoạn Thiên Lương, trước mặt từ Huyền Nguyên cảnh tầng hai tăng lên tới Huyền Nguyên cảnh tầng ba.

Ai cũng không ngờ được trong mười năm, Tô Tử Mặc đã một lần nữa xuất quan, vậy mà đã trở thành Huyền Tiên ngũ giai!

"Thật là đáng sợ..."

Đại Hoàng, Bạch Ngân cự nhân nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt như đang nhìn một quái vật.

Loại tu luyện tốc độ này khiến đám người cảm thấy da đầu tê dại!

Đoạn Thiên Lương thậm chí bắt đầu hoài nghi, Tô Tử Mặc có phải là cường giả nào ở thượng giới chuyển thế trùng sinh? !

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Mười năm bế quan, rốt cục đã có chỗ đột phá.

Ở trong mắt đám người Đoạn Thiên Lương, Đại Hoàng, tốc độ hắn tu luyện như thế rõ ràng rất khủng bố.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, đây là vì có tài nguyên khổng lồ, công pháp cường đại, còn có thể chất đoạt thiên địa tạo hóa mới có thành tựu như bây giờ!

Mà mười năm này, bốn vạn hạt Ngưng Nguyên đan kia, hắn đã luyện hóa gần như không còn!