Chương 1145: Ác mộng

Đứng ở cửa phòng, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân nghiêng tai lắng nghe.

Ở phía dưới khoảng cách này, hai người có thể nghe được rõ ràng tiếng hít thở ở trong phòng.

Có tất cả bốn người, không thiếu một ai.

Mỗi người đều hít thở đều đều nhẹ nhàng, có thể thấy được bốn

Phản Hư Đạo Nhân ở trong gian phòng này, không hề phát giác được động tác của bọn họ!

Khóe miệng của hai người hơi vểnh lên, vẻ mặt đắc ý.

Lấy tu vi của bọn họ, muốn giấu diếm được cảm ứng của Phản Hư

Đạo Nhân, quả thực là quá đơn giản.

Hai người khẽ động thần thức, chậm rãi bao phủ gian phòng này vào trong, hình thành một lớp màng thần thức to lớn, có thể ngăn cách âm thanh.

Mặc dù, lấy thủ đoạn của bọn họ, trấn giết Phản Hư Đạo Nhân, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nhưng dù sao nơi này cũng là Càn Thiên Thành, có thể không kinh động tới người khác thì không còn gì tốt hơn, như thế cũng có thể làm sạch sẽ, sẽ không dẫn tới những biến cố khác!

Sau khi lớp màng thần thức hình thành, hai người cũng không che giấu hành tích của mình nữa, trực tiếp đẩy cửa đi vào, quay người đóng cửa phòng lại.

Căn phòng này không lớn, ánh mắt chuyển động một chút, có thể nhìn không sót thứ gì.

Ở bên trong tận cùng nhất bày một cái giường, tu sĩ mặc áo xanh kia đang nằm ở bên trên, nghiêng người, đưa lưng về phía hai vị quốc sư, còn đang ngủ say.

Ở bên cạnh giường, vị thiếu nữ tóc vàng kia ngồi ở trên mặt đất, hai mắt nhắm chặt, hình như là đang tu luyện.

Ở bên trong góc bên kia, một con Hoàng Kim Sư Tử nằm ở đó, hình như là nghe thấy động tĩnh gì, nhưng lỗ tai chỉ hơi vẫy vẫy, cũng không quay đầu nhìn sang.

Hai vị quốc sư hơi sững sờ, chợt cười lạnh.

Bọn họ không che giấu tiếng mình mở cửa đóng, ở dưới loại tình huống này, người trong phòng này, đều không có một chút cảnh giác, cũng là những người này đáng chết!

Thật không biết rõ, lấy tính cảnh giác của bốn người này, làm thế nào tu luyện tới Phản Hư Cảnh, sống đến bây giờ.

"Ừm?"

Nhưng rất nhanh, hai vị quốc sư lại nhíu nhíu mày.

Trong phòng này, hình như là có chỗ nào đó không thích hợp.

Hình như là có một chuyện cực kỳ quan trọng, bị hai người không để ý đến!

Đột nhiên!

Dường như là đồng thời, trong đầu hai người, hiện lên một tia sáng.

Trong phòng này thiếu mất một người!

Ngay lúc bọn họ tiến vào trong phòng, bên trong còn có bốn tiếng hít thở.

Nhưng sau khi bọn họ tiến vào trong phòng, lại thiếu mất một tiếng hít thở!

Bởi vì, ánh mắt của bọn họ, trước tiên bị Tô Tử Mặc, Niệm Kỳ và

Hoàng Kim Sư Tử hấp dẫn, cho nên mới không thể ngay lập tức phát giác.

Người biến mất kia, rất có thể còn ở trong gian phòng này!

Thậm chí còn giấu diếm được cảm ứng của bọn họ!

Mặc dù hai vị quốc sư là Pháp Tướng Cảnh, nhưng ở trong nháy mắt này, bọn họ lại cảm giác được một trận choáng váng, rùng mình, giống như bị tồn tại nào đó cực kỳ đáng sợ để mắt tới rồi!

Ở trong bóng tối trên đỉnh đầu bọn họ, ẩn giấu một bóng người mơ hồ.

Bóng người này, ở rất gần hai người, dường như là gần trong gang tấc, nhưng trước lúc này, hai vị quốc sư lại căn bản là không phát giác được!

"Không tốt!"

Trái tim của hai vị quốc sư dường như là muốn nổ tung, lập tức muốn bộc phát Pháp lực, rời khỏi nơi này.

Chỉ tiếc, tất cả đều đã chậm.

Giây phút bọn họ bước vào trong gian phòng, bọn họ cũng đã là hai người chết!

Trong bóng tối, Dạ Linh giống như là một sát thần đang đi săn, ánh mắt lạnh như băng, không có chút tình cảm nào, sau lưng đột nhiên nhô ra một cái đuôi màu vàng tím.

Bên trên xương đuôi, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, giống như là một cây gai nhọn sắc bén, trong chớp mắt đâm vào cái ót của một vị quốc sư, từ mi tâm nhô ra!

Cái đuôi của Dạ Linh, đâm xuyên đầu của một vị quốc sư.

Người này chưa kịp kêu một tiếng, Nguyên thần bị tiêu diệt tại chỗ!

Ngay lúc Dạ Linh nhô ra cái đuôi, hắn cũng xòe bàn tay ra, nhắm vào đỉnh đầu của một vị quốc sư khác, đâm xuống!

Phốc phốc!

Dường như không có chút cách trở nào.

Xương sọ cứng rắn của Pháp Tướng Đạo Quân, ở bên dưới móng vuốt của Dạ Linh, giống như là đậu hũ vậy.

Trên đỉnh đầu vị quốc sư này, có thêm năm cái lỗ máu.

Không chờ hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, Nguyên thần đã bị vồ nát, người chết đạo không còn!

Nếu như chính diện chém giết, hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, chưa chắc đã không tốt như thế.

Nhưng hữu tâm tính toán vô tâm, Dạ Linh ẩn núp trong bóng tối, tiên phát chế nhân, hai vị quốc sư cũng không thấy Dạ Linh ra tay như thế nào, đã chết thảm tại chỗ!

Vẻ mặt của Dạ Linh bình tĩnh, giống như là làm một chuyện không đáng chú ý.

Đứng ở cửa ra vào lắng nghe một chút, cảm ứng trong chốc lát, hắn mới ôm lấy hai thi thể, thân hình lấp lóe, rời khỏi phòng.

Ở trong màn đêm, thân hình của hắn, dường như nhạt nhòa không dấu vết, giống như quỷ mị!

Trong chớp mắt, hắn đã chui vào trong phòng của hai vị Hoàng tử.

Gian phòng này hơi lớn, để hai cái giường lớn.

Hai vị Hoàng tử đang nằm ở trên giường ngủ say, trong giấc mộng, trên mặt vẫn mang theo một tia dâm đãng, khóe miệng còn chảy ra nước miếng.

Bọn họ đã sớm có một kế hoạch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tên tu sĩ mặc áo xanh chán ghét kia, người áo đen lãnh khốc, còn có con Hoàng Kim Sư Tử què chân kia nữa, sẽ bị hai vị quốc sư giết chết!

Chỉ còn lại có một mình thiếu nữ tóc vàng.

Sáng sớm ngày hôm sau, lúc thiếu nữ tóc vàng nhìn thấy người bên cạnh, đều đã chết thảm, đụng phải đả kích to lớn, rất có thể là tinh thần sẽ sụp đổ.

Lúc này, hai người đúng lúc xuất hiện, an ủi tâm linh của thiếu nữ tóc vàng, song túc song phi với thiếu nữ...

Mang theo loại huyễn tưởng này, hai người đã rơi vào giấc mộng đẹp.

Bọn họ hồn nhiên không biết, ngay bên canh giường của bọn họ, đang có một người áo đen, ôm hai thi thể, lạnh lùng nhìn bọn họ.

Đầu ngón tay của Dạ Linh bắn ra hai luồng Pháp thuật, rơi lên trên người hai vị Hoàng tử, có thể cho hai người ngủ say hơn.

Sau đó, Dạ Linh đem thi thể của quốc sư của Vương triều Đại Hạ, nhẹ nhàng đặt ở trên giường của Hoàng tử Đại Hạ.

Thi thể này nằm bên cạnh Hoàng tử Đại Hạ, nghiêng người, trừng lớn một đôi mắt hiện lên sự kinh hãi, đối diện với khuôn mặt dâm đãng của Hoàng tử Đại Hạ.

Một màn này cực kỳ quỷ dị.

Hoàng tử Đại Hạ đang say giấc nồng, cũng không biết đang mơ giấc mơ đẹp như thế nào, thỉnh thoảng còn chậc chậc lưỡi.

Nhưng đối diện với hắn, lại có một bộ thi thể vẫn mang theo một chút hơi ấm đang nằm, trên đầu còn đang chảy ra máu tươi, nhuộm đỏ cả giường chiếu.

Rất khó tưởng tượng, lúc Hoàng tử Đại Hạ tỉnh lại, thấy cảnh này, sẽ là cảnh tượng như thế nào.

Dạ Linh quay người, đi tới bên cạnh một cái giường khác, đặt thân thể của quốc sư Đại Thương lên, bắt chước làm theo.

Con mắt giống như mắt cá chết của quốc sư, nhìn chằm chằm vào

Hoàng tử của Đại Thương!

Hai vị Hoàng tử này căn bản là không ý thức được, ác mộng của bọn họ, chỉ vừa mới bắt đầu.

Làm xong những việc này, khóe miệng của Dạ Linh hơi vểnh lên, thân hình lấp lóe, rời khỏi phòng.

Toàn bộ quá trình, hoàn toàn là không một tiếng động, không làm cho người nào chú ý cả!

Một bên khác.

Trong phòng của U Lam.

U Lam trằn trọc, khó đi vào giấc ngủ.

Sau nửa ngày, tiếng của Trịnh bá vang lên, nói: "Công chúa, ngủ đi, người kia cũng đã chết rồi."

Nghe được câu này, thân thể U Lam run lên, vẫn vô lực thở dài một tiếng.

Kỳ thật, Trịnh bá cũng đang chú ý tới động tĩnh bên ngoài.

Hai vị quốc sư của Đại Thương, Đại Hạ khởi hành, rời phòng, đi tới bên ngoài gian phòng của Tô Tử Mặc, bố trí lớp màng ngăn cách...

Những cử động này, đều không thể giấu diếm được cảm ứng của

Trịnh bá.

Hai vị quốc sư đi vào phòng không bao lâu, lớp màng thần thức ngăn cách kia đã biến mất.

Hơn nữa, hai người vẫn chưa đi ra.

Chuyện này có nghĩa là, hai người đã trấn giết toàn bộ người trong phòng rồi, gọn gàng, sau đó mới tán đi lớp màng thần thức!

Trịnh bá không còn quan tâm tới gian phòng kia nữa.

Lúc này, hắn căn bản là không ý thức được, ngay ở bên dưới mí mắt của hắn, Dạ Linh lặng yên không một tiếng động rời phòng, mang hai thi thể trở về rồi!