Chương 1046: Giết tới Táng Long cốc

Rất nhanh, từng tin tức truyền khắp Thiên Hoang Đại Lục, nhấc lên gợn sóng to lớn!

"Cường giả Tổ Cảnh ra tay!"

"Tông môn nào thế?"

"Không biết rõ, có thể là Hỗn Nguyên Tông!"

"Tạo Hóa Thanh Liên vỡ vụn, Hoang Võ bị phế thân thể, bị Đại Na

Di Phù truyền tống đi rồi, chẳng biết là đi đâu, không rõ sống chết!"

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Hoang Võ quá mức xuất sắc, có đại kiếp này, cũng là mệnh số của hắn!"

Từ vạn năm trước, sau trận hạo kiếp ở Đại Càn Đế Quốc kia, toàn bộ Tu Chân Giới, dường như đã không có tin tức cường giả Tổ

Cảnh ra tay.

Mà lần này Hoang Võ lập đạo, Phong Hào chi kiếp, lại dẫn tới cường giả Tổ Cảnh ra tay!

Tin tức này giống như là một viên đá kích thích lên ngàn cơn sóng, dẫn tới Thiên Hoang chấn động!

Cũng không lâu lắm, các tông môn siêu cấp của Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu chùa Phật môn, đều đã biết rõ, người ra tay chính là Đế Phạm của Hỗn Nguyên Tông!

Cường giả Bán Tổ!

Trung Châu, Hỗn Nguyên Tông.

Đế Phạm chậm rãi thu bàn tay về, vẻ mặt âm trầm, ánh mắt lấp lóe, nhìn không ra vui buồn.

"Đế trưởng lão, kẻ này đã vẫn lạc?"

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông thận trọng hỏi.

Mặt của Đế Phạm không thay đổi nói: "Không, thân thể của hắn và

Tạo Hóa Thanh Liên đã bị ta phế đi ! Nhưng mà, vẫn đã bị hắn dùng Đại Na Di Phù chạy ra ngoài."

"Trên tay kẻ này, tại sao có thể có loại bảo vật như Đại Na Di

Phù?"

Giọng của Đế Phạm âm trầm.

Lần này ra tay, không thể trực tiếp trấn giết Tô Tử Mặc, vẫn để trong lòng của hắn vô cùng tức giận.

"Đại Na Di Phù, xác định vị trí truyền tống."

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông trầm ngâm nói: "Ta ngược lại đã từng nghe Đế Dận nhắc qua, lần thứ nhất hắn và Hoang Võ gặp nhau, là ở dưới đáy Táng Long Cốc."

"Ồ? Táng Long Cốc?"

Lông mày của Đế Phạm nhíu lại, chậm rãi nói: "Nghe lão tổ tông nói, dưới đáy Táng Long Cốc hình như là còn có một lão hòa thượng, hắn còn chưa chết à."

"Vẫn chưa, nhưng có thể tính được, vạn năm trôi qua, tuổi thọ của vị lão tăng này cũng không còn nhiều, hẳn là cũng nhanh "

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông nghe được ba chữ 'Lão tổ tông', biến sắc, trong mắt hiện lên vẻ kính sợ, trầm giọng trả lời.

Lão tổ tông trong miệng Đế Phạm, chính là Đại Thừa Lão Tổ duy nhất của Đế thị, bối phận so với Đế Phạm ở trước mắt còn cao hơn!

Vạn năm trước, bên trong trận hạo kiếp ở Đại Càn Đế Quốc kia, chính là bởi vì vị Lão Tổ của Đế thị này ra tay, mới có thể trấn giết con ác long cấp Tổ kia!

Đế Phạm trước mắt, Đế Dận đã vẫn lạc, đều xem như là đời sau của vị Lão Tổ của Đế thị này!

Chỉ là, Lão Tổ của Đế thị bây giờ không ở bên trong Hỗn Nguyên

Tông.

Đế Phạm phất phất tay, lạnh lùng nói: "Đem tin tức Hoang Võ ở dưới đáy Táng Long Cốc truyền đi, liên hệ với các tông môn thế lực như Thiên Cương Giáo, Phong Lôi Điện, giết tới Táng Long

Cốc!"

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông khẽ nhíu mày, chần chờ nói: "Đế trưởng lão, lão tăng kia vẫn còn sống, năm đó dù sao cũng là Đại

Thừa Lão Tổ..."

"Không sao."

Đế Phạm hơi cười lạnh, nói: " Đại Thừa Lão Tổ đã đến tuổi xế chiều, khí huyết suy bại, có thể còn lại bao nhiêu chiến lực? Hắn chưa hẳn đã chống đỡ được Hợp Thể Đại Năng nữa!"

"Ta cũng không tin, Đại Minh Tự, Pháp Hoa Tự đều đã hủy diệt, tan thành mây khói, một lão lừa trọc tuổi thọ không nhiều như hắn, còn có thể ngăn cản được tám đại tông môn siêu cấp công phạt!"

Dừng lại một chút, sát ý trong mắt Đế Phạm tràn ngập, lạnh giọng nói: "Cùng lắm thì, ta lại ra tay thêm một lần!"

Trung Châu, Bách Luyện Môn.

Bọn người ở Bách Luyện Môn, đang buồn rầu lo nghĩ xem phải làm như thế nào ứng đối với thế công của tám đại tông môn siêu cấp, tin tức cường giả Tổ Cảnh ra tay đã truyền ra.

Tâm thần của mọi người chấn động mạnh!

Sát cơ trên người Tu La Yến Bắc Thần bỗng nhiên bắn ra, dường như đã hóa thành thực chất, ánh mắt ác liệt, giống như là đang diễn hóa ra núi thây biển máu!

Hắn đã nghĩ tới tất cả các khả năng, thậm chí làm ra dự định xấu nhất, muốn dẫn Tô Tử Mặc trốn chết tận chân trời.

Nhưng hắn làm sao cũng không thể nghĩ đến, cường giả Tổ Cảnh vậy mà lại ra tay!

Chuyện này giống như là một người trưởng thành khỏe mạnh, không từ thủ đoạn, giết một đứa trẻ còn quấn trong tã lót.

Chênh lệch giữa Phản Hư Đạo Nhân và cường giả Tổ Cảnh, so với chênh lệch giữa trẻ con và người trưởng thành khỏe mạnh còn lớn hơn!

"Cường giả Tổ Cảnh ra tay với một Phản Hư Đạo Nhân, Hỗn

Nguyên Tông vì báo thù, thật sự là ngay cả mặt mũi cũng không cần!" Giọng của Cổ trưởng lão căm hận.

Cát trưởng lão lắc đầu nói: "Chỉ sợ không chỉ là vì báo thù."

"Không sai."

Thượng Quan Tử nói: "Đạp trên hài cốt của tám vị Đệ Tử Phong

Hào lập xuống đạo tâm, yêu nghiệt dạng này, một khi trưởng thành, đối với một tông môn siêu cấp như Hỗn Nguyên Tông, chính là một trận tai nạn!"

"Bóp chết yêu nghiệt, đây mới là nguyên nhân thực sự để cường giả Tổ Cảnh ra tay!"

Cực Hỏa Đạo Quân ngồi lặng ở một bên không nói, nhíu mày trầm tư.

"Cực Hỏa, ngươi cũng đừng quá lo lắng."

Thượng Quan Tử nhẹ giọng nói: "Căn cứ theo tin tức truyền bây giờ mà xem, Tử Mặc đã truyền tống đi rồi, không rõ sống chết, sẽ còn có hi vọng."

Tất cả mọi người đều rõ ràng, đây cũng chỉ là một câu an ủi mà thôi.

Cường giả Tổ Cảnh ra tay, Tạo Hóa Thanh Liên, thân thể đều bị phế, coi như là có thể sống sót, yêu nghiệt cách mấy, cũng đã tan thành mây khói rồi.

Thượng Quan Tử than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là không biết rõ, đứa nhỏ này đã truyền tống tới nơi nào rồi."

"Ta biết."

Ngay lúc này, Cực Hỏa mở miệng nói.

"A?"

Mọi người đều sửng sốt một chút.

Thượng Quan Tử mơ hồ cảm giác được, sau khi nghe tin Tô Tử

Mặc xé nát Đại Na Di Phù thoát đi, vẻ mặt của Cực Hỏa, giống như là đã dịu đi rất nhiều.

Cực Hỏa nói: "Tử Mặc có lẽ đi Táng Long Cốc rồi."

"Táng Long Cốc?"

"Nghe nói Táng Long Cốc mai táng ác long vạn năm trước, Lão Tổ vẫn lạc, Hoàng Giả đẫm máu, chính là địa phương chẳng lành, làm sao Tử Mặc lại ở chỗ đó?"

Đám người vội vàng hỏi.

Không chờ Cực Hỏa giải thích, bên ngoài có một con linh hạc bay vào.

Con linh hạc này vô cùng có Tiên khí, máu thịt đều đầy đủ, cực kỳ linh động, đi tới trước mặt Thượng Quan Tử, lại đột nhiên biến thành một con hạc giấy bay vào bên trong lòng bàn tay của nàng.

Tu Chân Giới lại có tin tức lớn truyền đến!

Tinh thần của mọi người chấn động.

Thượng Quan Tử mở linh hạc ra nhìn thoáng qua, sắc mặt dần thay đổi.

"Thế nào?"

Trong lòng Yến Bắc Thần lo lắng cho Tô Tử Mặc, lên tiếng chủ động hỏi thăm.

Vẻ mặt của Thượng Quan Tử nghiêm túc, trầm giọng nói: "Cực

Hỏa nói không sai, có lẽ là Tử Mặc đã truyền tống đến Táng Long

Cốc rồi. Nhưng chẳng biết tại sao, tin tức này, đã truyền ra ngoài

Tu Chân Giới!"

"A!"

Đám người kinh hãi hô lên một tiếng.

Tu sĩ ở đây rất nhanh đã ý thức được, một khi tin tức này truyền ra, sẽ mang đến hậu quả như thế nào!

Thượng Quan Tử nói tiếp: "Linh hạc đã nói, năm đại Tiên môn là

Thiên Cương Giáo, Hỗn Nguyên Tông, Phong Lôi Điện, Kiếm Tông,

Lưu Ly Cung; hai đại Ma môn là Ẩn Sát Môn, Địa Sát Giáo; Phật môn Vô Tướng Tự, Tả Đạo Độc Môn, cũng có Hợp Thể Đại Năng xuất hiện, đã chạy tới Táng Long Cốc ở Bắc vực!"

Trừ tám đại tông môn siêu cấp mà mọi người dự liệu được trước,

Kiếm Tông cũng có tham dự vào.

Đây là chín đại tông môn siêu cấp!

Sắc mặt của mọi người khó coi.

Tất cả mọi người đều biết rõ, Tô Tử Mặc đã là khó thoát khỏi tai kiếp!

Cát trưởng lão thở dài nói: "Vì một Phản Hư Đạo Nhân, nhiều tông môn siêu cấp như vậy lại hợp lực, nhiều Hợp Thể Đại Năng rời núi như vậy, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Yến Bắc Thần không nói hai lời, xoay người rời đi.

"Ngươi đi đâu?"

Cực Hỏa đưa tay, ngăn hắn lại.

"Đi Táng Long Cốc!"

Giọng Yến Bắc Thần lạnh như băng.

Cực Hỏa lắc đầu nói: "Bây giờ ngươi đi, căn bản là không kịp. Tốc độ thân pháp của Hợp Thể Đại Năng, nhanh hơn ngươi nhiều lắm, từ Trung Châu vượt ngang đến Bắc vực, cũng chỉ tốn cỡ ba hai ngày mà thôi."

"Huống chi, trên người ngươi có tổn thương, chạy tới cũng là chịu chết."

"Vậy phải làm sao bây giờ, cứ ở đây chờ hay sao?" Yến Bắc Thần nắm chặt hai nắm tay.

Vẻ mặt của Cực Hỏa có chút cổ quái, lẩm bẩm một tiếng: "Chờ tin tức đi, nếu như Tử Mặc trở lại Táng Long Cốc, ta thật sự là cũng không lo lắng lắm."