Chương 1323: Thiếu niên thiếu nữ

Ngay lúc này, bên tai Tô Tử Mặc, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng nói chuyện.

"Tỷ, người kia còn chưa tỉnh à?"

Giọng nói hơi có vẻ non nớt của một thiếu niên vang lên, giống như là mang theo một chút oán trách.

"Còn chưa."

Một giọng nói khác truyền đến, có chút dễ nghe, nghe tuổi tác cũng không lớn lắm, giống như là một thiếu nữ.

Tô Tử Mặc mở mắt nhìn lại.

Hắn đang ở trong một căn phòng không lớn không nhỏ, nằm trên một cái giường bằng đàn mộc, trên người đắp chăn bông nặng nề, màu sáng màn lụa đong đưa, tỏa ra mùi thơm lạnh nhạt.

Bên trên bàn gỗ cạnh giường, bày một chậu hoa lan đơn giản, một tấm gương đồng.

Trang trí trong gian phòng kia sạch sẽ gọn gàng, bố trí mặc dù đơn giản mộc mạc nhưng lại lộ ra một tia trang nhã, giống như là khuê phòng của thiếu nữ.

Cửa phòng đóng chặt, nhưng lấy thị lực của Tô Tử Mặc, lại có thể nhìn thấy ngoài cửa phòng đang có hai bóng người đi tới.

Người bên trái có thân hình hơi thấp, nhưng thân thể hơi đậm, long hành hổ bộ, có chút khí thế.

Bóng dáng bên phải hơi cao, tóc dài bay múa, dáng người uyển chuyển, yểu điệu động lòng người, nghĩ đến hắn là người tỷ tỷ trong lúc nói chuyện với nhau vừa rồi.

"Tỷ, người kia lai lịch không rõ, ngươi chăm sóc hắn lâu như vậy, cũng coi như là đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Theo ta thấy, ném hắn ra ngoài là được rồi, để hắn tự sinh tự diệt."

Thiếu niên bên trái nói.

"Bây giờ ném hắn ra, có khác gì là giết hắn đi?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Cũng nên chờ hắn tỉnh lại, rồi tính toán

"Thế nhưng mà tỷ, đan điền của ngươi đã bị vỡ nát, mỗi ngày vẫn phải hao phí tâm thần chăm sóc người kia, ta lo lắng thân thể ngươi..." Thiếu niên muốn nói lại thôi.

"Không sao cả."

Thiếu nữ cười cười, nói: "Trong khoảng thời gian này, ta đã bắt đầu tu luyện Võ Đạo, hơi có tâm đắc, tình trạng cơ thể đã tốt hơn rồi."

"Tỷ, ngươi vẫn còn tu luyện Võ Đạo?"

Thiếu niên giống như là nhíu nhíu mày, nói: "Ta nghe người khác nói, đại ma đầu Hoang Võ kia, hợp lực với Cấm Kỵ Thái Cổ, vung tay giết chóc ở Trung Châu, còn giết thật nhiều người! công pháp do ma đầu kia lưu lại, có thể có cái gì tốt."

Thiếu nữ cũng không phản bác, chỉ lạnh nhạt nói: "Đều là chút tin đồn bên ngoài, bên trên trận tranh đoạt Pháp Tướng Bảng kia, tu sĩ của Ba Đại Thế Gia đều không đi qua, có người nào tận mắt nhìn thấy không? Chẳng qua chỉ là nghe nhầm đồn bậy mà thôi."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Ba Đại Thế Gia?

"Thế nhưng mà, ta nghe nói, Hoang Võ đã đắc tội với ba môn Tiên

Phật Ma, bị ba môn vây giết! Tỷ, ngươi ngẫm lại xem, nếu không phải là ma đầu thập ác bất xá đại, làm sao lại bị ba môn Tiên Phật

Ma không buông tha?"

Thiếu niên không chịu từ bỏ, lại nói.

Thiếu nữ im lặng.

Dừng lại một chút, thiếu nữ lại nói: "Những chuyện khác, ta đều không dám xác định, nhưng Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, đây chính là chuyện chúng ta tận mắt nhìn thấy, đây là công lao sự nghiệp cực lớn tạo phúc cho thiên hạ!"

"Nửa bộ Võ Kinh truyền thiên hạ, để thiên hạ thương sinh, đều có thể tu hành! Công đức lớn như thế, là bất cứ chuyện gì cũng không thể xóa sạch!"

Thiếu niên giống như là vẫn còn không cam lòng, lại nói: "Nói thì nói như thế, nhưng từ khi Hoang Võ truyền đạo đến nay, có bao nhiêu người có thể ngưng kết ra Khí Huyết Kim Đan?"

"Chuyện này cũng rất bình thường."

Thiếu nữ nói: "Tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, xem như là người có được linh căn, có thể bước vào Đan Đạo cũng là vạn không đủ một! Huống chi, Võ Đạo tu hành càng thêm gian nan!"

"Được rồi, không tranh luận những chuyện này nữa."

Thiếu nữ khoát khoát tay, cười chuyển hướng chủ đề, nói: "Còn chưa ăn cơm trưa a, chờ ta thu dọn một chút, đi làm cho ngươi chút gì ăn đi."

Nói xong, một tiếng cọt kẹt, thiếu nữ đẩy cửa phòng ra.

Hai tỷ đệ đứng ở cửa ra vào, trông thấy Tô Tử Mặc đã mở hai mắt ra, ánh mắt bình tĩnh, đang nhìn bọn họ.

Thiếu niên tuổi không lớn lắm, khoảng chừng mười hai mười ba tuổi, đang ở độ tuổi phát triển, nhìn qua đã có chút già dặn, rất có khí độ.

Thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, nhưng cũng đã cao vút nở nang, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, hai mắt trong vắt có thần, linh khí bức người.

"A!"

Vẻ mặt của thiếu niên biến đổi mạnh, kinh hãi hô lên một tiếng, thân hình lấp lóe, trong nháy mắt ngăn ở trước mặt thiếu nữ, vẻ mặt đề phòng, không nháy mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Thiếu nữ thấy Tô Tử Mặc đã tỉnh lại, trên mặt cũng bộc lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻ mừng rỡ, nhưng đối với thiếu niên, lại lộ ra vẻ bình tĩnh hơn!

Tô Tử Mặc xốc chăn bông trên người lên, chậm rãi đứng dậy.

"Ừm?"

Trong lòng thiếu niên run lên, phản ứng cực nhanh, bàn tay vỗ một cái lên trên túi trữ vật bên hông, lấy ra một thanh phi kiếm, trên thân kiếm khắc một vòng linh văn, lại là một thanh linh khí cấp thấp.

Tay trái của thiếu niên bắt linh quyết, tay phải điều khiển phi kiếm, vận sức chờ phát động, thấp giọng nhắc nhở nói: "Tỷ tỷ cẩn thận!"

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận, tu vi cảnh giới của thiếu niên này là Trúc Cơ Cảnh, động tác phản ứng liên tiếp vừa rồi, cũng đủ cấp tốc.

Thiếu nữ lại cũng chưa hề đụng tới.

Nhìn thấy thiếu niên đề phòng như thế, thiếu nữ mỉm cười, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, đẩy thiếu niên ra, hướng về phía Tô Tử Mặc ôm quyền, nói: "Còn xin tiên sinh thứ lỗi, tiểu đệ chỉ là lo lắng cho ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không nói gì, ánh mắt lại quan sát tỉ mỉ trên người thiếu nữ một chút.

Lúc trước, hắn đưa thân vào bên trong hư không loạn lưu, bên tai nghe được có người đang ngâm tụng kinh văn của Võ Đạo, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ chính là thiếu nữ này.

Cũng là chuyện trời xui đất khiến.

Thiếu nữ này tu luyện Võ Đạo, vừa lúc ở gần đó có một chỗ không gian tiết điểm, xuyên thấu qua không gian tiết điểm này, thành lập được cảm ứng với Tô Tử Mặc ở bên trong hư không loạn lưu.

Tô Tử Mặc mới có thể thoát thân.

Nếu không, bỏ lỡ không gian tiết điểm kia, Tô Tử Mặc cũng không biết rõ là sẽ phải trôi nổi đến khi nào.

Nói cách khác, thiếu nữ trước mắt này, mặc dù là hành động vô ý, nhưng lại xem như đã cứu được hắn một mạng!

Tô Tử Mặc nhìn thiếu nữ, kinh ngạc xuất thần.

Sắc mặt của thiếu niên kia lại trở nên cực kỳ khó coi.

"Này! Ngươi nhìn cái gì đấy, có tin ta nổi giận đào hai tròng mắt của ngươi xuống bây giờ hay không!"

Thiếu niên cho rằng Tô Tử Mặc mưu đồ làm loạn đối với thiếu nữ, không khỏi quát lên một tiếng chói tai.

Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần, nghe được thiếu niên uy hiếp, không khỏi không nhịn được cười lên.

Hắn vốn là Pháp Tướng Đạo Quân, có thể nói, coi như là Đạo

Quân đệ nhất trên Thiên Hoang, bây giờ lại bị một tu sĩ Trúc Cơ nho nhỏ uy hiếp.

Chuyện này cũng không thể trách được thiếu niên trước mặt này.

Bây giờ, tình huống của Tô Tử Mặc có chút đặc thù.

Trước khi tiến vào hư không loạn lưu, Nguyên thần tóc đen, đã bị

Vu Hạt tự bạo Nguyên thần phóng thích ra Tuyệt Mệnh Chú ảnh hưởng đến.

Đến nay, loại lực lượng này vẫn chưa biến mất, bao phủ ở bên trên Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc.

Cho nên, bây giờ căn bản là Tô Tử Mặc không vận dụng được lực lượng Nguyên thần.

Nói cách khác, thần thức, Pháp thuật, thậm chí là Thiên Địa Pháp

Tướng gì đó, hắn đều không thả ra được.

Người khác cũng không nhìn thấu hư thực của hắn, sẽ chỉ cho rằng hắn là một phàm nhân.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là, hắn không có sức tự vệ.

Lấy Thanh Liên Chân Thân này của Tô Tử Mặc, coi như không nhúc nhích, tùy tiện để cho Pháp Tướng Đạo Quân đánh, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn được hắn!

Huống chi, lấy năng lực cận chiến của Thanh Liên Chân Thân, hắn cũng có thể bộc phát ra chiến lực kinh người!

Khác với phản ứng của thiếu niên kia, mặc dù thiếu nữ bị Tô Tử

Mặc nhìn chăm chú cả nửa ngày, trong lòng cũng không có cái gì phản cảm.

Chẳng biết tại sao, có lẽ là giác quan thứ sáu, thiếu nữ không cảm giác được ác ý trong lòng nam tử mặc áo xanh này.

Hơn nữa, ánh mắt của nam tử mặc áo xanh này trong suốt sáng tỏ, mặc dù đang nhìn nàng chằm chằm, ánh mắt lại khác biệt so với rất nhiều người nhìn nàng, để thiếu nữ không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác tín nhiệm đối với hắn.