Chương 1291: Quyết định

Chúc Long tộc đại trưởng lão nói: "Hống là sát lục chi thần ở thời đại Thái Cổ, đứng ở đỉnh cao nhất của toàn bộ sinh linh, chín đại hung tộc đều là đồ ăn của nó!"

Lấy chín đại hung tộc làm thức ăn, không hổ với hai chữ 'Cấm kỵ'!

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Sẽ không sai rồi, có lẽ Dạ Linh chính là Hống!"

Trách không được, lúc trước khi Dạ Linh vừa mới ấp trứng hóa ra, dù là đám hầu tử chộp tới linh thú gì, hắn đều không thích ăn.

Ngược lại khi đi vào Long Hài chi cốc, nhìn thấy một quả trứng rồng, hắn lại biểu hiện ra hứng thú trước đó chưa từng có.

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc nói tiếp: "Đương nhiên, tam đại cấm kỵ này bởi vì số lượng thưa thớt, căn bản không có tộc đàn, tự nhiên cũng không có năng lực cùng tinh lực thống ngự Thiên

Hoang."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Thời đại Thái Cổ, thống ngự đại lục Thiên Hoang vẫn là chín đại hung tộc.

Chỉ là ở phía trên chín đại hung tộc, vẫn tồn tại tam đại sinh linh cấm kỵ, có được năng lực trấn sát chín đại hung tộc!

"Một trận đại chiến ở thời đại Thái Cổ kia là chuyện gì xảy ra ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Ánh mắt của Đại trưởng lão Chúc Long tộc phức tạp, nói: "Thời đại

Thái Cổ, là thời đại đại lục Thiên Hoang cường thịnh nhất, tam đại cấm kỵ đều tồn tại."

"Chỉ là Long Hoàng cùng Long tộc có quan hệ máu mủ, tự nhiên tương đối thân cận cùng Long tộc, mà Côn Bằng lại thân cận cùng

Côn tộc, chỉ có Hống vẫn luôn là độc lai độc vãng, tính tình cao ngạo, không thân cận cùng bất kỳ tộc đàn nào."

"Hống có thủ đoạn hung tàn, không cố kỵ gì, tùy ý giết chóc chín đại hung tộc, rốt cục khiến Long Hoàng cùng Côn Bằng nỏi giận, mang theo chín đại hung tộc cùng Hống bộc phát đại chiến!"

"Một trận chiến này cực kỳ thảm liệt, thi hài khắp nơi, chồng chất thành núi, sinh linh của chín đại hung tộc tử thương vô số, vạn tộc gần như đều bị cuốn vào trong đó, không có bao nhiêu tộc có thể may mắn thoát khỏi!"

Tô Tử Mặc im lặng.

Hống được xưng là cấm kỵ, đúng là có nguyên nhân.

Loại tồn tại này có được năng lực hủy diệt vạn tộc, có ai mà không e ngại!

Mặc dù có Long Hoàng cùng Côn Bằng, chín đại hung tộc vẫn nguyên khí đại thương, có thể nghĩ trận chiến kia khốc liệt đến mức nào!

"Trận chiến kia không có đúng sai."

Đại trưởng lão của Chúc Long tộc cũng hơi xúc động, nói: "Về sau, bởi vì trận chiến kia, hai tôn cấm kỵ Long Hoàng và Côn Bằng cũng đều bị trọng thương, không thể độ kiếp thành tiên, cuối cùng hao hết thọ nguyên mà chết."

"Trước khi Long Hoàng chết đã hối hận."

Đại trưởng lão Thương Long tộc gật đầu nói: "Chính vì vậy, lần này nghe nói có huyết mạch Hống xuất thế, chúng ta do dự hồi lâu, mới không quyết định đi tham dự vây giết."

"Nhưng dù chúng ta không đi tham dự vây giết, Hống cũng không thể chạy đi, đã bị sáu đại hung tộc bắt."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nhìn như tùy ý nói: "Lần này nếu có thể đem cứu đầu Hống này ra, chờ hắn trưởng thành, chí ít hắn không sẽ trở mặt cùng Long tộc."

"Tuyệt không có khả năng!"

Đại trưởng lão của Thương Long tộc quả quyết nói.

Trưởng lão của các Long tộc cũng thi nhau lắc đầu.

Chúc Long tộc đại trưởng lão nói: "Chín đại hung tộc và vạn tộc đối với cấm kỵ sinh linh có một sự e ngại từ lúc sinh ra. Nếu cấm kỵ sinh linh không trưởng thành đã bại lộ thân phận huyết mạch, kết cục của bọn hắn cũng chỉ có một, chính là tử vong!"

"Chín đại hung tộc, vạn tộc Thiên Hoang, bao quát người tu chân

Nhân tộc, tuyệt đối sẽ không lại để cho một cấm kỵ trưởng thành!"

"Long tộc không xuất thủ, đã khiến các hung tộc còn lại oán khí, lúc này nếu dám cứu cấm kỵ kia ra, chắc chắn sẽ phải chịu lửa giận của các hung tộc còn lại, hơn nữa còn bị tấn công bốn phía, có đại họa diệt tộc!"

"Lúc này, ai dám động đến đầu cấm kỵ, người đó sẽ phải chết!"

Tô Tử Mặc im lặng.

Kỳ Lúc đầu hắn còn nghĩ xem có thể mượn nhờ lực lượng của

Long tộc để cứu Dạ Linh cứu ra hay không.

Bây giờ nhìn phản ứng của đông đảo trưởng lão Long tộc, chuyện này căn bản không có khả năng.

Không chỉ như thế, nếu hắn lộ ra một tia muốn cứu Dạ Linh, cũng chắc chắn bị tất cả trưởng lão Long tộc khuyên can, thậm chí sẽ giam hắn trong Long Hài cốc!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, trầm mặc xuống.

Mặc kệ người ngoài như thế nào, mặc kệ Dạ Linh là cấm kỵ gì, hắn đều phải tiến về Trung Châu, dốc hết tất cả cứu Dạ Linh cứu ra!

Cùng lúc đó, Long tộc chân thân bên này cũng cảm ứng được

Thanh Liên chân thân truyền tin tức đến.

Hai đại chân thân tâm ý tương thông, gần như chỉ trong nháy mắt đã có quyết định!

Võ Đạo chân thân mới vừa bước vào Võ Hồn cảnh, tương đương với Nguyên Anh cảnh, thực lực không đủ, không cần thiết kinh động.

Lần này, Long tộc chân thân, Thanh Liên chân thân sẽ điều động toàn bộ!

Lần này chuyến đi tới Trung Châu, Tô Tử Mặc sẽ gặp phải hung hiểm mà trước nay chưa từng có, nói là cửu tử nhất sinh cũng không quá đáng chút nào!

Một số siêu cấp tông môn vốn đã kết oán cùng hắn, nếu hắn dám coi trời bằng vung cứu Dạ Linh, chẳng khác gì đưa chính mình đưa vào tuyệt lộ, thế gian đều là địch!

Dù vậy, trong lòng Tô Tử Mặc cũng không có nữa điểm do dự.

Dạ Linh đối với hắn không phải Thái Cổ cấm kỵ, mà là huynh đệ hắn kết bái nhiều năm, người nhà đi theo nhiều năm.

Hắn tuyệt đối sẽ không đứng ngoài quan sát, không đếm xỉa đến!

Mặc kệ có đối địch với toàn thế gian, hắn cũng sẽ không tiếc!

Đại trưởng lão Chúc Long tộc nói: "Hôm nay gọi ngươi đến đây, cũng không phải bởi đầu cấm kỵ này, mà là muốn căn dặn ngươi một chuyện."

"Chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Đại trưởng lão ngũ mạch nhìn nhau, Chúc Long tộc đại trưởng lão mới nhìn hướng Tô Tử Mặc, chậm chậm nói ràng: "Chúng ta phỏng đoán, ngươi vô cùng có khả năng trưởng thành là một vị cấm kỵ khác —— Long Hoàng!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, nhưng rất nhanh đã lộ ra giật mình.

Trong cơ thể hắn có long huyết, lại có Thần Hoàng cốt, nếu hai loại huyết mạch dung hợp, lại có có thể trở thành cấm kỵ mới-

Long Hoàng!

"Lúc trước, khi ngươi tiếp nhận Tổ Long tẩy lễ, giác tỉnh thiên phú thần thông đã xuất hiện rất nhiều dị tượng. Có thể làm cho Tổ

Long e ngại, mà lại có thể đánh bại huyết mạch ngũ trảo Thần

Long, chỉ sợ chỉ có Long Hoàng rồi."

Chúc Long tộc đại trưởng lão chợt thở dài, nói: "Đương nhiên, khả năng này cần một cơ hội, ta cũng không biết rõ, dù sao bây giờ ngươi còn không thể huyễn hóa ra long thân hoàn chỉnh."

Đại trưởng lão Thương Long tộc nói: "Nếu sau này ngươi có thể trở thành Long Hoàng, khi không trưởng thành đến tổ cảnh, ngươi nhất định phải cẩn thận, không cần bại lộ thân phận huyết mạch."

"Nếu không, ngươi sẽ có kết cục giống như đầu Hống kia, đến lúc đó, chỉ sợ Long tộc cũng không bảo hộ được ngươi!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cái gì Long Hoàng, cách hắn quá mức xa xôi.

Hắn cũng chưa chắc có thể đợi được đến lúc kia.

Lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng, Long tộc chân thân, Thanh

Liên chân thân đối mặt cũng không phải thiên kiêu Pháp Tướng cảnh, mà là tất cả tông môn thế lực, sáu đại hung tộc!

Hai đại chân thân bỏ mình tại chỗ cũng là có nhiều khả năng!

Lần này, đối phương rõ ràng đã đặt một cái bẫy, chẳng những muốn tru sát Dạ Linh, còn muốn giết cả hắn, không biết đã bố trí xuống ra thiên la địa võng như thế nào.

Trong chuyện này, biến số duy nhất mà Tô Tử Mặc có chỉ sợ cũng là Long tộc chân thân.

Tô Tử Mặc đột nhiên nói ràng: "Lần này tranh đoạt Pháp Tướng bảng, ta dự định đi một phen."

"Ừm ? Ngươi đi làm cái gì ?"

Đại trưởng lão Chúc Long tộc nhíu nhíu mày, lập tức cảnh giác lên.

Tô Tử Mặc nói: "Còn không gặp qua tam đại cấm kỵ Hống lớn lên có hình dáng ra sao, cơ hội này ngàn năm một thuở, có thể nào bỏ lỡ."

"Chư vị trưởng lão yên tâm, ta che giấu tung tích, chỉ đứng ngoài xem náo nhiệt, không có nguy hiểm gì."