Chương 1643: Nghênh đón chủ nhân

Người Thủ Điện cắn chặt răng, thúc giục Nguyên thần, vung Nhân

Hoàng Bút, lại một lần nữa vẽ ra một nét ở trong hư không, lưu lại một vết máu khác!

Vết máu này, giao nhau với vết máu lúc trước, giống như là hai thanh trường đao tỏa ra sát ý lạnh thấu xương!

Sau khi vạch ra hai vết máu này, sắc mặt của Người Thủ Điện, rõ ràng là đã tái nhợt đi rất nhiều, trán chảy đầy mồ hôi, giống như là hắn đã bị tiêu hao rất nhiều.

Nhưng hai vết máu này, lại không thể tạo thành trùng kích quá lớn đối với Tuyệt Thế Thần Thông của Thiên Thần Hoàng.

Lòng bàn tay của Thiên Thần Hoàng nâng Thần Chi Quốc Độ, lao tới phía Người Thủ Điện!

Người Thủ Điện hít sâu một hơi, lại một lần nữa vung Nhân Hoàng

Bút lên, ở phía dưới hai vết máu kia, liên vẽ vách hai bút, viết ra một chữ thập!

Hai vết máu này phóng tới chỗ Thiên Thần Hoàng!

Thiên Thần Hoàng không hề sợ hãi, hơi cười lạnh, nâng thần quốc trong lòng bàn tay lên, ngăn cản lại hai vết máu này!

Lần này, bước chân của Thiên Thần Hoàng, cũng dừng lại một chút!

Nhưng tình huống của Người Thủ Điện, càng thêm không ổn!

Sau khi vạch ra hai vết máu này, thân hình của Người Thủ Điện đều lắc lư một chút, đã trở nên cực kỳ suy yếu.

"Hình như là Người Thủ Điện đang viết chữ."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Thần Long Hoàng gật đầu một cái, nói: "Đây là một loại Tuyệt Thế

Thần Thông cực kỳ mạnh mẽ, lực sát phạt vô cùng kinh khủng, năm đó Vạn Cổ Nhân Hoàng phóng thích loại Tuyệt Thế Thần

Thông này, không biết đã tống táng bao nhiêu Hoàng Giả!"

"Loại Tuyệt Thế Thần Thông này, tên là Sát Tự Quyết!"

"Sát Tự Quyết?"

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia giật mình, nói: "Người Thủ

Điện muốn viết một chữ "Sát"!"

"Đúng."

Thần Long Hoàng gật đầu một cái, chợt lại lắc đầu nói: "Chỉ là, loại Tuyệt Thế Thần Thông này, hắn còn không khống chế được, chỉ mới viết ra bốn nét, đã đạt đến cực hạn rồi."

"Chuyện này phải xử lý như thế nào đây?"

Long Hoàng Chân Thân nhíu mày nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn

Người Thủ Điện bị Thiên Thần Hoàng trấn giết?"

Thần Long Hoàng im lặng.

Bọn Minh Vu Hoàng, Kim Ô Hỏa Hoàng đều đang ngó chừng hắn.

Nếu như hắn ra tay, tất nhiên sẽ gây ra một trận đại chiến giữa các Hoàng Giả, đến lúc đó thế cục đã xảy ra là không thể ngăn cản,

Cấm kỵ Long Hoàng cũng có thể sẽ vẫn lạc ở nơi này!

Chuyện này đối với Long tộc, là tổn thất không thể tiếp nhận nổi!

Thần Long Hoàng chỉ có thể lựa chọn bảo vệ Long Hoàng Chân

Thân.

"Ta tin tưởng, nhất định là ngài ấy sẽ đến!"

Ngay lúc này, Thuyết Thư Lão Nhân ở cách đó không xa ngước nhìn trời xanh, vẻ mặt thành kính, lẩm bẩm một tiếng.

Dường như là tất cả mọi người đều đang nhìn chăm chú trận đại chiến ở trên không trung kia, không có người nào nghe được câu nói này của Thuyết Thư Lão Nhân.

Trong lòng Tô Tử Mặc lại hơi động, không nhịn được cất tiếng hỏi:

"Ai sẽ đến?"

Thuyết Thư Lão Nhân chỉ là nhìn lên bầu trời, im lặng không nói.

Trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện lên một ý nghĩ cực kỳ to gan, chính hắn cũng cảm thấy giật nảy mình!

Nhưng rất nhanh, hắn lại phủ định ý nghĩ này.

"Không có khả năng!"

Tô Tử Mặc âm thầm lắc đầu: "Tuyệt đối là không có khả năng!"

Trên chiến trường.

Người Thủ Điện mắt không dời nhìn chằm chằm vào Thiên Thần

Hoàng, hai tay nắm Nhân Hoàng Bút, gần như là run rẩy, vạch ra vết máu thứ năm!

Chữ 'Sát' đẫm máu này, dường như là đã hoàn thành, chỉ kém một nét cuối cùng!

Vết máu thứ năm này đụng lên phía trên thần quốc trong lòng bàn tay, vùng thần chi quốc độ này lắc lư kịch liệt, phát ra một tràng tiếng vang ken két, giống như là đã đạt tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Coi như không phải là Hoàng Giả, cũng đều có thể nhìn ra được, chỉ cần Người Thủ Điện viết ra nét bút thứ sáu, viết ra chữ 'Sát'

hoàn chỉnh, tất nhiên là sẽ có thể hủy diệt thần quốc trong lòng bàn tay của Thiên Thần Hoàng!

Nhưng, một nét bút cuối cùng này, Người Thủ Điện lại không thể viết ra được rồi.

Nét bút thứ năm, đã là cực hạn của hắn!

Người Thủ Điện nắm Nhân Hoàng Bút, ánh mắt đều đã có chút mơ hồ, đã không kiên trì nổi nữa.

"Ha ha ha ha!"

Thiên Thần Hoàng ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Người Thủ

Điện, từ bỏ đi! Đời này, đã không giống như thời Thượng Cổ nữa!"

"Đừng nói ngươi chỉ là một con chó bên cạnh Nhân Hoàng, ở đời này, xem như là Vạn Cổ Nhân Hoàng xuất hiện, ta cũng có thể trấn áp hắn!"

Thiên Thần Hoàng có loại tự tin này.

Vạn Cổ Nhân Hoàng mạnh mẽ như thế, năm đó cũng chỉ lĩnh ngộ được sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông.

Mà bây giờ, chiến lực của hắn đã tương đương với Hoàng Giả của

Nhân tộc đã lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế Thần Thông!

Răng rắc!

Thiên Thần Hoàng vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên truyền ra một tiếng sấm nổ, ầm vang vang dội, sinh linh vạn tộc chỉ cảm thấy bên tai vang lên ông ông, trong đầu là một mảnh trống rỗng, bị chấn tới mức ngơ ngẩn.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Hoàng Giả ở đây, sắc mặt đều biến hóa, lông mày nhíu chặt.

Thiên Thần Hoàng bị trùng kích càng lớn, thân hình hơi lắc lư một chút, hai lỗ tai đau nhói khó nhịn, vẻ mặt đau đớn!

Một màn này, giống như là Thiên Thần Hoàng khiêu khích Vạn Cổ

Nhân Hoàng, lọt vào một loại trời phạt nào đó!

Sinh linh vạn tộc ngửa đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở trên bầu trời có một khe hở khổng lồ vỡ ra, bên trong bắn ra một chùm sáng màu trắng hừng hực, tràn ngập uy áp cực kì khủng bố!

Uy thế như vậy, giống như là không thuộc về Thiên Hoang Đại

Lục, mà là đến từ một vị diện khác!

Một màn này, giống như là đã xé bầu trời của Thiên Hoang Đại

Lục ra thành một cái lỗ hổng!

Đại Thừa Lão Tổ xé rách hư không, là ở bên trong mảnh đất trời này.

Mà bây giờ, là một luồng lực lượng đáng sợ hơn ở bên ngoài xuất hiện, xuyên thủng vùng đất trời ở trên Thiên Hoang Đại Lục này!

Thuyết Thư Lão Nhân nhìn lên chùm sáng hừng hực ở trên trời cao kia, vẻ mặt kích động, lại tiến lên một bước quỳ rạp xuống đất!

Người Thủ Điện tranh thủ thở một hơi, khôi phục tỉnh táo, nhìn thấy hành động này của Thuyết Thư Lão Nhân, giống như là ý thức được chuyện gì, kinh hãi hô lên: "Ngươi hao hết tuổi thọ, là thi triển loại bí pháp kia?"

"Đúng!"

Thuyết Thư Lão Nhân lớn tiếng đáp lời.

Người Thủ Điện lộ ra ánh mắt phức tạp, nhìn lên chùm sáng hừng hực trên trời cao kia, cũng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói:

"Nghênh tiếp chủ nhân!"

"Nghênh tiếp chủ nhân?"

Đông đảo sinh linh ở đây đều khẽ giật mình, trong lúc nhất thời vẫn còn chưa kịp phản ứng lại.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của đông đảo Hoàng Giả biến đổi mạnh!

Chủ nhân của Người Thủ Điện, chẳng phải là...

"Vạn Cổ Nhân Hoàng!"

Các đại Hoàng Giả lên tiếng hô lên kinh hãi!

"Không có khả năng!"

Minh Vu Hoàng lớn tiếng nói: "Vạn Cổ Nhân Hoàng đã phi thăng thượng giới, ở giữa thượng giới và hạ giới, có đại đạo pháp tắc cực kì khủng bố, làm sao Vạn Cổ Nhân Hoàng có thể quay về

Thiên Hoang!"

Tô Tử Mặc không nói gì, mắt không chớp nhìn chằm chằm lên bầu trời.

Chỉ thấy từ bên trong chùm sáng hừng hực kia, có một bóng người đi ra, một nam tử cực kỳ anh tuấn, mặc áo bào màu trắng, tóc đen bay múa, hai con ngươi thâm thúy giống như là tinh không, giống như là ẩn chứa vô tận huyền bí và trí tuệ!

Trời đất giống như đều đã ngưng kết, vạn sự vạn vật đều đứng im bất động!

Nam tử nhìn xuống dưới, bên trong đôi mắt kia, bộc lộ ra vô tận tang thương và cảm khái.

Một tích tắc này, Thiên Hoang tĩnh lặng!

Chỗ sâu bên trong Huyết Hải Ngàn Năm ở Vạn Yêu Cốc, một nhân vật cực kỳ khủng bố, cấp tốc thu lại khí tức của mình, bình tĩnh lại.

Trung Châu, trong một chiếc quan tài cổ phía dưới một khu mộ địa, vốn vẫn đang truyền ra một tràng tiếng chi chi, giống như là có người đang dùng móng tay, cào lên vách quan tài.

Nhưng đột nhiên, âm thanh này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chiếc quan tài cổ này, cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Trên biển Đông.

Một chiếc thuyền con đang nổi lơ lửng.

Một vị ngư dân đội mũ rộng vành, vốn đang vểnh chân lên bắt chéo, nhàn nhã nằm bên trên chiếc thuyền con, phơi nắng.

Nhưng đột nhiên, toàn thân ngư dân này run lên, trở mình, rơi vào trong biển đông!

Trong nháy mắt rơi vào trong biển, ngư dân này vậy mà đã biến mất không thấy đâu nữa, huyễn hóa thành một con cá lớn, bơi về chỗ sâu dưới đáy biển!