Chương 1885: Cầm Tiên Mộng Dao

Thấy một màn như vậy, đông đảo tu sĩ sau khi hoảng sợ e ngại, trong lòng cũng có chút thổn thức.

Người này vừa mới phát ra lời thề độc, không nghĩ tới lại ứng nghiệm ngay lập tức, rơi vào kết cục hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn.

Đừng nói là tên Địa Tiên mặc áo bào xám này, cường giả Thiên

Tiên ở đây, ở phía dưới vị Nguyệt Hoa Kiếm Tiên này ra tay, cũng không có ai có thể chạy đi.

Đây hoàn toàn chính là sự nghiền ép trên mặt lực lượng!

Sau khi Nguyệt Hoa Kiếm Tiên chém giết Địa Tiên mặc áo bào xám xong, lấy túi trữ vật từ bên hông hắn tới, dò xét một phen, cũng không có thu hoạch gì.

Đột nhiên Nguyệt Hoa Kiếm Tiên quay đầu, nhìn lên hư không trên đỉnh đầu không xa, lạnh lùng nói: "Nếu đã tới, cần gì phải trốn tránh che giấu!"

"Ha ha!"

Trên vực sâu không truyền đến một tiếng cười to, ánh sáng màu vàng phun trào, một bóng hình khổng lồ hiển hóa ra ngoài, lại là một con kiến to lớn!

"Hoàng Kim Nghĩ tộc!"

Địa Tiên, Thiên Tiên ở đây thấy một màn như vậy, đều âm thầm kinh hãi.

Hoàng Kim Nghĩ tộc, là một loại sinh linh cực kỳ mạnh mẽ, số lượng lại thường thường đếm bằng ức vạn mà tính, những nơi đi qua, cắn nuốt hết tất cả, ngay cả sinh linh mạnh mẽ như Long tộc, đều phải lui tránh!

Ở trên người con Hoàng Kim Nghĩ này, còn có một bóng người cao lớn đang ngồi, mặc áo giáp màu vàng, hai tay để trần trụi, trong đôi mắt mơ hồ có ánh sáng màu vàng thoáng hiện, khí tức khủng bố!

Ở sau đầu vị nam tử mặc giáp vàng này, vậy mà cũng có một vầng sáng!

Lại một vị Chân Tiên!

"Đệ tử nội môn của Ngự Phong Quan, La Dương, bái kiến Vô

Phong sư huynh."

La Dương Thiên Tiên nhìn người nọ, trong lòng vui vẻ, vội vàng tiến lên khom mình hành lễ, lộ ra vẻ mặt tôn kính.

Hai người đều là đệ tử của Ngự Phong Quan, nhưng tu vi cảnh giới và địa vị, lại chênh lệch nhau rất xa!

"Là ngươi à."

Nam tử mặc giáp vàng tên là 'Vô Phong' kia hơi gật đầu, nói: "Ta từng nghe qua ngươi, ở bên trong nội môn, ngươi cũng được coi là một nhân vật."

Nghe được câu này, trong lòng La Dương Thiên Tiên càng thêm mừng rỡ.

Hắn biết rõ, có câu nói này của Vô Phong Chân Tiên, chí ít là tính mạng của hắn cũng xem như là được bảo vệ.

Vốn ở bên trong đông đảo tu sĩ dưới vực sâu này, ở phía dưới uy áp thần thức của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, đã là khổ không thể tả.

Bây giờ, lại có một thêm một vị Chân Tiên nữa xuất hiện.

Hai luồng thần thức tỏa ra uy áp hoàn toàn khác biệt, ở bên trong vực sâu, thăm dò, giao phong, va chạm!

Áp lực trên người đông đảo tu sĩ đột nhiên tăng lên, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Ở dưới loại tình huống này, không có người nào chú ý tới, vị

Huyền Tiên áo xanh bị trọng thương ngã gục, ngồi ở trong góc vực sâu, đã biến mất không thấy đâu nữa!

Ánh mắt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên sắc bén, nhìn chằm chằm vào

Vô Phong Chân Tiên.

Vô Phong Chân Tiên biết rõ Nguyệt Hoa lợi hại, cũng không dám phân tâm, lộ ra vẻ mặt đề phòng.

Hai đại Chân Tiên cũng không chú ý tới, ở bên trong vực sâu này, đột nhiên thiếu mất một người.

Ở phía dưới tình hình như vậy, ai lại sẽ đi chú ý tới một con sâu kiến hèn mọn nhỏ bé?

Ngay cả Tô Tử Mặc đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có chút không biết làm sao.

Hắn vốn đang ngồi liệt ở trong góc bên dưới vực sâu, yên lặng chữa thương.

Mặc dù chỉ là bị Chân Tiên tiện tay quăng ra, nhưng đối với Thanh

Liên Chân Thân cũng đã tạo thành tổn thương to lớn, trong thời gian ngắn, rất khó có thể khỏi hẳn.

Tô Tử Mặc chậm chạp thúc giục nguyên thần, mới tận khả năng điều động khí huyết, từng chút một chữa trị thương thế ở trong cơ thể.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên có chuyện lạ thường xảy ra!

Hắn vốn dựa ở trên vách đá cứng rắn, nhưng trong chớp mắt, hắn có cảm giác sau lưng hụt một cái, ngã ngửa ra sau.

Thân thể của hắn giống như là xuyên qua một màn nước mềm mại lạnh buốt, cả người giống như là đã tiến vào một không gian khác!

Uy áp đến từ Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên vốn vẫn bao phủ ở trên người hắn, cũng đã biến mất không thấy đâu nữa!

Tô Tử Mặc định chống tay đứng dậy, nhưng hắn mới hơi động đậy, trong cơ thể đã truyền đến một trận đau nhức kịch liệt!

Xương cốt của Thanh Liên Chân Thân, đã vỡ vụn hơn phân nửa, lúc này hắn còn không động được.

"Chẳng lẽ là trong lúc vô tình ta đx xâm nhập một không gian khác rồi?"

"Bên trong vực sâu này, có động thiên khác?"

Tô Tử Mặc nhìn đông đảo tu sĩ ở cách đó không xa, bọn Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên, Vô Phong Chân Tiên, khẽ nhíu mày.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tô Tử Mặc ở rất gần những tu sĩ kia, nhưng lại giống như là hắn không tồn tại ở cùng một thế giới.

Sự sắc bén trên người Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, uy áp do Vô Phong

Chân Tiên mang tới, sự ngột ngạt phía ngoài, hoàn toàn không có ảnh hưởng gì tới hắn!

Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng, nghe được, cảm nhận được tất cả mọi việc xảy ra bên ngoài.

Nhưng đông đảo tu sĩ bên ngoài, giống như là hoàn toàn không nhìn thấy hắn.

Bên trong vực sâu.

Vẻ mặt của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh như băng, chậm rãi nói:

"Vô Phong, ngươi đã tới chậm rồi! Món Pháp Bảo Thuần Dương kia, đã thuộc về ta!"

"Ha ha."

Vô Phong Chân Tiên cười một tiếng, nói: "Nguyệt Hoa đạo hữu, theo ta được biết, nơi này cũng không chỉ có một món Pháp Bảo

Thuần Dương, ngươi đã lựa chọn một món trong đó, vậy một món khác thuộc về ta đi."

"Không được!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên lạnh lùng từ chối, nói: "Hai món Pháp Bảo

Thuần Dương này, ai dám nhúng chàm, ta sẽ chém kẻ đó! Ngươi cũng giống vậy!"

"Nguyệt Hoa, ta thừa nhận kiếm đạo của ngươi sát phạt vô song, nhưng muốn chém ta, sợ rằng cũng không dễ dàng như vậy đâu!"

Khí tức của Vô Phong Chân Tiên, cũng đang tăng lên!

Chỉ trong hai ba câu nói, hai đại Chân Tiên đã đối chọi đối lập, giương cung bạt kiếm!

"Hai vị đạo huynh, cần gì phải làm như thế."

Ngay lúc này, nơi xa có giọng nói nhu hòa một nữ tử bay tới, giống như là nỉ non ở bên tai đám người, mọi người ở đây đều nghe được rõ rõ ràng ràng!

Giọng nói này, cực kỳ dễ nghe, giống như là có một loại ma lực, để cho người ta không tự chủ được phải say mê.

Ngay cả bầu không khí cãng thẳng giữa Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và

Vô Phong Chân Tiên, đều đã hòa hoãn hơn rất nhiều.

Đám người liếc mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở xa xa nơi chân trời, một vị nữ tử đang chậm rãi đi tới, dáng người cao gầy, mặc một bộ cung trang màu lam, đem dáng người đẫy đà uyển chuyển hoàn mỹ phác hoạ ra, làm lòng người rung động!

Khuôn mặt của nữ tử này trắng nõn, xinh đẹp không tì vết, da thịt trắng hơn tuyết, mái tóc đen nhánh, tóc búi cao, giữa búi tóc cắm mấy cây ngọc trâm, khí chất thoát tục, đạp không mà đến, cử chỉ lộ ra phong thái khiến người cảm thấy say mê!

Đông đảo tu sĩ ở bên trong vực sâu, ánh mắt rơi lên trên mặt nữ tử này, lập tức không thể dời đi được nữa.

Ngay cả Tô Tử Mặc nhìn thấy cô gái này, trong lòng cũng không nhịn được phải tán thưởng một tiếng, loại nữ tử này, xác thực được gọi là nhân gian tuyệt sắc.

Mị Cơ cũng coi như là mỹ nhân hiếm có, yêu diễm dụ hoặc, nhưng so sánh với vị nữ tử mặc cung trang này, lại hoàn toàn phải rơi xuống tầm thường.

Riêng về mặt dung nhan, có thể sánh ngang, chỉ sợ cũng chỉ có

Ngọc phi.

Chỉ là, trong đôi mắt của nữ tử mặc cung trang này, lộ ra một tia lạnh như băng, có chút tránh xa người ngàn dặm.

Vô Phong Chân Tiên nhìn thấy người tới, ánh mắt lập tức trở nên cực nóng, tiến lên cười nói: "Chuyến đi hôm nay thật sự là không tệ, vậy mà có thể gặp được Mộng Dao tiên tử ở đây."

"Bái kiến Mộng Dao sư tỷ."

Mị Cơ thu hồi mị thái trên người, lộ ra vẻ mặt cung kính, thành thành thật thật đi tới khom mình hành lễ.

"Lại là Mộng Dao tiên tử!"

"Mộng Dao tiên tử là ai?"

"Là Cầm Tiên Mộng Dao, một trong bốn đại tiên tử a!"

"Ta từng nghe nói, thân phận của Mộng Dao tiên tử vô cùng tôn quý, không chỉ là đệ tử chân truyền của Phi Tiên Môn, nàng còn là quận chúa của Đại Tấn Tiên Quốc, chảy xuôi huyết mạch của vương tộc!"

"Bốn đại tiên tử, mỗi một người đều là dáng tiên mặt ngọc, khuynh quốc khuynh thành, có thể từ xa xa nhìn một cái, đều là phúc phận tu đủ ba đời. Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà có thể gặp được

Cầm Tiên Mộng Dao..."

"Tranh!"

Ngay lúc này, một tiếng đàn quỷ dị vang lên.

Chỉ thấy ngón tay của Mộng Dao khẽ giơ lên, mấy sợi tơ bạc bắn ra, trong nháy mắt, chui vào mi tâm mấy tu sĩ đang nghị luận kia!

Vẻ hưng phấn và kích động trên mặt mấy tu sĩ này, còn chưa biến mất, đã phải phơi thây tại chỗ!