Chương 1777a: Thay da đổi thịt

Chín đạo lôi kiếp kết thúc, mây đen trên trời cao lại chưa tán đi, vẫn xoay quanh trên đỉnh đầu tam đại chân thân của Tô Tử Mặc, từng đám nặng trình trịch, không biết đang dưỡng ra lực lượng đáng sợ gì!

Cũng không lâu sau, mây đen không ngừng thay đổi, trong nháy mắt, trên đầu tam đại chân thân của Tô Tử Mặc lại lần nữa xuất hiện một tầng mây dày nặng!

Tầng mây này còn đáng sợ hơn khi nãy, đen nặng như có thể nhỏ ra mực vậy!

Trong tầng mây ầm ầm sấm sét, tràn ngập sát ý phệ nhân, giống như có thể nuốt hết tất cả, xé nát hết thảy!

Mây đen lại lần nữa xoay tròn, bên trong tầng mây ra lôi điện vô tận, bắt đầu ngưng tụ ở trung tâm vòng xoáy, điện quang càng hừng hực!

Mà lần này không phải là lôi kiếp màu đỏ nữa, mà là lôi điện màu da cam!

Từng tia lôi điện lập loè ở giữa không trung, bắn ra kim quang hừng hực, sáng chói cả mắt!

Lôi kiếp này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của vô số cường giả, trong thiên địa này, còn có lôi điện màu da cam? !

Ở trung tâm vòng xoáy mây đen kia, dường như đã dưỡng ra một mặt trời chói chang lập loè kim quang, bên ngoài có vô số lôi điện quấn quanh!

Nhị Cửu thiên kiếp đã đến!

Đột nhiên!

Trung tâm vòng xoáy ba đám mây đen, bắn ra một đạo lôi kiếp hừng hực màu vàng, vô số lôi quang tụ cùng một chỗ.

Đạo lôi kiếp này giống như một gốc cổ thụ che trời, rơi từ trên trời xuống trên người tam đại chân thân Tô Tử Mặc!

Long hoàng chân thân và Thanh Liên chân thân vẫn không phóng thích ra thần thông bí thuật gì, cũng không tế ra bất kỳ pháp bảo nào, chuẩn bị dùng nhục thân chống lại nhị cửu thiên kiếp.

Võ Đạo bản tôn vẫn bình tĩnh, chủ động xuất thủ, đánh về phía lôi kiếp!

Oanh!

Lôi kiếp màu vàng kim đánh xuống trên người hai đại chân thân, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Một luồng lực lượng kinh khủng đụng vào hai đại chân thân, trực tiếp đánh bay hai đại chân thân, khiến hai đại chân thân suýt đã rơi xuống từ giữa không trung!

Trong đám người truyền ra tiếng xao động.

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc chống lại một kiếp cuối cùng trong nhất cửu thiên kiếp đều không tổn thương gì, không nhúc nhích tí nào.

Không ngờ kiếp thứ nhất trong nhị cửu thiên kiếp đã có thể đánh bay hai đại chân thân Tô Tử Mặc!

Một bên khác, Võ Đạo bản tôn vẫn cường thế như cũ, không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, trực tiếp đánh ra một quyền, phá vỡ lôi kiếp màu vàng kim!

Thiên địa nguyên khí chứa trong lôi kiếp dần dần tràn vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn.

Trong lòng Võ Đạo bản tôn hơi động, dùng võ đạo hồng lô dung luyện, cảm thụ được lực lượng trong lôi kiếp, trong đôi mắt dần dần lóe lên một tia sáng, giống như có sở ngộ.

"Khụ khụ..."

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc từ từ đứng dậy, khẽ hút khí lạnh.

Mặc dù Long hoàng chân thân là cấm kỵ, Thanh Liên chân thân là thiên địa chí bảo, nhưng bây giờ so với Võ Đạo bản tôn thì vẫn chênh lệch không ít.

Lực lôi điện cường đại, tung hoành trong cơ thể hai đại chân thân, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Đạo lôi kiếp thứ nhất đánh xuống, hai đại chân thân đều bị thương nhẹ.

Nhưng hai đại chân thân có lực tự lành cường đại, chút thương thế này chỉ cần khí huyết phun trào là trong nháy mắt đã khỏi hẳn.

Trong đôi mắt Tô Tử Mặc, không có nữa điểm e ngại, chỉ có vẻ hưng phấn.

Đợt thiên kiếp thứ hai có uy lực rõ ràng cường đại hơn lần đầu nhiều.

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là trong đợt thiên kiếp thứ hai này, sẽ chứa nhiều thiên địa nguyên khí hơn, thiên địa nguyên khí cũng càng thuần túy, càng nồng đậm hơn!

Nguy hiểm cũng kèm theo cơ duyên!

Trong đợt độ kiếp này, Tô Tử Mặc có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, tới khi phi thăng lên thượng giới, hắn càng dễ sớm thích ứng hơn, dễ có được chỗ đặt chân.

Ầm ầm!

Đạo lôi kiếp thứ hai đánh xuống, căn bản không cho hai đại chân thân cơ hội thở dốc!

Rầm rầm!

Trong cơ thể hai đại chân thân cũng truyền tới hai tiếng chấn động, khí huyết sôi trào truyền ra từng tiếng hải triều thanh âm.

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, vận chuyển khí huyết chống lại lôi kiếp!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi kiếp không ngừng đánh xuống, điên cuồng oanh kích tam đại chân thân của Tô Tử Mặc, giống như không hủy diệt tam đại chân thân thì thề không bỏ qua!

Những đạo lôi kiếp phía sau của đợt thiên kiếp thứ hai có lực lượng càng ngày càng kinh khủng!

Lúc đầu lôi kiếp đánh xuống vẫn chỉ như một gốc cổ thụ.

Đến cuối cùng, lôi kiếp hạ xuống đã lớn như là một cây thần trụ thông thiên mà mười mấy người ôm không hết, tỏa ra kim quang hừng hực, lôi điện đã hoàn toàn bao phủ hai đại chân thân của Tô

Tử Mặc!

Võ Đạo bản tôn vẫn cường thế, dựa vào thân thể mạnh mẽ, nghịch thế xông lên, lại lần nữa đánh cho đám mây lôi điện trên đỉnh đầu rời rạc nát tan!

"Cứ theo xu thế này, chân thân thứ ba của Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể độ kiếp phi thăng rồi. "

Ông lão thuyết thư khẽ gật đầu.

Những cường giả còn lại cũng gật đầu.

Cho đến trước mắt, chỉ có Long hoàng chân thân và Thanh Liên chân thân có thể thành công độ kiếp hay không là không biết.

Một lúc lâu sau.

Lôi quang dần dần tán đi, lộ ra thân hình Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân.

Hai đại chân thân bị nhị cửu thiên kiếp đánh xuống nên có chút chật vật, quần áo rách tẩ tơi, trong miệng không ngừng ho ra máu, thất khiếu bốc lên khói xanh.

Nhưng sinh cơ trong cơ thể hai đại chân thân vẫn tràn đầy như cũ, hai con ngươi vẫn sáng tỏ!

Được nhị cửu thiên kiếp tẩy lễ, hai đại chân thân dường như đã trải qua một lần lột xác, huyết nhục hoàn mỹ, xương cốt cứng rắn, tạng phủ lóe ra ánh sáng trong suốt, khí tức cả người đều tăng lên rất nhiều!

Hai đại chân thân bây giờ đã được thiên địa nguyên khí trên thượng giới tẩy lễ, tự nhiên có biến hóa thay da đổi thịt!

Ầm ầm!

Không chờ hai đại chân thân hơi nghỉ ngơi, trên trời cao lại lần nữa truyền đến tiếng sấm mạnh mẽ nặng nề!

"Tam cửu lôi kiếp đến rồi!"

Vẻ mặt ông lão thuyết thư nghiêm túc, lẩm bẩm một tiếng.

Năm đó vạn cổ Nhân hoàng đã trải qua tam cửu lôi kiếp mới phi thăng!

"Đến rất tốt!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, lộ rõ vẻ điên cuồng.

Vô số cường giả nhìn Tô Tử Mặc giống như nhìn lấy quái vật.

Kỳ thật, bọn hắn cũng không biết rõ trong thiên kiếp có chứa thiên địa nguyên khí.

Tam cửu thiên kiếp rõ ràng cường đại hơn nhị cửu thiên kiếp, mặc dù càng thêm hung hiểm, nhưng cũng mang ý nghĩa là thiên địa nguyên khí bên trong tam cửu thiên kiếp càng tinh thuần nồng đậm!

Nếu có thể chịu đựng được, thực lực của Tô Tử Mặc tăng lên cũng càng rõ ràng hơn!

Trên trời cao, ba đám mây sét nhanh chóng ngưng tụ!

Mà lần này, lôi kiếp bên trong mây đen có màu sắc lại thay đổi, từ màu vàng kim, chuyển thành màu xanh!

Lôi kiếp màu xanh!

Mây đen xoay tròn tụ lại, vô số lôi điện màu xanh ngưng tụ ở chính giữa, dường như ngưng tụ ra một dòng sông, sôi trào mãnh liệt, hừng hực chói mắt!

Ầm ầm!

Bên trong ba đám mây sét, lôi kiếp đánh xuống!

Lần này, không có chùm sáng lôi điện, tất cả lôi điện hình thành một thác nước lớn, như ngân hà chảy ngược, trút xuống tam đại chân thân của Tô Tử Mặc!

Hí!

Chư hoàng ngạc nhiên biến sắc, hít vào một ngụm hơi lạnh.

Tam cửu lôi kiếp lại mãnh liệt như thế, thanh thế của hai lượt lôi kiếp đầu gộp chung vào một chỗ còn không sánh bằng lần này!

Loại lực lượng này, sao sức người có thể chống lại!

"Ba Đầu Sáu Tay!"

Thanh Liên chân thân trực tiếp bộc phát ra tuyệt thế thần thông, ngửa mặt lên trời thét dài, trên sáu bàn tay đều có cầm pháp bảo, chống đỡ thác nước lôi đình đang đánh xuống kia!

"Ngang!"

Long hoàng chân thân cũng rít lên một tiếng, trên người bùng lên lửa cháy hừng hực, Long hoàng chi diễm tản ra nhiệt độ cực nóng, dường như muốn đốt cháy vạn vật, đi ngược dòng nước!

Lần này, hai đại chân thân không giữ lại, lập tức tế ra tất cả thủ đoạn!

Vẻ mặt của Võ Đạo bản tôn cũng có chút ngưng trọng, từ từ thôi động khí huyết.

Loại thác nước lôi đình này quá mức kinh khủng, nếu không cẩn thận, sẽ bị cọ rửa đến mức hài cốt không còn, lấy nhục thân của hắn cũng không đỡ được!