Chương 1411: Sông băng Bắc Hải

Tu chân giới ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đột nhiên trở nên gió nổi mây phun, từng tin tức truyền ra, gây nên sóng to gió lớn, vô số tông môn tu sĩ vì thế mà chấn động!

"Nghe nói Hoang Võ không chết, lúc trước đã xuất hiện ở Nam vực!"

"Ta cũng từng nghe nói, Nam vực còn xuất hiện Thái Cổ Thần

Tuyền, bị Nam Cung thế gia bá chiếm."

"Hình như Hoang Võ từng giao thủ với Ba Đại Thế Gia, cụ thể tình hình không rõ."

Lúc trước, Tô Tử Mặc ở dưới mặt đất trong Bắc Minh Trấn, trấn giết rất nhiều Đại Năng của hai đại thế gia Đông Phương, Tây

Môn, còn có hai vị Bán Tổ, chuyện này, hai đại thế gia đều ngậm miệng không nói, giữ kín như bưng.

Loại chuyện này, ai sẽ gióng trống khua chiêng đi tuyên truyền?

Cho nên, ở bên trong Tu chân giới, mặc dù truyền ra tin tức Hoang

Võ xuất thế, nhưng lại cũng không biết rõ cụ thể là ở Nam vực đã xảy ra chuyện gì.

"Tên Hoang Võ kia cũng thật sự là mạng lớn, bị Bán Tổ trục xuất hư không mà vẫn chưa chết."

"Ta nghe nói là Hoang Võ đã bước vào Hợp Thể rồi!"

"Nếu như bước vào Hợp Thể, chỉ sợ là ở trong Tu chân giới này, chỉ có Bán Tổ ra tay, mới có thể trấn áp hắn rồi!"

Hỗn Nguyên Tông.

Đế Phạm ngồi ở bên trong động phủ, nghe đệ tử dưới trướng báo cáo tin tức, sắc mặt có chút âm trầm.

Đế Phạm trầm giọng nói: "Lại điều động thêm một ít tu sĩ, đi Nam vực tìm hiểu tung tích của Hoang Võ, có tin tức gì, lập tức bẩm báo lên."

"Sư tôn, nếu như Hoang Võ đã bước vào Hợp Thể, chắc hẳn là đã dung hợp ba loại Pháp Thân Chí Tôn, chỉ sợ là có chút khó giải quyết."

Vị tu sĩ này trầm giọng nói.

"Hừ!"

Đế Phạm lạnh lùng nói: "Coi như hắn có mạnh hơn, cũng chỉ vừa mới bước vào Hợp Thể Cảnh! Bán Tổ, cũng không phải là Hợp Thể

Đại Năng có thể vượt qua đại cảnh giới để khiêu chiến!"

"Vâng!"

Vị tu sĩ này vội vàng lên tiếng.

Trầm ngâm một chút, Đế Phạm lại nói: "Ngươi không cần phải lo ngại, nếu như ta ra tay một lần nữa, tuyệt đối sẽ không đi một thân một mình. Lần này, coi như hợp lực với Bán Tổ khác, cũng phải triệt để trấn giết Hoang Võ!"

Ở bên trong Tu chân giới, nghe được tin tức Hoang Võ vẫn còn sống, có người căm hận, có người lo lắng, tự nhiên cũng có người hoan hỉ.

Giống như là đám người của Phiếu Miểu Phong, Cơ Dao Tuyết ở vương triều Đại Chu, Cực Hỏa của Bách Luyện Môn, Tiểu Ngưng ở

Đan Dương Môn, Cơ Yêu Tinh ở Ma môn...

Không chỉ là Tu chân giới trên Thiên Hoang, ngay cả bên trong các đại cấm địa, cũng đưa tới chấn động to lớn!

Hoang Võ không chết, đối với các đại cấm địa mà nói, cũng không có chuyện gì.

Chân chính nhấc lên một trận bão táp ở trong cấm địa chính là, tin tức từ Bồng Lai Đảo truyền tới!

Long Hoàng hàng thế!

Hơn nữa, vị Long Hoàng này, chính là một bộ chân thân của Hoang

Võ!

Tin tức này vừa mới truyền tới, đã kinh động đến cường giả Tổ

Cảnh ở trong các đại cấm địa!

"Nghe nói, con Long Hoàng kia đã trở lại Long Hài Chi Cốc, chúng ta không tiện ra tay."

"Ừm, lão già của Long tộc kia, có lẽ là vẫn còn sống! Có hắn ở đó, xác thực là không dễ làm."

"Kỳ thật, cũng không cần phải lo lắng."

Một sinh linh hình người mạnh mẽ chậm rãi nói: "Cấm Kỵ muốn trưởng thành, cần phải có tài nguyên to lớn, không có năm tháng dài dằng dặc, đừng nghĩ bước vào Tổ Cảnh!"

"Không sai! Huyết mạch Cấm Kỵ tuy mạnh, nhưng muốn bước vào

Tổ Cảnh cũng rất khó, trở thành Hoàng Giả, càng là khó như lên trời!"

"Huống chi, lão già của Long tộc kia, không còn nhiều năm để sống nữa rồi."

Một vị sinh linh hình người khác lạnh nhạt nói: "Còn chưa chờ

Long Hoàng kịp trưởng thành, đoán chừng lão già kia đã chết rồi!

Long tộc không có hắn, giống như là mãng xà không có nanh vuốt, còn không phải là sẽ tùy ý để chúng ta xâm lược sao!"

"Thanh Liên Chân Thân của Hoang Võ thì làm sao bây giờ?"

Một người khác hỏi: "Nghe nói, Thanh Liên Chân Thân của Hoang

Võ cũng không chết, hơn nữa còn bước vào Hợp Thể rồi."

"Chuyện đó cũng dễ làm thôi."

Một người nói: "Nhân tộc cũng không có tông môn thế lực nào, có thể che chở cho hắn, cũng không cần chúng ta phải ra tay, tùy tiện một vị Bán Tổ, đều có thể gạt bỏ hắn!"

"Huống chi, đời này, thế hệ trẻ tuổi của các đại hung tộc, cũng sinh ra một ít yêu nghiệt."

"Giống như là Hoàng Thiên Thần Tử, Tiêu Tương Thần Nữ của

Thần tộc; Kim Ô tộc thứ bảy thái tử; Ngọc La Sát của La Sát tộc;

Quỷ Vu Công Tử của Vu tộc; tiểu tử Đằng Lãng của Huyết Đằng tộc; còn có Tàn Mục của Thiên Nhãn tộc chúng ta, bất kỳ một ai xuất thế, đều đủ để trấn giết Hoang Võ!"

"Không sai, những yêu nghiệt của Hung tộc này xuất thế, đối với

Tu chân giới trên Thiên Hoang, chính là một trận tai nạn!" Một vị sinh linh hình người khác nhếch miệng cười một tiếng, vẻ mặt tàn nhẫn.

Một người khác giống như là nhớ tới chuyện gì, hơi xúc động, than nhẹ nói: "Nhưng mà, nói trở lại, mặc dù thiên phú, tâm trí của Tàn

Mục mạnh mẽ, vì tu hành thiên nhãn, không tiếc tự mình hủy hai mắt của mình, nhưng thành tựu của hắn, chỉ sợ là vẫn không thể so với người năm đó."

"Ngươi đang nói tới đứa con rơi năm đó kia?"

"Đúng vậy a, mẫu thân của kẻ này kết hợp với Tu chân giả của

Nhân tộc mà sinh ra, cho nên huyết mạch không thuần, xem như một tên tạp chủng, bị tộc nhân phỉ nhổ."

"Thật không nghĩ đến, kẻ này bái nhập Phật môn của Nhân tộc, thể hiện ra thiên phú cực kì khủng bố! Mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng chiến lực lại còn mạnh mẽ hơn bất kỳ một Thiên

Nhãn tộc nào! Trở thành tu sĩ trẻ tuổi mạnh nhất của Nhân tộc đời kia!"

Một người khác cũng gật gật đầu, mắt lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Năm đó, cũng chỉ có di chủng của Huyết Đằng tộc kia, mới có thể cùng đánh một trận. Chỉ tiếc, hai người đều bỏ mình, đã sớm chết đi rất nhiều năm rồi."

"Được rồi, không đề cập tới những chuyện này, đã sớm đi qua rồi."

"Hai Cấm Kỵ đồng loạt hàng thế, xem ra đời này, xác thực là không tầm thường."

"Khí vận của Nhân tộc đã hết, mặc kệ là ai, đều không ngăn cản được Hung tộc chúng ta lại một lần nữa trở về, thống ngự Thiên

Hoang! Nhân tộc chiếm cứ Thiên Hoang nhiều năm như vậy, là thời điểm phải trả lại rồi!"

Bắc vực.

Khu vực Cực bắc, nơi lọt vào trong tầm mắt, đều là một mảnh sông băng núi tuyết!

Bên trong ba vùng biển lớn, xác thực là có Bắc Hải, nhưng mặt ngoài Bắc Hải, lại bị đóng băng vạn năm, tầng băng của nó ít nhất cũng dày vài chục trượng!

Nơi này có gió lạnh thấu xương lâu dài thổi, Khu Vực Truyền Đạo, ải thứ nhất Cực Bắc m Phong bên trong Tam Kiếp Vực, chính là gió lạnh ở vòng ngoài Bắc Hải!

Chỗ sâu trong sông băng ở Bắc Hải, ngay cả Hợp Thể Đại Năng cũng không dám xâm nhập vào trong đó!

Bởi vì, chỗ sâu trong sông băng ở Bắc Hải, là một trong chín đại cấm địa trên Thiên Hoang Đại Lục.

Cũng chính là Bắc Minh trong truyền thuyết!

Ở phía dưới hoàn cảnh ác liệt dạng này, hoàn toàn là ít có ai lui tới, căn bản sẽ không có Tu chân giả nào chạy đến bên này.

Ở bên trên sông băng Bắc Hải này, ngay cả cỏ cây thảm thực vật đều không nhìn thấy.

Nhưng một ngày này, bên trên sông băng Bắc Hải, lại có một người đi tới.

Người này nhìn qua rất trẻ tuổi, mặc trường bào màu tím, tóc đen áo choàng, hai con ngươi trong suốt, khuôn mặt thanh tú, hướng phía chỗ sâu trong sông băng mà bước đi.

Trên người người này chỉ có áo bào tím mỏng manh, nhưng lại giống như không cảm giác được bất kỳ chút rét lạnh, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Gió lạnh thấu xương, gào thét mà tới.

Thổi lên trên người của người này, trong nháy mắt lại biến mất không thấy đâu nữa, giống như là bị bốc hơi vậy!

Bên trên sông băng có bông tuyết bay múa đầy trời, rơi vào bên trong phạm vi một trượng quanh người này, đều hóa thành giọt nước, rơi xuống.

Người này chậm rãi tiến lên, trên người không vướng một mảnh bông tuyết nào cả!

Thanh niên mặc áo bào tím này, chính là Võ Đạo Bản Tôn từ Nam vực chạy tới!

Lúc Võ Đạo Bản Tôn chạy tới sông băng Bắc Hải, Long Hoàng Chân

Thân đã trở về Long Hài Chi Cốc, tiến vào bên trong Tổ Long Chi

Địa.

Sau đó, Long Hoàng Chân Thân đã cắt đứt cảm ứng với hai đại chân thân, bế quan tu hành.

Mà Võ Đạo Bản Tôn đi tới Bắc Hải đóng băng vạn dặm nơi này, chính là vì một việc.