Chương 974: Cực Hỏa rời núi

Tu sĩ dám lấy giọng điệu này, nói chuyện với Tiên Kiếm Đạo Quân, toàn bộ Tu Chân Giới cũng không có bao nhiêu người!

Đứng đầu Pháp Tướng Bảng, Đệ Tử Phong Hào!

Loại danh hiệu này, mang ý nghĩa là Tiên Kiếm Đạo Quân, là có thể quét ngang cùng cấp bậc, có thể chiến một trận với Hợp Thể

Đại Năng bình thường!

Ở phía trên Hợp Thể Đại Năng, là Đại Thừa Lão Tổ.

Cường giả Đại Thừa Cảnh, nếu như không có chuyện gì lớn, gần như là sẽ không lộ diện ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục.

Cho nên, tính cả Hợp Thể Đại Năng, cũng không có bao nhiêu người dám phát ngôn bừa bãi, trấn giết Tiên Kiếm Đạo Quân!

Huống chi, sau lưng hắn còn có Kiếm Tông.

Vạn cổ đến nay, có Tiên môn bị hủy diệt, có quật khởi, có suy thoái, nhưng Kiếm Tông vẫn đứng sừng sững không ngã, thực lực luôn xếp ở ba vị trí đầu các Tiên môn!

Nói cách khác, ai dám giết hắn! !

Ánh mắt của Tiên Kiếm Đạo Quân phát lạnh.

Quần tu đồng loạt liếc mắt.

Bên ngoài đại điện, có hai người dạo bước đi vào.

Một người cầm đầu khoác đạo bào, toàn thân giống như một ngọn lửa đang thiêu đốt, tóc đen áo choàng, ba chòm râu dài, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai con ngươi sáng ngời có thần, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức cuồng bạo hừng hực!

Sau khi người này bước vào bên trong đại điện, nhiệt độ trong cả tòa đại điện đã nhanh chóng tăng lên!

Trong đại điện, có mười mấy vị Pháp Tướng Đạo Quân đang ngồi, khí tức hỗn tạp, uy áp cực mạnh.

Nhưng sau khi người này đi vào, những luồng khí tức hỗn tạp này, uy áp hỗn hợp của rất nhiều Đạo Quân, giống như trong nháy mắt đã bị đốt cháy hầu như không còn, hóa thành hư vô!

Khí tức mà bgười này tỏa ra, so với lời hắn nói ra, còn bá đạo cường thế hơn!

"Cực Hỏa, quả nhiên là ngươi vẫn còn sống!"

Vân Vũ Đạo Quân nhìn người này, hai con ngươi sáng rõ, chậm rãi nói.

Người tới cười nhạt một tiếng, nhìn quanh bốn phía, chậm rãi nói:

"Tại hạ Cực Hỏa, chư vị đường xa mà đến, một đường vất vả."

Cực Hỏa Đạo Quân!

Nghe được cái tên này, trong lòng của các tu sĩ ở đây đều chấn động.

Một ánh mắt rơi lên trên người Cực Hỏa Đạo Quân, dò xét xem kĩ vị cường giả năm ngàn năm trước này.

Mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân không biểu tình, nhìn Cực Hỏa Đạo

Quân, trong mắt giống như có một ánh kiếm nổi lên, lại cấp tốc thu lại.

"Sư tổ!"

Nhìn thấy Cực Hỏa Đạo Quân đã tái tạo thân thể, không có việc gì trở về, trong lòng Xích Tinh Đạo Quân mừng rỡ, vẻ mặt kích động.

Cực Hỏa Đạo Quân trước mắt, giống sư tổ trong trí nhớ của hắn như đúc.

Năm ngàn năm trôi qua, thời gian giống như là chưa từng để lại một chút dấu vết ở trên người Cực Hỏa Đạo Quân.

Hơn nữa, nhìn qua Cực Hỏa Đạo Quân, giống như là còn đáng sợ hơn so với năm ngàn năm trước!

Ánh mắt của mọi người chuyển động, rơi lên trên người tu sĩ ở sau lưng Cực Hỏa Đạo Quân.

Đây là một vị Nguyên Anh Chân Quân, áo xanh lỗi lạc, dung mạo thanh tú, hai con ngươi trong suốt, một tay thả lỏng ở phía sau, nhìn qua giống như là một vị thư sinh nho nhã yếu ớt.

Nói không rõ vì cái gì, vị thư sinh này cho mọi người ở đây có cảm giác có chút dị dạng.

Đám người nhìn hắn thêm vài lần, mới thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi lên trên người Cực Hỏa Đạo Quân.

Cực Hỏa Đạo Quân dẫn theo thư sinh thanh tú sau lưng, xuyên qua cung điện, đi tới phía chủ vị ngay phía trước, nhìn như tùy ý nói:

"Chư vị tới thật đúng lúc, giới thiệu với mọi người một chút, vị này là đệ tử của ta, Tô Tử Mặc."

"Ừm?"

Vẻ mặt của các Pháp Tướng Đạo Quân ở đây đều thay đổi!

Tô Tử Mặc!

Từ trình độ nào đó mà nói, cái tên này, mang tới cho đông đảo Đạo

Quân chấn động càng lớn!

Trăm năm trước, đứng đầu Dị Tượng Bảng.

Ở bên trong Vạn Tượng Thành đánh bại Đế Dận, huyết tẩy hai đại dị tộc, vô địch trong cùng cấp bậc!

Sau khi ẩn núp trăm năm, cường thế trở về, trấn giết đông đảo thiên kiêu như Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân, ngay cả

Phản Hư Đạo Nhân cũng không phải là đối thủ của hắn, ở bên trên

Thiên Hạc Trà Hội được phong làm Chân Quân đệ nhất!

Tốc độ quật khởi của người này quá nhanh rồi!

Không có ai biết rõ, qua trăm năm nữa, người này sẽ đạt tới tầng thứ như thế nào.

Nếu không phải là chính miệng Cực Hỏa Đạo Quân nói ra, tu sĩ ở đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, thư sinh nhìn có vẻ mi thanh mục tú trước mắt này, chính là Chân Quân đệ nhất hung danh chính thịnh hiện nay!

Thư sinh này là Yêu tộc?

Ánh mắt của đông đảo Đạo Quân, lại lần nữa rơi lên trên người Tô

Tử Mặc, một lần nữa dò xét nhìn kỹ.

Mọi người khẽ nhíu mày.

Ở trên người Tô Tử Mặc, bọn họ không cảm giác được bất kỳ khí tức nào của Yêu tộc!

Hoặc là, cho dù là Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, cũng không nhìn thấu hư thực của Tô Tử Mặc!

Nguyên nhân để trong lòng đông đảo Đạo Quân chấn động, dĩ nhiên không phải là thực lực của Tô Tử Mặc.

Mà bởi vì, Tô Tử Mặc ở trong mắt bọn họ, chính là một bảo tàng to lớn!

Trên danh nghĩa, rất nhiều Tiên môn phất lá cờ trảm yêu trừ ma, đến đây trả thù.

Nhưng trên thực tế, trong lòng đông đảo Đạo Quân, càng quan tâm xem phải làm như thế nào chia cắt bảo vật trên người Tô Tử Mặc!

Tiên Kiếm Đạo Quân nhớ thương « Thiên Sát Kiếm Quyết ».

Hai vị tăng nhân của Phật môn, nhớ thương Tạo Hóa Thanh Liên, bí pháp thất truyền như « Đại Minh Chân Kinh ».

Hỏa Vân Đạo Quân của Phong Lôi Điện, muốn chiếm lấy « Tử Điện

Quyết » trên người Tô Tử Mặc.

Còn có Thần Hoàng Cốt trong truyền thuyết kia!

"Ngươi chính là Tô Tử Mặc?"

Xích Hổ Đạo Quân của Phách Hoàng Sơn nhếch miệng cười một tiếng, không hề có điềm báo trước, đột nhiên ra tay, hét lớn một tiếng: "Ngươi dám phế bỏ thiên kiêu của Phách Hoàng Sơn ta, ta sẽ phế bỏ ngươi!"

Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, chỉ có Vân Vũ Đạo Quân và Cực Hỏa là cường giả ở cùng một thời đại, ấn tượng của những người còn lại đối với Cực Hỏa Đạo Quân, cũng không mãnh liệt, trong lòng cũng không có bao nhiêu e ngại.

Tô Tử Mặc mới chỉ trăm năm không thấy, đã có vô số thiên kiêu hậu bối khinh thường hắn, nghi vấn hắn, huống chi, Cực Hỏa Đạo

Quân đã mất tích năm ngàn năm.

Đương nhiên, Pháp Tướng Đạo Quân ở đây, đều là quái vật đã tu luyện mấy ngàn năm, ai cũng không phải người ngu.

Xích Hổ Đạo Quân nhìn như lỗ mãng, không quan tâm tới Cực Hỏa

Đạo Quân, trên thực tế, cử động lần này của hắn cũng là đang thử thăm dò thái độ của Cực Hỏa Đạo Quân.

Nếu như thái độ của Cực Hỏa Đạo Quân cứng rắn, ra tay quả quyết, hai bên va chạm một chút, hắn cũng có thể thăm dò ra hư thực của Cực Hỏa Đạo Quân!

"Hô!"

Nắm đấm của Xích Hổ Đạo Quân, mang theo lực lượng bá đạo làm người ta hít thở không thông, Pháp lực mãnh liệt, ầm vang đánh tới!

"Ừm?"

Cực Hỏa Đạo Quân hơi liếc mắt, trong hai con ngươi, giống như dâng lên hai ngọn lửa, cháy hừng hực!

Cực Hỏa Đạo Quân dừng lại, phất ống tay áo lên, Pháp lực mênh mông khổng lồ bắn ra, hung hãng đánh tói phía nắm đấm của Xích

Hổ Đạo Quân!

Ầm!

Nắm đấm của Xích Hổ Đạo Quân, đụng vào đạo bào nhìn như mềm mại, lại bắn ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Vẻ mặt của Xích Hổ Đạo Quân biến đổi.

Chỉ là lần va chạm thật đơn giản này, hắn đã thăm dò ra, thực lực của Cực Hỏa Đạo Quân, vượt xa hắn!

"Ha ha, Đạo Quân thật sự là có thủ đoạn ghê gớm, danh bất hư truyền!"

Xích Hổ Đạo Quân cười khan một tiếng, đang định bứt ra lui xuống.

"Còn muốn đi?"

Cực Hỏa Đạo Quân cười lạnh một tiếng, phía dưới ống tay áo rộng, đột nhiên nhô ra một bàn tay, trực tiếp nắm lấy nắm đấm của Xích Hổ Đạo Quân!

Trong lòng Xích Hổ Đạo Quân kinh hãi.

Hắn phát hiện, mình đã không đi nổi nữa rồi!

Phách Hoàng Sơn, sở trường luyện thể.

Nhưng nắm đấm của hắn, bị bàn tay của Cực Hỏa Đạo Quân nắm lấy, lại truyền đến từng đợt đau nhức kịch liệt sâu tận xương tủy!

Giống như là ngay sau đó, nắm đấm của hắn sẽ bị Cực Hỏa Đạo

Quân bóp nát vậy!

Trên trán của Xích Hổ Đạo Quân, trong nháy mắt đã hiện ra một tầng mồ hôi.

"Đạo Quân nương... A!"

Xích Hổ Đạo Quân vừa muốn mở miệng nhận sợ, lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy một màn khác, con ngươi kịch liệt co vào, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết!

Trong lòng bàn tay của Cực Hỏa Đạo Quân, lại hiện ra một ngọn lửa đỏ thẫm, đã đốt nắm đấm của của hắn thành tro bụi.

Ngọn lửa này vô cùng kinh khủng, đang dọc theo cánh tay, lan tràn lên trên thân thể của hắn!