Chương 1430: Trấn sát Đằng Lãng Tử

Tạch tạch tạch!

Bên tai Đằng Lãng Tử, vang lên một trận tiếng vang rất nhỏ làm người ta sợ hãi, giống như là có đồ vật gì đó sắp vỡ ra vậy!

Đằng Lãng Tử trừng to hai mắt, chậm rãi quay đầu, khó có thể tin nhìn Huyết Hồ ở trong lòng bàn tay, con ngươi bỗng nhiên co vào, hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn hoảng sợ phát hiện ta, bên trên Pháp khí bản mệnh sinh ra làm bạn cùng với hắn này, vậy mà hiện ra một vết rách!

Mặc dù rất nhỏ, nhưng lại có thể thấy rõ ràng!

Hơn nữa, những vết rách nhỏ xíu này, đang lấy tốc độ mà mắt trần có thể thấy, nhanh chóng lan tràn.

Trong nháy mắt, đã trải rộng ra toàn bộ Huyết Hồ!

"Chuyện này, chuyện này, chuyện này..."

Đằng Lãng Tử luống cuống, giọng nói đều đã có chút run rẩy, hét lên một tiếng: "Tuyệt đối không có khả năng này!"

"Pháp khí bản mệnh của ta, làm sao lại bị vỡ vụn!"

"Tên Hoang Võ này chỉ là thân thể máu thịt, làm sao có thể!"

Đằng Lãng Tử đã nghĩ sai một chuyện.

Tử Mặc bây giờ Tô, đã không thể tính là thân thể máu thịt nữa.

Hắn chính là một gốc Tạo Hóa Thanh Liên cấp bảy hình thái hoàn chỉnh!

Tạo Hóa Thanh Liên, sinh ra ở trong hỗn độn, đoạt tạo hóa của đất trời, vạn cổ bất hủ, không hề nhiễm bẩn, sức sống bàng bạc, xem như Huyết Đằng tộc trong Chín Đại Hung Tộc, cũng không có khả năng luyện hóa Tạo Hóa Thanh Liên!

Răng rắc!

Bên tai Đằng Lãng Tử, lại một lần nữa vang lên một tiếng động lạ.

Ánh mắt của hắn ngưng kết.

Bên trên Huyết Hồ, đã hiện ra một vết rách to lớn!

Xuyên thấu qua vết rách này, thậm chí còn bắn ra một luồng hào quang màu xanh, hừng hực chói mắt!

Ầm!

Cùng với một tiếng vang kinh thiên động địa!

Huyết Hồ Lô ầm vang nổ tung, một gốc thanh liên to lớn ở bên trên Thất Sát Phong xông lên trời, chập chờn phát sáng, tỏa ra uy áp mạnh mẽ, nhìn xuống chúng sinh!

Huyết Hồ nổ tung, toàn bộ cánh tay của Đằng Lãng Tử, đều bị nổ nát, máu thịt vãng tung tóe, máu tươi bắn ra!

"A!"

Đằng Lãng Tử kêu thảm một tiếng, nặng nề ngã bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt uể oải xuống.

Cánh tay của hắn đứt gãy, còn không tính là cái gì.

Nhiều nhất chỉ là tiêu hao một chút Pháp lực, trong nháy mắt, sẽ có thể mọc ra.

Nhưng hơn phân nửa đạo hạnh của Huyết Đằng tộc, lại đều ở phía trên cái Huyết Hồ Lô này.

Bây giờ Pháp khí bản mệnh của hắn bị hủy diệt, tương đương với đạo hạnh của hắn, bị phế đi hơn phân nửa, chiến lực giảm mạnh!

Xong!

Tu hành sau này, vinh quang trước đó, địa vị bây giờ của hắn, đều đã bị phế đi!

Bên trong Huyết Đằng tộc, không biết rõ là có bao nhiêu tộc nhân ngấp nghé vị trí thiếu chủ.

Bây giờ, Pháp khí bản mệnh của hắn đã vỡ vụn, đạo hạnh bị phế đi hơn phân nửa, không còn tư cách trở thành Thiếu chủ của

Huyết Đằng tộc nữa!

Đả kích của chuyện này với hắn quá lớn!

Tiếng động từ bên này truyền đến, lập tức dẫn tới vô số ánh mắt.

Đông đảo Đại Năng của Huyết Đằng tộc nhìn gốc cây Tạo Hóa

Thanh Liên ở bên trên Thất Sát Phong kia, vẻ mặt rung động, trong mắt lóe lên vẻ kiêng kị!

Dù sao thì Huyết Đằng tộc cũng là một loại cỏ cây.

Mặc dù vô cùng bá đạo, nhưng ở trước mặt Tạo Hóa Thanh Liên có sức sống mạnh như vậy, vẫn còn thấp hơn một bậc!

Tạo Hóa Thanh Liên, ngay cả tạo hóa của đất trời đều có thể đoạt, cũng dám đoạt, chỉ là Huyết Đằng tộc, lại coi là cái gì!

"Các ngươi còn thất thần làm gì thế!"

Đằng Lãng Tử hét lớn một tiếng: "Giết hắn, hắn chính là Hoang

Võ!"

Đông đảo Đại Năng của Huyết Đằng tộc kịp thời phản ứng lại, đồng loạt khởi hành, lao về phía Thất Sát Phong.

"Đằng Lãng Tử, ngươi vây khốn sư huynh ta mười năm, tàn sát mấy chục vạn Tu chân giả, hôm nay ta muốn ngươi phải đền mạng!"

Tiếng của Tô Tử Mặc vang lên, lạnh như băng.

"Ngươi dám!"

Ngay lúc này, bên trên Thất Sát Phong, vang lên một tiếng quát chói tai!

Một luồng khí tức khủng bố làm người cảm thấy sợ hãi, đột nhiên tỏa ra, xuất hiện ở phía trên Tạo Hóa Thanh Liên, giống như là muốn trấn áp xuống dưới!

Bán Tổ!

Tạo Hóa Thanh Liên xuất thế, rốt cục kinh động đến Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc!

Kỳ thật, trước đó, Bán Tổ của Huyết Đằng tộc đã chú ý tới Tô Tử

Mặc rồi.

Chỉ là, đại chiến vừa mới bắt đầu, Tô Tử Mặc đã bị Đằng Lãng Tử thu vào bên trong Huyết Hồ, trấn áp lại, Bán Tổ của Huyết Đằng tộc tự nhiên là cũng không cần thiết lộ diện.

Nhưng lúc này, tình huống lại không giống!

Mặc dù Đằng Lãng Tử bị trọng thương, nhưng trước mắt vẫn là

Thiếu chủ của Huyết Đằng tộc.

Bán Tổ của Huyết Đằng tộc không có khả năng để Tô Tử Mặc ở ngay bên dưới mí mắt của hắn, trấn giết thiếu chủ của tộc hắn!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trừ Thất Sát Phong ra, Thiên Phủ Phong, Thiên Lương Phong,

Thiên Cơ Phong, Thiên Đồng Phong, Thiên Tướng Phong, bên trên năm tòa chủ phong còn lại, cũng lần lượt bắn ra một luồng khí tức mạnh mẽ!

Ở bên trên Lục Tinh Sơn này, lại có sáu vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc trấn thủ!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Tình thế so với trong tưởng tượng của hắn còn bết bát hơn một chút!

Kỳ thật, nếu chỉ là một hai vị Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, Tô Tử

Mặc dựa vào Thanh Liên Chân Thân sau khi biến đổi, ỷ vào rất nhiều át chủ bài mạnh mẽ, có lòng tin có thể đánh một trận.

Thậm chí là có thể trấn áp!

Nhưng nếu như phải đối đầu với sáu vị Bán Tổ, còn có năm mươi vị Hợp Thể Đại Năng, mấy ngàn Pháp Tướng Đạo Quân, Phản Hư

Đạo Nhân còn lại, như vậy thì rất khó chống lại rồi.

Trừ khi là Long Hoàng Chân Thân chạy tới.

Đây cũng không phải là nói, Long Hoàng Chân Thân mạnh mẽ hơn so với Thanh Liên Chân Thân hiện nay, mà là Long Hoàng Chân

Thân có rất nhiều bí pháp, khắc chế Huyết Đằng tộc nhất.

Mặc kệ là ngọn lửa của Long Hoàng, hay là Hoang Vu, đối Huyết

Đằng tộc đều có lực sát thương rất lớn!

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc nhanh chóng đánh giá ra tình thế.

Hôm nay, muốn dựa vào Thanh Liên Chân Thân, trấn giết toàn bộ những Huyết Đằng tộc này, không khác gì là nằm mơ giữa ban ngày.

Hắn có thể dẫn Minh Chân, dẫn đám người Nam Đấu Phái thoát khỏi nơi này, cũng đã là vô cùng may mắn!

Nhưng mặc kệ là như thế nào, Đằng Lãng Tử đều phải giết không thể nghi ngờ!

Đây là đầu đảng tội ác!

Uy áp của sáu luồng thần thức của Bán Tổ bao phủ xuống, muốn trấn áp Tạo Hóa Thanh Liên xuống.

Bán Tổ của ngũ phong còn lại, đều đã xuất hiện, chạy tới nơi này.

Mà Bán Tổ của Thất Sát Phong, đã xuất hiện ở trên đỉnh núi!

"Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Đằng Lãng Tử cười ha hả, vẻ mặt thê lương hô lên: "Hoang Võ, coi như ngươi phế bỏ Pháp khí bản mệnh của ta, ngươi cũng không sống nổi!"

"Vậy ta đập chết ngươi trước đã!"

Tô Tử Mặc thúc giục Dị Tượng Huyết Mạch, Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn phát sáng, bắn ra lực lượng mạnh mẽ, vậy mà đánh bay uy áp thần thức của sáu vị Bán Tổ ra!

"Hoang Võ, ngươi dám!"

Vẻ mặt của Bán Tổ bên trên Thất Sát Phong biến đổi, gầm thét một tiếng.

"Hôm nay, coi như Lão Tổ xuất hiện, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tô Tử Mặc lạnh lùng nhìn Đằng Lãng Tử, lạnh giọng nói: "Nộp mạng đi!"

Ầm!

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn, hư không run rẩy, một vết rách, lan tràn về phía Đằng Lãng Tử!

Chiến lực của Đằng Lãng Tử giảm mạnh, căn bản là không thể trốn tránh.

Hắn biết rõ hẳn sẽ phải chết, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, vẻ mặt điên cuồng, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm lệnh bài màu máu, ném tới phía Tô Tử Mặc!

Lệnh Tru Sát của Huyết Đằng tộc!

Lệnh Tru Sát này, cũng không phải là loại Pháp khí gì khó lường.

Lá Tạo Hóa Thanh Liên nhẹ nhàng vạch một cái, đã chém Lệnh Tru

Sát thành hai nửa.

Nhưng cùng lúc đó, Lệnh Tru Sát cũng bắn ra một loại lực lượng quỷ dị, xuất hiện ở trên người Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc muốn cẩn thận điều tra, loại lực lượng này, nhưng lại đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Thật giống như vừa rồi chỉ là ảo giác của hắn.

Hơn nữa, hắn cũng chưa cảm giác được, thân thể có cái gì không ổn.

"Hoang Võ, ngươi trốn không thoát! Ngươi đời đời kiếp kiếp, đều sẽ bị Huyết Đằng tộc chúng ta đuổi giết, đến chết mới thôi! Ha ha ha, ha ha ha!"

Tiếng cười thê lương của Đằng Lãng Tử vang lên.

Lực lượng của Tạo Hóa Thanh Liên xuất hiện!

Ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn!

Ở phía dưới đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, Đằng Lãng Tử giống như là Huyết Hồ Lô vừa rồi, ầm vang nổ tung, sương máu tỏa ra, nhuộm đỏ cả đỉnh núi!

Nguyên thần của hắn, đều không thể chạy trốn ra ngoài, hóa thành hư vô!

Thiếu chủ của Huyết Đằng tộc, vẫn!