Chương 1647: Lậu tẫn Thần Thông

Một trận chiến này, bề ngoài là Nhân Hoàng trận chiến với các đại

Hoàng Giả của Hung tộc.

Nhưng trên thực tế, lại là Nhân Hoàng thao túng Thanh Liên Chân

Thân, phóng thích Tuyệt Thế Thần Thông Ba Đầu Sáu Tay, ác chiến với Hoàng Giả cấp cao nhất của Hung tộc!

Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, ở bên trong thức hải, nhìn một màn này, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu, khó nói lên lời.

Lúc trước, khi Thanh Liên Chân Thân còn ở cảnh giới Pháp Tướng

Cảnh, từng tu luyện ra ba loại Thiên Địa Pháp Tướng, chiến đấu với các đại cường địch.

Một màn này, cực kỳ tương tự!

Trên chiến trường.

Nhân Hoàng vung Nhân Hoàng Bút, vô cùng bén nhọn, thẩm phán sinh tử!

Khống chế Nhân Hoàng Kính, chống cự vạn đòn công kích.

Thúc giục Nhân Hoàng Ấn, đập về phía bọn Minh Vu Hoàng, Kim

Ô Hỏa Hoàng, Huyết Hoàng, Hắc Đồng Hoàng, Phong Sát La Sát

Hoàng!

Lực lượng của Nhân Hoàng Ấn quá mạnh rồi!

Cái ấn lớn này, chính là Vạn Cổ Nhân Hoàng tế luyện ở thời đại

Thượng Cổ, dùng núi sông bị vỡ nát của Nhân tộc mà luyện chế, ngưng tụ khí vận của Nhân tộc, chính là trọng khí của Thiên

Hoang!

Đối với Nhân Hoàng Ấn, Man tộc kiêng kỵ nhất.

Man tộc có thân thể vô song, vô cùng mạnh mẽ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, dường như là có thể ngăn cản bất kỳ loại pháp bảo nào!

Nhưng xem như Hoàng Giả của Man tộc, cũng không ngăn được lực lượng của Nhân Hoàng Ấn!

Lực lượng của Nhân Hoàng bạo phát ra toàn bộ, thậm chí có thể nện cho Man tộc đứt gãy gân cốt, thân thể vỡ nát!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhân Hoàng Ấn không ngừng rơi đập, nện cho pháp bảo của năm vị Hoàng Giả của Hung tộc bay loạn bốn phía, dường như là đã mất khống chế!

Cái ấn này có góc cạnh rõ ràng, xem như mạnh mẽ đập tới, các đại

Hoàng Giả của Hung tộc, cũng không dám chọi cứng.

Trong lúc hỗn loạn, Huyết Hoàng bị ánh sáng thần thánh của Nhân

Hoàng Kính bao phủ lại, trong lúc nhất thời không có cách nào tránh thoát, kém chút bị Nhân Hoàng Ấn trực tiếp đập chết!

Hắc Đồng Hoàng tránh né hơi chậm, cánh tay bị một góc của Nhân

Hoàng Ấn đánh sượt qua, toàn bộ cánh tay đều bị đánh thành một đoàn sương máu, nhìn thấy mà giật mình!

Đầu bút lông của Nhân Hoàng Bút bén nhọn, Nhân Hoàng chỉ tùy ý vung vẩy, ngòi bút đã bắn ra một luồng sáng sắc bén, không một chỗ nào bị lọt.

Năm vị Hoàng Giả hơi không cẩn thận, sẽ bị xuyên thủng thân thể!

Nhân Hoàng Kính bắn ra một luồng sáng thần thánh, ngăn cản thế xông tới của các đại Hoàng Giả của Hung tộc.

Đương! Đương! Đương!

Thân thể của Nhân Hoàng không ngừng xoáy chuyển, sáu cánh tay múa lên ở trong chiến trường, bọn Minh Vu Hoàng căn bản là không có cách nào tới gần người, bị Nhân Hoàng đánh cho luống cuống tay chân!

"Nguyên thần của Nhân Hoàng đã rách nát, làm sao còn có thể bộc phát ra chiến lực đáng sợ như vậy!"

Trong lòng Minh Vu Hoàng chấn động.

"Vĩnh Thế Nguyền Rủa!"

Minh Vu Hoàng khẽ quát lên một tiếng!

Miệng của Minh Vu Hoàng nói lẩm bẩm, bắt pháp quyết, một vệt sáng ở trên không trung xoay một vòng, cuối cùng chạm vào mi tâm của hắn.

Ông!

Trong hư không tràn ngập một luồng khí tức làm người cảm thấy sợ hãi!

Loại thần thông này, không có dị tượng gì hiển hóa ra ngoài, nhưng ngay cả đông đảo sinh linh đang quan chiến ở đằng xa, đều cảm giác được từng đợt run rẩy!

"Đây là Tuyệt Thế Thần Thông của Vu tộc, là thuật sát phạt nhằm vào Nguyên thần!"

Vẻ mặt của Thần Long Hoàng nghiêm túc, đột nhiên nói.

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này xuất hiện, trên chiến trường, không có chấn động gì quá lớn.

Nhưng bên trong thức hải của Thanh Liên Chân Thân, lại đột nhiên hiện ra một loại lực lượng màu lục tà ác đến cực điểm, sinh sôi liên tục không ngừng, vô cùng vô tận!

Vĩnh Thế Nguyền Rủa.

Một khi bị rơi vào trong đó, chính mình thân vẫn đạo tiêu còn không nói, ngay cả huyết mạch hậu duệ của mình, đời đời kiếp kiếp, đều sẽ lọt vào nguyền rủa, không ngừng gặp vận rủi!

Đây là một loại Tuyệt Thế Thần Thông cực kỳ ác độc của Vu tộc!

Nguyền rủa xuất hiện, sẽ bị dìm ngập mãi mãi!

Lực lượng Vĩnh Thế Nguyền Rủa xuất hiện, ngay cả Đài Sen Tạo

Hóa cấp tám đều không ngăn cản nổi, ánh sáng trên người, lúc sáng lúc tối, hào quang hoàn toàn bị áp chế lại rồi!

Vẻ mặt của Nhân Hoàng không hề sợ hãi, hơi cười lạnh, khẽ quát một tiếng: "Lậu Tẫn Thần Thông!"

Sau đầu của Nguyên thần của Nhân Hoàng, đột nhiên hiện lên ra một vầng sáng thần thánh tường hòa, tỏa ra hào quang bảy màu, tràn ngập ra bốn phía!

Lực lượng nguyền rủa màu lục, gặp phải vầng hào quang thần thánh này, trong nháy mắt đã bị tịnh hóa, hóa thành hư vô!

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động mạnh!

Hắn tu tập Phật pháp, đối với rất nhiều thần thông của Phật môn, đều đã từng nghe thấy.

Bên trong Phật môn, nổi danh nhất chính là sáu loại Đại Thần

Thông.

Thiên Nhãn Thông, có thể tu luyện ra thiên nhãn của Phật môn, đây chỉ là một loại Tiểu Thần Thông.

Nhưng nếu tu luyện tới pháp nhãn của Phật môn, đây cũng là Đại

Thần Thông.

Mà cực hạn của Thiên Nhãn Thông, chính là Phật nhãn, đây là

Tuyệt Thế Thần Thông!

Tu luyện thành Phật nhãn, nhìn người một cái, sẽ có thể để một đại ma đầu thập ác bất xá bỏ đồ đao xuống!

Cái gọi là Bồ Tát nhìn xuống, kỳ thật chính là lực lượng của Phật nhãn!

Loại thần thông thứ hai trong Phật môn, chính là Thiên Túc Thông.

Thiên Túc Thông bình thường chỉ là một loại Tiểu Thần Thông, sau khi tu luyện thành công, tốc độ thân pháp cực nhanh.

Nhưng nếu như tu luyện tới cực hạn, chính là Đại Thần Thông, lên trời xuống đất, ra vào nơi sáng tối!

Loại thần thông thứ ba, chính là Thiên Nhĩ Thông.

Hai lỗ tai khẽ động, tất cả động tĩnh của sinh linh trong một vực, đều không thể trốn thoát đôi lỗ tai này!

Loại thần thông thứ tư, Tha Tâm Thông!

Loại thần thông này mặc dù chỉ là một loại Đại Thần Thông, nhưng lại cực kỳ lợi hại!

Nói đơn giản, chính là có thể biết hiểu tâm ý của đối phương!

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long Cốc, nhiều khi, Tô Tử Mặc không nói gì, lão tăng Viên Bi đã sớm biết được tâm ý của hắn, chính là tác dụng của loại Đại Thần Thông này.

Thể hiện ở trong chiến đấu, chính là liệu địch chiếm tiên cơ!

Loại thần thông thứ năm, Túc Mệnh Thông.

Loại Đại Thần Thông này, có thể nhìn thấy quỹ tích vận mệnh của sinh linh!

Năm loại thần thông đầu của Phật môn, từ xưa đến nay, có vô số cường giả tu luyện thành công.

Nhưng có thể tu luyện ra loại thần thông thứ sáu, lại lác đác không có mấy.

Từ xưa đến nay, cũng chỉ có một mình Thượng Cổ Phật hoàng tu luyện thành công!

Loại thần thông thứ sáu của Phật môn, chính là Lậu Tẫn Thần

Thông!

Loại thần thông này đại thành, có thể xóa bỏ hết phiền não, siêu thoát luân hồi, có được trí tuệ vô thượng, tu luyện ra lậu tẫn Phật quang, lực lượng Nguyên thần sẽ tăng lạnh!

Bây giờ, bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, Nguyên thần của Nhân

Hoàng phóng thích ra Lậu Tẫn Thần Thông, Phật quang thần thánh hoàn mỹ tràn ngập, xua tan nguyền rủa!

Những luồng Phật quang này chiếu lên trên Đài Sen Tạo Hóa, mỗi một phiến lá sen, đều sáng bóng trong suốt.

Loại lực lượng này, đối với Đài Sen Tạo Hóa mà nói, quả thực là vật đại bổ không có cách nào tưởng tượng nổi!

Những luồng Phật quang này vô cùng vô tận, coi như Đài Sen Tạo

Hóa hấp thu một chút, đối với tốc độ trưởng thành của nó, đều sẽ có tăng lên cực kỳ rõ ràng!

"Ừm!"

Sắc mặt của Minh Vu Hoàng biến hóa, kêu lên một tiếng đau đớn.

Tranh đấu Nguyên thần là việc nguy hiểm nhất.

Vĩnh Thế Nguyền Rủa bị phá, Nguyên thần của Minh Vu Hoàng, cũng gặp phải trùng kích không nhỏ.

Đương nhiên, Nguyên thần của hắn rất cô đọng, chút trùng kích này, còn không đả thương được căn cơ của hắn!

Ngay lúc này, Phật quang thần thánh của Lậu Tẫn Thần Thông từ trên mi tâm Thanh Liên Chân Thân bắn ra, rơi lên bên trên Nhân

Hoàng Kính.

Nhân Hoàng hơi cười lạnh, xoay chuyển Nhân Hoàng Kính, chiếu về phía Minh Vu Hoàng.

Những luồng Phật quang thần thánh này được Nhân Hoàng Kính chiết xạ, trở nên vô cùng ngưng tụ, hình thành một vệt sáng, trong nháy mắt đã chiếu rọi lên trên người Minh Vu Hoàng!

"A!"

Minh Vu Hoàng kêu thảm một tiếng, bên trong đạo bào màu lục, bốc lên khói đặc cuồn cuộn, giống như là thân thể đều đang bị thiêu đốt hư thối!

Luồng Phật quang này, làm hắn thương tổn quá lớn rồi!

"Vèo!"

Thân hình của Minh Vu Hoàng, hóa thành một vệt sáng, vậy mà không ở lại Huyền Cơ Cung một lát nào nữa, hướng phía nơi xa chạy thục mạng!

Nhân Hoàng muốn đuổi giết tới, triệt để trấn giết Minh Vu Hoàng, nhưng Tuyệt Thế Thần Thông của bốn vị Hoàng Giả khác, cũng đã đánh xuống!