Chương 989: Không có đường lui

Tô Tử Mặc một đường chạy vội, rất nhanh đã về đến Bách Luyện

Môn.

"Sư thúc, ngài trở lại rồi!"

Đi chưa được bao xa, ở phía đối diện đã nhìn thấy Xích Tinh Đạo

Quân đang chạy tới, sau khi nhìn thấy hắn, giống như là có cảm giác như trút được gánh nặng.

"Cực Hỏa sư tổ vừa mới đột phá đến Hợp Thể Cảnh, đang muốn tìm ngài."

Xích Tinh Đạo Quân dẫn theo Tô Tử Mặc, rất nhanh đã đi vào bên trong đại điện của Bách Luyện Môn.

Đại điện rộng rãi sáng tỏ, một ít cường giả của Bách Luyện Môn bảo vệ Cực Hỏa Đạo Quân đột phá, cũng mới vừa tán đi.

Bây giờ, những người còn lại ở trong đại điện không nhiều, trừ mấy vị tu sĩ Bách Luyện Môn bọn Cực Hỏa Đạo Quân, còn có

Thượng Quan Tử của Thiên Hạc Môn, Cổ trưởng lão của Cổ Trận

Môn và Cát trưởng lão của Đan Dương Môn.

Tô Tử Mặc bước vào đại điện, sau khi nhìn thấy Cực Hỏa Đạo

Quân, chỉ cảm thấy trong lòng chấn động.

Dáng vẻ của Cực Hỏa Đạo Quân, nhìn qua giống như là không có chỗ nào biến hóa.

Nhưng cả người đứng ở chỗ kia, giống như một lò lửa to lớn, đang thiêu đốt hừng hực, hòa làm một thể với toàn bộ đất trời, để cho người ta sinh ra cảm giác không thể rung chuyển!

Cho dù là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh mẽ nhất, cũng chỉ có thể thao túng chín thành lực lượng của đất trời.

Mà Cực Hỏa Đạo Quân đột phá đến Hợp Thể Cảnh, đứng ở nơi đó, chính là đất trời!

"Tử Mặc, tới bên này ngồi đi."

Sau khi Cực Hỏa Đạo Quân nhìn thấy Tô Tử Mặc, ánh mắt ôn hòa, vẫy vẫy tay.

Tô Tử Mặc tiến lên, ngồi ở giữa một đám Pháp Tướng Đạo Quân,

Hợp Thể Đại Năng, vẻ mặt thản nhiên.

Cực Hỏa Đạo Quân hỏi: "Đế Dận ước chiến với ngươi ở trong Khu

Vực Truyền Đạo, ngươi đã biết chưa?"

"Đã biết."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Ngươi có tính toán gì?" Cực Hỏa Đạo Quân hỏi nói.

"Ứng chiến!"

Tô Tử Mặc không giấu diếm ý nghĩ của mình, chỉ nói hai chữ, âm vang mạnh mẽ.

Vẻ mặt của Cực Hỏa Đạo Quân không có gì biến hóa.

Toàn bộ Tu Chân Giới, người hiểu rõ Tô Tử Mặc nhất, chỉ sợ cũng chỉ có hắn rồi.

Đối với đáp án này, hắn cũng chẳng cần phải suy nghĩ gì nhiều.

"Hài tử, đối với Khu Vực Truyền Đạo, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Thượng Quan Tử ở bên cạnh chính là yêu ai yêu cả đường đi, đối với Tô Tử Mặc cũng có chút ưa thích, dịu dàng hỏi.

"Biết rõ một chút."

Tô Tử Mặc nói: "Là nơi đặt truyền thừa của nhân tộc, ở bên trong, tất cả thủ đoạn Yêu tộc của ta, đều không thể vận dụng."

"Không có thủ đoạn Yêu tộc, ngươi và Đế Dận còn chênh lệch một đại cảnh giới, có mấy phần chắc chắn có thể thắng?" Cổ trưởng lão hỏi nói.

Tô Tử Mặc nói thẳng: "Không nắm chắc một chút nào."

"Dù vậy, ngươi còn muốn đi?"

Cát trưởng lão nhíu chặt lông mày.

"Ta phải đi."

Giọng điệu của Tô Tử Mặc kiên quyết.

"Đừng vội quyết định, có mấy tin tức vừa mới truyền đến, ngươi nghe một chút."

Cực Hỏa Đạo Quân chậm rãi nói: "Ngoại trừ Đế Dận ra, Thiên

Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng, đều sẽ tiến vào trong Khu Vực Truyền Đạo!"

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên.

Chỉ là nghe tên của ba tu sĩ này, đã có thể đoán ra được, đây là ba đại Đệ Tử Phong Hào của Thiên Cương Giáo, Phong Lôi Điện, Vô

Tướng Tự!

Ba đại Đệ Tử Phong Hào này, lại ở thời điểm này tiến vào Khu Vực

Truyền Đạo, mục đích không cần nói cũng biết!

Bàng Lan Chân Quân của Thiên Cương Giáo, ở bên trên Thiên Hạc

Trà Hội chết ở trong tay Tô Tử Mặc.

Phong Lôi Điện vẫn muốn đoạt lấy « Tử Điện Quyết » ở trên người

Tô Tử Mặc.

Mà mục tiêu của Vô Tướng Tự, có lẽ là Tạo Hóa Thanh Liên, còn có các loại truyền thừa như « Đại Minh Chân Kinh ».

Chỉ là một mình Đế Dận, Tô Tử Mặc chưa hẳn đã có thể thắng.

Huống chi, bây giờ lại có thêm ba vị Đệ Tử Phong Hào!

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Mỗi một tông môn chỉ có một Đệ Tử

Phong Hào, thực lực của đệ tử này, không cần nhiều lời. Ba người bọn họ, coi như là yếu hơn Đế Dận, cũng sẽ không yếu hơn quá nhiều."

Cổ trưởng lão cũng gật đầu một cái, nói: "Không sai, Đệ Tử Phong

Hào là mặt mũi của các đại tông môn, giống như là đều dốc hết lực lượng tài nguyên ngàn năm hoặc là mấy ngàn năm, mới có thể bồi dưỡng được một vị."

Ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội, Tô Tử Mặc đã vung tay giết chóc.

Cho dù là đối mặt với tám vị Phản Hư Đạo Nhân vây giết, cũng có thể thô bạo trấn áp tám người, chỗ ỷ lại chính là dung hợp m thần tóc đỏ, sau khi hóa rồng bộc phát!

Nếu như không có cách nào vận dụng m thần tóc đỏ, không có cách nào thúc giục huyết mạch, không có cách nào hóa rồng, lấy chiến lực hiện tại của hắn, đối đầu với bất kỳ một Đệ Tử Phong

Hào nào, đều là thắng bại khó liệu.

Thấy Tô Tử Mặc im lặng không nói, Cát trưởng lão nói: "Ngươi mới tới Trung Châu, có khả năng không hiểu rõ ba vị Đệ Tử Phong

Hào này, ba người này đều từng ngồi qua vị trí đứng đầu Dị

Tượng Bảng, ở bên trong cùng cấp bậc, chưa bại một lần!"

"Ba người này thành danh đã lâu, đều là yêu nghiệt mạnh nhất đương thời, chiến tích loá mắt! Hơn một trăm năm trước Thiên

Cương Đạo Nhân từng chém giết với Tu La đương thời, chưa phân thắng bại!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Chiến lực của Yến Bắc Thần, hắn đã thấy tận mắt.

Thiên Cương Đạo Nhân có thể chiến một trận với Yến Bắc Thần, chưa phân thắng bại, sự đáng sợ trong chiến lực của hắn đã khó có thể tưởng tượng rồi!

Trong lòng Tô Tử Mặc, nhiều hơn một tia chần chờ.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn, thậm chí còn ép cho hắn có chút không thở được.

Kẻ địch mà hắn phải đối mặt, đều quá mạnh mẽ!

Lần này nếu như tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, hắn sẽ gặp phải hung hiểm lớn nhất kể từ khi tu hành đến nay!

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tô Tử Mặc hoành không xuất thế, rốt cục đã khơi dậy phản ứng lớn nhất của các đại tông môn siêu cấp, không tiếc phái ra Đệ Tử

Phong Hào của tông môn ra mặt, tiêu diệt đi!

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Trừ ba người bọn họ, ta đoán chừng Kiếm

Tông cũng sẽ có động tác."

Đệ Tử Phong Hào của Kiếm Tông là Pháp Tướng Đạo Quân, mặc dù không có cách nào tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, nhưng «

Thiên Sát Kiếm Quyết » ở trên người Tô Tử Mặc, Kiếm Tông cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Thượng Quan Tử nói: "Đó chỉ là những tin tức đã xác định được, còn có một số không biết, không xác định. Tình thế chân chính mà ngươi gặp phải, so với những thứ hiện tại đã biết đến còn nghiêm trọng hơn!"

Khu Vực Truyền Đạo, cũng không phải là không gian bí ẩn gì.

Chỉ cần lực lượng Hợp Thể Cảnh, sẽ có thể mở ra, đến lúc đó, không biết rõ sẽ có bao nhiêu tu sĩ tràn vào trong đó!

Bên trong những tu sĩ này, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, thì không thể biết rồi.

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, im lặng không nói.

Mọi người đều rõ ràng, lúc này hắn đang gặp phải tình trạng chật vật lựa chọn!

Lui, không lo tới tính mệnh, có Cực Hỏa Đạo Quân làm chỗ dựa, tương lai sẽ có tiềm lực vô hạn.

Đi, cửu tử nhất sinh!

Thượng Quan Tử nhẹ nhàng nói: "Kỳ thật, ngươi cũng không cần chịu áp lực quá lớn, chúng ta đều không đồng ý ngươi đi Khu Vực

Truyền Đạo ứng chiến."

Cực Hỏa Đạo Quân gật đầu nói: "Khu Vực Truyền Đạo là không gian do rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ liên thủ mở ra, có màng ngăn cách lực lượng đặc biệt, chỉ có Nguyên Anh Chân Quân và

Phản Hư Đạo Nhân có thể vào."

"Ta vừa mới bước vào Hợp Thể Cảnh, chỉ có thể giúp ngươi mở ra

Khu Vực Truyền Đạo. Nhưng nếu như ngươi gặp được hung hiểm gì ở bên trong, lực lượng của ta, không có cách nào xuyên thấu qua tầng ngăn cách kia, không giúp được gì."

Dừng lại một chút, Cực Hỏa Đạo Quân lại nói: "Phản Hư Đạo Nhân của Bách Luyện Môn, ngược lại là có thể tiến vào bên trong, nhưng đối mặt với Đệ Tử Phong Hào, bọn họ không chịu nổi một kích!"

"Để bọn họ đi vào giúp ngươi, sẽ chỉ là đi tìm cái chết vô nghĩa."

Lời này mặc dù nói có chút không có tình người, nhưng lại là sự thật không thể chối cãi!

Không có Phản Hư Đạo Nhân nào dám vào Khu Vực Truyền Đạo, đứng ở phía Tô Tử Mặc.

Chuyện này có nghĩa là, một khi Tô Tử Mặc tiến vào Khu Vực

Truyền Đạo, sẽ phải một mình đối mặt với tất cả!

Cát trưởng lão thuyết phục nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp quyết định, ngươi còn có một tháng để cân nhắc, vẫn còn kịp."

Bọn Cực Hỏa Đạo Quân liếc mắt nhìn nhau, chuẩn bị lặng lẽ thối lui, để cho Tô Tử Mặc yên lặng một mình một chút.

"Ý ta đã quyết."

Ngay lúc bọn Cực Hỏa vừa mới đi đến cửa đại điện, tiếng của Tô

Tử Mặc đột nhiên vang lên.

"Một tháng sau, ta sẽ tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, nghênh đón tất cả khiêu chiến!"

Sau khi nói xong câu đó, Tô Tử Mặc cảm giác tất cả áp lực trên người, giống như trong nháy mắt đều đã biến mất không thấy đâu nữa, cả người đột nhiên trở nên thoải mái hơn.

Hắn nói, không có đường lui!