Chương 1381: Bán Tổ giáng lâm "Đây, đây..."

Tất cả Hợp Thể Đại Năng ở đây đều biến sắc, đều có cảm giác da đầu tê dại.

Trong mắt bọn họ, Tô Tử Mặc bây giờ quả thực chính là một thần linh không thể ngăn cản, uy nghiêm vô cùng, không thể xúc phạm!

Nghe đồn trong một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, cỗ phân thân này của Hoang Võ Đạo Quân chỉ có pháp thuật, bí thuật cùng Thiên

Địa Pháp Tướng là đáng sợ nhất, huyết mạch lại tương đối yếu, lực cận chiến không mạnh.

Nhưng bây giờ, Hoang Võ không sử dụng bất kỳ pháp thuật bí thuật nào, đã có thể chém giết tranh phong cùng bọn hắn mà không rơi hạ phong!

"Ha ha ha."

Tô Tử Mặc đột nhiên nở nụ cười.

Hắn mới vừa vặn bước vào Hợp Thể cảnh, cũng không quen thuộc với lực lượng Hợp Thể cảnh, cho nên chỉ bị động phòng ngự, còn không chủ động đánh ra.

Mà bây giờ, sau một hồi liên tục xuất thủ, Tô Tử Mặc đã dần dần khống chế loại lực lượng này.

"Một chút thủ đoạn như thế, đã muốn giết ta ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, oanh một tiếng, cả người đã biến mất tại chỗ.

Bởi vì thân pháp của hắn quá nhanh, những nơi thân hình hắn đi qua, hư không đều sinh ra vặn vẹo!

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đi tới trước mặt một vị Hợp Thể Đại

Năng, khí huyết bốc lên, căn bản không có động tác dư thừa, đưa tay đánh ra một quyền!

Tên Hợp Thể Đại Năng kia giơ pháp khí trong tay lên, miễn cưỡng ngăn cản.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Đại Năng pháp khí bị Tô Tử Mặc dùng nắm đấm trực tiếp đánh mảnh vỡ!

Vô số mảnh vỡ bay ngược về, bắn vào trong thân thể tên Hợp Thể

Đại Năng kia, trong đó có mấy đạo mảnh vỡ thậm chí đã đâm xuyên khuôn mặt của người nọ, xuyên qua thức hải, Nguyên Thần tịch diệt tại chỗ!

Đạo thân ảnh này ngã xuống từ giữa không trung.

Một quyền!

Hợp Thể Đại Năng, vẫn!

Thấy cảnh này, trong lòng rất nhiều Đại Năng đều run rẩy theo!

Tu luyện tới cảnh giới như bọn hắn, gần như đã đứng ở trên đỉnh của Thiên Hoang đại lục, Đại Thừa Lão Tổ thường xuyên bế quan không ra, một số Bán Tổ cũng ít khi lộ diện, Hợp Thể Đại Năng gần như đã là cường giả đỉnh cao ở các đại tông môn thế lực.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy một Hợp Thể Đại Năng lại bị người khác đánh một quyền trấn sát, trong lòng của đám người, đều cảm thấy sợ hãi.

Tu hành không dễ.

Đặc biệt là tu luyện đến cảnh giới như bọn hắn, ai cũng không muốn chết!

Chỉ là trận đại chiến này một khi bắt đầu, bọn hắn đã thân bất do kỷ.

Tô Tử Mặc phản kích chỉ vừa mới bắt đầu!

Oanh!

Tô Tử Mặc trên chiến trường, hoàn toàn không dùng bí pháp hay át chủ bài, chỉ dựa vào nhục thân huyết mạch, mạnh mẽ đâm tới, căn bản không có người nào có thể ngăn cản được lực lượng của hắn!

Hoặc là nói, Hợp Thể Đại Năng ở đây, không ai có thể trấn áp lại

Tạo Hóa Thanh Liên thất phẩm!

Kẻ nào đối cứng với Tô Tử Mặc người, không chết cũng bị thương.

Trong đại điện, máu me đầm đìa, bắn tung tóe khắp nơi.

Bắc Minh Tuyết trốn ở chỗ sâu dưới Thái Cổ thần tuyền, sợ bị máu của những Đại Năng kia bắn đến.

Phải biết rằng năng lượng trong một giọt máu của Đại Năng có thể làm cho tay cụt mọc lại, đủ để tuỳ tiện phá hủy một Kim Đan Chân

Nhân!

Loại chiến đấu này thực sự quá xa vời đối với Bắc Minh Tuyết.

Nhưng có thể chứng kiến một trận chiến giữa các Đại Năng này, khiến nhãn lực của nàng cũng tăng lên cực lớn!

Bắc Minh Tuyết núp ở trong góc Thái Cổ thần tuyền, hơi uốn cong lại thân thể, tinh thần khẩn trương.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được dưới dòng nước trong thần tuyền xuất hiện dị động, giống như có vật gì đó đang bơi về phía nàng!

Bắc Minh Tuyết giật mình, cố nén không có kêu thành tiếng.

Nàng sợ bởi vì chính mình mà ảnh hưởng đến Tô Tử Mặc.

Chính là thoáng một trì hoãn như thế, đồ vật kia đã tới bên cạnh nàng, vây quanh nàng một vòng, còn nhẹ nhẹ đụng đụng nàng, giống như không có ác ý gì với nàng cả.

"Đây là cái gì ?"

Trong lòng Bắc Minh Tuyết hơi an tâm, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới thần tuyền dường như có một tảng đá lớn hình bầu dục, mặt ngoài thô ráp, khắc từng đường vân huyền ảo thần bí.

Bắc Minh Tuyết theo bản năng xòe bàn tay ra, thận trọng thử đụng vào tảng đá một chút.

Tảng đá kia không trốn tránh, còn cọ cọ vào lòng bàn tay Bắc Minh

Tuyết, tựa như là có linh tính vậy.

"Thật thần kỳ."

Trong lòng Bắc Minh Tuyết thầm cảm thán.

Nàng có thể cảm nhận được, tảng đá này cử động là đang an ủi nàng, để cho nàng trầm tĩnh lại, không cần lo lắng.

Oanh!

Trong đại điện, lại lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Bắc Minh Tuyết theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy giữa không trung, lại có một Hợp Thể Đại Năng rơi xuống, trong cơ thể đã không còn bất kỳ sinh cơ nào, rõ ràng là đã bỏ mình!

Chỉ một hồi thời gian này, đã có hơn mười Hợp Thể Đại Năng chết trong tay Tô Tử Mặc!

Những người này mặc dù là Hợp Thể Đại Năng, nhưng không có tiến về Thiên Địa Cốc, càng không tận mắt chứng kiến trận chiến kinh thiên động địa kia.

Đến tận lúc này, bọn hắn mới cảm nhận được Hoang Võ đáng sợ như thế nào!

Nhưng, hai đại gia chủ vẫn không có rút đi!

"Hoang Võ, ngươi nhất định phải chết!"

Đông Phương Huyền lạnh lùng nói ràng: "Ta nghe nói nơi này có

Thái Cổ thần tuyền, thì đã đoán được thương thế của ngươi có khả năng khỏi hẳn! Cho nên, ta cũng sớm đã thông tri cho Bán Tổ cường giả trong gia tộc chạy đến!"

Đông Phương Huyền thông tri Bán Tổ, một mặt là lo lắng Tô Tử

Mặc, một mặt khác, cũng là chuẩn bị để tranh đoạt Thái Cổ thần tuyền.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Bán Tổ của Tây Môn gia cũng đã tới!"

Tây Môn Đào chậm chậm nói: "Hoang Võ, Thượng Cổ thế gia chúng ta có nội tình thế nào, ngươi căn bản không thể tưởng tượng! Ngươi muốn lấy sức một mình, đối kháng với Thượng Cổ thế gia, đó chính là châu chấu đá xe, tự tìm đường chết!"

"Ồ?"

Nghe nói Bán Tổ đến đây, Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh, chỉ có chút nhíu mày, nói: "Nếu Bán Tổ đã tới, vậy không cần trốn nữa. Ta cũng muốn xem xem, rốt cuộc kẻ nào mới tự tìm đường chết!"

"Hoang Võ, ngươi quá cuồng vọng rồi."

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở cửa đại điện, chậm chậm đi đến.

Thân ảnh này mặc đạo bào mộc mạc, nhìn chỉ tầm tuổi trung niên, dung mạo bình thường, nhưng đứng ở nơi đó, lại toát ra khí độ như núi cao sừng sững.

Nam tử trung niên này vừa hiện thân, trên chiến trường đã xuất hiện một tia biến hóa vi diệu.

"Bái kiến Tuyệt Mệnh trưởng lão."

Đại Năng của Đông Phương thế gia, bao gồm cả Đông Phương

Huyền, khi nhìn thấy vị nam tử trung niên này, đều vội vàng lui trở về, khom mình hành lễ.

Thái thượng trưởng lão của Đông Phương thế gia, cũng là Bán Tổ cường giả, đạo hào Tuyệt Mệnh!

"Ha ha, Hoang Võ, xem ra Đế Phạm dạy dỗ ngươi còn chưa đủ!"

Trong đại điện, lại vang lên một giọng nói khác.

Một bà lão chậm rãi đi đến, thân thể còng xuống, bộ dáng bẩn thỉu, cười âm trầm, trong miệng chỉ còn lại mấy cái răng.

"Bái kiến Ngân Hoàn trưởng lão."

Đám người Tây Môn Đào nhìn thấy bà lão, vẻ mặ đều đại hỉ!

Bán Tổ cường giả của Tây Môn thế gia!

Trong nháy mắt, hai Bán Tổ cường giả hiện thân, thế cục trong nháy mắt cải biến, ngay cả khí thế dường như cũng nghiêng về phía hai đại thế gia bên này.

Trái tim Bắc Minh Tuyết lại lần nữa đập loạn.

Mặc dù những cường giả này cách nàng cực kỳ xa xôi, nhưng nàng cũng rõ ràng, Bán Tổ cường giả rõ ràng mạnh hơn Hợp Thể Đại

Năng nhiều!

Chỉ là trên mặt Tô Tử Mặc, không có nữa điểm e ngại.

Ngược lau, trong mắt của hắn còn lướt qua một tia đùa cợt, mỉm cười, nói: "Hôm nay không giống trước kia, ta đã bước vào Hợp

Thể, Bán Tổ đến đã muốn giáo huấn ta, các ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi!"