Chương 1871: Chuyện lạ trên Long Uyên Tinh

Đám người thấy thái độ của Tô Tử Mặc kiên quyết như vậy, cũng không tiếp tục khuyên nữa.

Nhạc Hạo suy nghĩ, nhìn về phía Hạ Thanh Doanh ở đối diện, nói:

"Đã như vậy, vị trí lĩnh chủ này, vẫn là Thanh Doanh tới làm đi, dù sao đây cũng là lãnh địa thuộc về các ngươi, đối với nơi này, ngươi là người quen thuộc nhất."

"Ta không làm được."

Hạ Thanh Doanh hơi lắc đầu, cười nói: "Tu vi cảnh giới của ta quá thấp, căn bản là không đủ để phục chúng."

Bên trên Long Uyên Tinh, cũng không phải là tất cả mọi người đều giống như Tô Tử Mặc, có được tốc độ tu luyện khủng bố như thế.

Sáu mươi năm trôi qua, tu vi của Hạ Thanh Doanh, vẫn là Huyền

Nguyên Cảnh tầng bốn.

Hạ Thanh Doanh suy nghĩ một chút, nói: "Nhạc đại ca là Huyền

Tiên tầng bảy, bản thân thực lực của Diệt Dương Trại, vốn mạnh mẽ hơn Phong Tuyết Lĩnh, bây giờ dung nhập vào bên trong Phong

Tuyết Lĩnh."

"Trừ Tô đạo hữu ra, có thể đảm nhiệm vị trí lĩnh chủ này, chỉ sợ cũng chỉ có Nhạc đại ca rồi."

Nhạc Hạo vội vàng khoát tay, đang định chối từ.

Trầm Phi ở bên cạnh không nhịn được nói: "Được rồi! Hai người các ngươi chối từ cái gì nữa, ai làm mà không giống nhau, sớm muộn... Khụ khụ."

Trầm Phi không tiếp tục nói hết, rõ ràng là trong lời nói có hàm ý, mặt lộ vẻ chế nhạo nhìn hai người Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh.

Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh liếc nhau, sau đó ánh mắt lại vội vàng tránh đi.

Gương mặt của Hạ Thanh Doanh ửng đỏ, nhưng vẫn còn tính là bình tĩnh.

Mặt của Nhạc Hạo lại đỏ thẫm, xoa xoa hai tay, có chút không biết làm gì.

Cố Văn Quân nhìn thấy bộ dáng của vị đại ca này của mình, không khỏi che miệng cười trộm.

Tô Tử Mặc thấy một màn như vậy, trong mắt cũng hiện lên một tia giật mình.

Không nghĩ tới, vậy mà Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh có thể có duyên phận lần này, cũng là hiếm có.

Tâm địa của Hạ Thanh Doanh thiện lương, vừa mới trải qua nỗi buồn mất cha, khó có thể có một người làm bạn bên cạnh nàng.

Mà trong khoảng thời gian tiếp xúc vừa qua, Nhạc Hạo cũng là một hán tử quang minh lỗi lạc, trọng tình trọng nghĩa, ngược lại là hai người cũng có chút xứng đôi.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Đã như vậy, Nhạc Hạo làm lĩnh chủ của Phong Tuyết Lĩnh đi. Có chỗ nào không hiểu, thì đi hỏi Hạ

Thanh Doanh một chút."

Bọn Trầm Phi lập tức đồng thanh tán thành.

Nhạc Hạo nghe thấy Tô Tử Mặc nói như vậy, cũng không từ chối nữa, đứng dậy, hướng về phía Hạ Thanh Doanh hơi ôm quyền, khom mình hành lễ, nói: "Hạ... Thanh Doanh đạo hữu, sau này nếu có chỗ nào không đúng, cứ nói với ta, ta nhất định sẽ thay đổi!"

Hạ Thanh Doanh gật đầu một cái, lập tức cúi đầu xuống.

Giữa hai người, rõ ràng là còn chưa làm rõ ràng, đang đứng ở trong tình huống tình cảm mông lung, tốt đẹp nhất kia.

Tô Tử Mặc mỉm cười, không ở lại trong đại điện này nữa, phiêu nhiên mà đi.

Mấy người bọn Trầm Phi cũng đã ý thức được chuyện gì, vui cười rời đi, chỉ để lại Nhạc Hạo và Hạ Thanh Doanh ở bên trong đại điện.

Một đoạn thời gian sau đó, Tô Tử Mặc cũng không tiếp tục tu luyện, mà lại lấy cái mai rùa lấy được từ bên trong Long Uyên

Thành kia ra, bắt đầu tìm hiểu.

Bên trên cái mai rùa này, ghi chép một loại trận pháp.

Đường vân rắc rối phức tạp phía trên, kỳ thật chính là trận văn ở trong trận pháp.

Theo thời gian trôi qua, Phong Tuyết Lĩnh đã được xây dựng lại càng ngày càng lớn mạnh.

Xung quanh thậm chí còn có một ít thế lực nhỏ, lựa chọn gia nhập

Phong Tuyết Lĩnh để đạt được che chở.

Nhưng bọn Tô Tử Mặc, Nhạc Hạo đều rõ ràng, Phong Tuyết Lĩnh vẫn chưa chân chính vượt qua nguy cơ.

Chí ít thì Phong Tuyết Lĩnh vẫn còn phải đối mặt với hai mối uy hiếp to lớn nữa!

Ác Lang Quân, Thương Ưng Bang!

Năm đó, hủy diệt ba thế lực lớn Kình Thiên Trại, Phong Vân Bang,

Tụ Nghĩa Sơn Trang, chính là hai tổ chức giặc cỏ lớn này.

Bây giờ, Phong Tuyết Lĩnh xây dựng lại, lại đã tiêu diệt Huyết

Dương Cốc, xưa nay hai tổ chức giặc cỏ lớn này có liên hệ cực kỳ chặt chẽ Huyết Dương Cốc, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Trong một năm sau đó, Phong Tuyết Lĩnh vẫn đề phòng cẩn thận, không dám có chút buông lỏng nào.

Có lẽ là e ngại hung danh của Tô Tử Mặc, đã trôi qua một năm, hai tổ chức giặc cỏ lớn này từ đầu đến cuối vẫn không có động tĩnh gì.

Nhưng mà, đám người của Phong Tuyết Lĩnh đều rõ ràng, nhất định là hai tổ chức giặc cỏ lớn này đang chờ đợi cơ hội.

Chỉ cần bắt được cơ hội này, hai tổ chức giặc cỏ lớn kia tất sẽ có hành động, triển khai điên cuồng trả thù đối với Phong Tuyết Lĩnh!

Trong chớp mắt, cách thời điểm Huyết Dương Cốc bị hủy diệt, đã qua mười năm.

Đi qua mười năm phát triển, Phong Tuyết Lĩnh đã cấp tốc trưởng thành lớn mạnh.

Bây giờ, chỉ là thủ vệ của Phong Tuyết Lĩnh, đã có tới hơn vạn người!

Mặc dù còn chưa bằng Huyết Dương Cốc năm đó, nhưng bởi vì uy danh trong trận chiến mười năm trước, đã có không ít tu sĩ, liệt kê

Phong Tuyết Lĩnh vào một trong tám thế lực lớn trên Long Uyên

Tinh!

Mười năm qua.

Phần lớn thời gian, Tô Tử Mặc đều dùng để bế quan tu luyện.

Sau khi đột phá đến Huyền Nguyên Cảnh tầng sáu, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nhu cầu hấp thu thiên địa nguyên khí của

Thanh Liên Chân Thân, càng lúc càng lớn!

Muốn tăng lên một cảnh giới, số lượng Ngưng Nguyên Đan mà hắn cần cũng tăng vọt, thời gian tiêu hao cũng tăng lên nhiều.

Tu hành mười năm, hắn đã nuốt lượng lớn Ngưng Nguyên Đan, nhưng tu vi tăng trưởng lại cũng không rõ ràng.

Thanh Liên Chân Thân cố nhiên là mạnh mẽ, nhưng lượng tài nguyên tu luyện cần thiết, cũng cực kì khủng bố!

Tạo Hóa Thanh Liên, duy nhất ở trong đất trời, chỉ có một gốc này mà thôi.

Từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người nhìn thấy Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai.

Cũng là bởi vì, càng đi về phía sau, điều kiện trưởng thành của

Tạo Hóa Thanh Liên càng ngày càng hà khắc!

Một ngày này, trong lòng của Tô Tử Mặc có cảm giác, đột nhiên từ bên trong bế quan bừng tỉnh.

Tô Tử Mặc đi ra bên ngoài động phủ, hướng về phía Man hoang nhìn lại, khẽ nhíu mày.

"Lão đại, ngươi xuất quan rồi à."

Những năm gần đây, Đoạn Thiên Lương vẫn luôn trấn thủ ở cửa ra vào động phủ của Tô Tử Mặc, không cho phép người ngoài tới gần.

Cũng không phải là hắn trung thành cỡ nào, chủ yếu là thiên địa nguyên khí ở cửa ra vào của tòa động phủ này cực kỳ nồng đậm, tốc độ tu luyện của hắn, cũng đột nhiên tăng mạnh!

"Xảy ra chuyện gì rồi à?"

Đoạn Thiên Lương thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc khác thường, thận trọng hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, cũng không giải thích.

Vừa rồi hắn mơ hồ cảm giác được, ở chỗ sâu trong khu vực Man hoang, truyền đến một luồng gợn sóng lực lượng không tầm thường, cực kỳ đáng sợ!

Loại gợn sóng lực lượng này, thậm chí còn vượt qua Huyền

Nguyên Cảnh!

Theo lý mà nói, ở bên trên Long Uyên Tinh, không nên xuất hiện loại lực lượng ở cấp bậc này.

Như thế nào lại như thế?

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang trầm ngâm, xa xa ở trên bầu trời, đột nhiên bắn ra một cột sáng thần thánh sáng chói lóa mắt mắt, nở rộ ra vô tận ánh sáng, bắn thẳng lên mây xanh, xuyên qua bầu trời xanh, vắt ngang qua hư không!

Lần này, đừng nói là Tô Tử Mặc, tuyệt đại đa số tu sĩ sinh linh bên trên Long Uyên Tinh, đều thấy được một màn rung động này.

"Đây là có bảo vật gì xuất thế chăng!"

"Nhìn phương hướng kia, hình như là ở trong khu vực Man hoang."

"Đi, đi xem một chút xem!"

Cột sáng thần thánh này đã dẫn đến sự chú ý của vô số tu sĩ, đồng loạt khởi hành, chuẩn bị tiến đến dò xét một phen, xem rõ ngọn ngành.

Đối với đông đảo tu sĩ mà nói, đây chính là cơ duyên!

Nếu như có thể nắm bắt, sẽ có khả năng thoát khỏi Long Uyên

Tinh, vượt qua long môn!

Ngay lúc này, mấy người bọn Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh cũng chạy tới.

"Tô huynh đệ, xảy ra chuyện gì rồi?"

Nhạc Hạo hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng, các ngươi trấn thủ Phong Tuyết Lĩnh, ta đi xem một chút."

"Tô đạo hữu phải cẩn thận nha!"

Hạ Thanh Doanh vội vàng nói: "Vị trí của cột sáng kia, có lẽ là ở chỗ sâu trong khu vực Man hoang, tu sĩ dám xâm nhập nơi đó, tu vi ít nhất cũng phải đạt tới Huyền Tiên tầng bảy, Huyền Tiên tầng tám."

"Ta đoán chừng, Nguyên Trụ Thượng Tiên trong Long Uyên Thành, cũng có thể đi dò xét một phen, ngươi cần phải vô cùng cẩn thận, không nên để xảy ra tranh chấp xung đột với bọn họ."