Chương 1697: Nguy cơ của tam tộc

Côn tộc đại kiếp!

Bốn chữ này vang lên khiến mấy vị Hoàng giả Long tộc đều hoàn toàn biến sắc!

"Có Hoàng giả vẫn lạc ?"

Long hoàng chân thân trầm giọng hỏi.

"Không chỉ là Hoàng giả."

Vẻ mặt Ngân Lan đau buồn, gật đầu một cái, nói: " Hai đại Hoàng giả là Vân Chu Côn hoàng, Hổ Côn hoàng đột nhiên nổi điên, đại khai sát giới ở Bắc Minh, Côn tộc tử thương vô số, Hoàng giả vẫn lạc bảy vị! Toàn bộ Bắc Minh đều bị nhuộm đỏ rồi!"

"Cái gì!"

Vẻ mặt Niết Long hoàng chấn động, lên tiếng kinh hô.

Ngay cả Hoàng giả đều vẫn lạc bảy vị, có thể thấy được ở Bắc

Minh, Côn tộc đã gặp phải kiếp nạn cùng trùng kích lớn tơi mức nào!

Thọ nguyên của Côn tộc còn lâu hơn Long tộc một chút.

Thọ nguyên của Hoàng giả Long tộc đạt tới bốn mươi vạn năm.

Côn tộc có chừng năm mươi vạn năm!

Nội tình của Côn tộc cũng cực kỳ hùng hậu, mặc dù không có cường giả giống Minh Vu hoàng, Kim Ô Hỏa hoàng, nhưng số lượng Hoàng giả vượt qua mười vị.

Không nghĩ tới, trận đại kiếp này đã trực tiếp khiến hơn một nửa vẫn lạc!

"Côn hoàng đâu ?"

Long hoàng chân thân nhíu mày hỏi.

Côn hoàng lĩnh ngộ ba đạo tuyệt thế thần thông, lực chiến đấu cường đại, đối mặt với trận đại kiếp này, có lẽ có biện pháp ứng đối.

"Côn hoàng vì cứu Tiêu Dao nên cũng đã vẫn lạc."

Thần sắc Ngân Lan ảm đạm, thấp giọng nói: "Tiêu Dao bây giờ cũng trọng thương chưa lành, hôn mê bất tỉnh."

Vừa nói, Ngân Lan vừa vỗ lên trên túi trữ vật, lấy từ bên trong ra một pháp bảo không gian, bên trong đầy nước biển Bắc Minh.

Một thanh niên chìm chìm nổi nổi ở bên trong, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, chính là đệ tử thứ hai của Tô Tử Mặc-

Tiêu Dao!

"Ta không dám để Tiêu Dao ở Côn tộc, nên mang hắn theo tới đây."

Ngân Lan nói: "Hơn nữa ở Long Hài cốc có Thái Cổ thần tuyền, có lẽ có thể trợ giúp Tiêu Dao."

"Ừm, Long Thương, ngươi mang Tiêu Dao đặt vào Thái Cổ thần tuyền, có tin tức gì, lập tức tới báo cho ta!"

Long hoàng chân thân trầm giọng nói.

Bây giờ, Tiêu Dao chỉ là Hợp Thể cảnh.

Thái Cổ thần tuyền vẫn có hiệu quả với hắn, nếu Tiêu Dao bước vào Đại Thừa cảnh mà nhận thương thế như vậy thì Thái Cổ thần tuyền cũng vô ích.

Mấy vị Hoàng giả Long tộc ở đây đều có vẻ mặt nghiêm túc.

Lần này Côn tộc bị tổn thất thảm trọng nhất, vẫn lạc bảy vị Hoàng giả, ngay cả Côn hoàng cũng vẫn lạc, cấm kỵ Côn Bằng bị trọng thương, có thể sống sót hay không đều không biết rõ.

Liêu Vân Long hoàng nhíu mày nói: "Ta nhớ hai vị Vân Chu Côn hoàng cùng Hổ Côn hoàng chỉ lĩnh ngộ một đạo tuyệt thế thần thông, làm sao lại có thể gây ra kiếp nạn lớn như thế ở Côn tộc?"

Ngân Lan lắc lắc đầu, nói: "Mấy năm gần đây, tu vi của hai vị

Hoàng giả tăng lên cực nhanh, số lượng tuyệt thế thần thông lĩnh ngộ được đã đạt tới ba đạo. Nếu không phải là Côn hoàng liều mạng, đả thương hai người bọn họ, chỉ sợ toàn bộ Côn tộc đều bị diệt!"

Đúng lúc này, Ngân Lan chú ý tới Man Phong bên cạnh, khẽ nhíu mày, hỏi: "Man Phong, làm sao ngươi cũng tới, lẽ nào..."

Ngân Lan dường như nghĩ đến chuyện gì, không tiếp tục nói hết.

Sắc mặt Man Phong khó coi, gật đầu một cái.

"Vậy Long tộc..."

Ngân Lan vội vàng nhìn về phía Long hoàng chân thân.

"Hải Long hoàng làm phản, Thần Long hoàng vẫn lạc."

Long hoàng chân thân cũng không giấu diếm.

Thân hình Ngân Lan hơi rung, như bị sét đánh.

"Trong vòng ba ngày ngắn ngủi, Long tộc, Man tộc, Côn tộc gặp phải biến cố lớn như vậy, đây rõ ràng là có người đang giở trò quỷ!" Long Nhiên căm hận nói.

Phủ Long hoàng nghiêm túc nói: "Vấn đề là ai có năng lực lớn như vậy, khiến Hoàng giả của tam đại tộc chúng ta làm phản!"

"Lẽ nào là hạo kiếp mà Thần Long hoàng nhắc tới trước khi chết."

Liêu Vân Long hoàng lộ ra vẻ lo lắng, lẩm bẩm một tiếng.

" Ngũ đại Hung tộc còn lại có tin tức gì sao?"

Long hoàng chân thân đột nhiên hỏi.

Man Phong đột nhiên nói: "Ta nghe nói, Thiên Nhãn tộc, La Sát tộc,

Huyết Đằng tộc đều có ba vị Hoàng giả hàng đầu xuất thế, lực chiến đấu có thể so sánh với Minh Vu hoàng, Kim Ô Hỏa hoàng!"

"A!"

Đám người Long Nhiên đều chấn động tâm thần.

Lúc trước, khi Hải Long hoàng nói chuyện cùng Thần Long hoàng, bọn hắn cũng không nghe được.

Bây giờ nghe được tin tức này, mọi người ở đây gần như lập tức ý thức được nguy cơ phía sau tin tức này!

"Khẳng định là do ngũ đại Hung tộc làm!"

Phủ Long hoàng nắm chặt song quyền, lớn tiếng nói: "Chúng ta gặp biến cố lớn như vậy, mà ngũ đại Hung tộc bên kia lại không có động tĩnh gì, ngược lại có Hoàng giả hàng đầu xuất thế, ai là kẻ thúc đẩy phía sau, vừa xem đã hiểu ngay!"

"Chưa hẳn."

Long hoàng chân thân lắc lắc đầu, nhìn về phía Long Nhiên bên cạnh, nói: "Thủ đoạn như vậy, ngươi có cảm giác quen thuộc, giống như đã từng quen biết hay không."

"Ngươi muốn nói..."

Trong lòng Long Nhiên hơi động, nói: "Đại Càn hạo kiếp!"

"Đúng."

Long hoàng chân thân gật gật đầu, nói: "Không riêng gì Đại Càn hạo kiếp, Vạn Yêu kiếp ba vạn năm trước, Tinh Tú kiếp hai vạn năm trước, cũng không hề có điềm báo trước như thế này."

"Là mặt máu kia!"

Trong đôi mắt Long Nhiên dấy lên lửa giận hừng hực, cắn răng nói.

"Mặt máu gì?"

Đám Liêu Vân Long hoàng không hiểu gì, lên tiếng hỏi.

"Cái chết của con ta, bàn tay phía sau Đại Càn hạo kiếp rất có thể là do một người có mặt máu!"

Long Nhiên nói: "Long Mặc từng thấy ở Vạn Yêu cốc gương mặt máu kia, ngàn năm trước, ta từng tới Vạn Yêu cốc, muốn đi xem mặt máu kia, không nghĩ tới lại bị trọng thương, suýt nữa chết!"

"Ngươi muốn nói là lần này kiếp nạn của tam đại Hung tộc chúng ta là do mặt máu kia làm ra ?"

Niết Long hoàng vẫn không dám tin tưởng, nói: "Hắn dựa vào cái gì để Hoàng giả làm phản, làm ra những chuyện phát rồ thế này ?"

Long Nhiên cũng trầm mặc xuống.

Hoàng giả có kiêu ngạo cùng tôn nghiêm của Hoàng giả.

Huống chi là Hoàng giả Long tộc!

Mặt máu có mạnh hơn, dựa vào cái gì để Hải Long hoàng làm phản

Đối với đám người Long Nhiên, cho dù chính mình bỏ mình, bọn hắn cũng sẽ không làm ra chuyện đại nghịch bất đạo là phản bội

Long tộc, tổn thương Thần Long hoàng!

Long hoàng chân thân cũng không nghĩ ra.

Trong lòng hắn mơ hồ có một suy đoán nhưng cũng không dám xác định.

"Mặc kệ như thế nào, đã biết rõ là do mặt máu ở Vạn Yêu cốc, hiện tại chúng ta giết tới, nhìn xem rốt cuộc nó là ai!"

Liêu Vân Long hoàng đằng đằng sát khí nói.

"Chỉ sợ không có cơ hội rồi."

Long hoàng chân thân lắc đầu.

"Có ý gì?."

Liêu Vân Long hoàng hỏi.

Long hoàng chân thân nói: "Dù có biết rõ là khẳng định có người ở phía sau thao túng tất cả, bây giờ chúng ta cũng không có thời gian cùng tinh lực để đối phó."

" Bây giờ chúng ta nên suy nghĩ xem làm thế nào để đối phó với ngũ đại Hung tộc."

Nghe đến đó, mấy vị Hoàng giả cũng dần dần tỉnh táo lại.

Tam đại Hung tộc bọn hắn xảy ra biến cố lớn như vậy, nếu ngũ đại Hung tộc nhận được tin tức, tất nhiên sẽ có hành động!

Thần Long hoàng bỏ mình, Hoàng giả của tam đại Hung tộc thương vong thảm trọng, nếu bộc phát đại chiến, tam đại Hung tộc khẳng định sẽ dữ nhiều lành ít!

"Làm sao bây giờ ?"

Man Phong hỏi.

Ánh mắt của đám người theo bản năng đều nhìn tới Long hoàng chân thân.

Lúc này, Long hoàng chân thân phong hoàng, nghiễm nhiên đã trở thành người mạnh nhất Long tộc!

Mấy Hoàng giả như Thần Long hoàng, Man hoàng, Côn hoàng đã bỏ mình, bầy long không đầu, Long hoàng chân thân có cấm kỵ huyết mạch, hắn chính là Long hoàng mới của Long tộc!

Lúc này, chỉ có hắn mới có tư cách thống soái tam đại Hung tộc!