Chương 1311: Tai bay vạ gió

Chín Đại Hung Tộc, mặc dù chiến lực nghịch thiên, xưng bá vạn cổ, nhưng mỗi chủng tộc lại sở trường lực lượng, huyết mạch, thân thể không giống nhau.

Kể cả tuổi thọ giữa các Hung Tộc, cũng có chênh lệch cực lớn!

Giống như là bên trong Chín Đại Hung Tộc, tuổi thọ dài nhất phải kể tới Long tộc và Côn tộc, mà tuổi thọ ngắn nhất, phải kể tới

Huyết Đằng tộc!

Huyết Đằng tộc chính là cỏ cây tu luyện thành tinh, lại thêm ở phía dưới hoàn cảnh ác liệt thời Thái Cổ, tiến hóa ra rất nhiều thủ đoạn cực kỳ hung tàn, cướp đoạt huyết nhục tinh hoa của sinh linh, mới phát triển thành một tộc đàn khổng lồ.

Nhưng trên bản chất, tuổi thọ của Huyết Đằng tộc cũng không dài, không khác nhiều so với Nhân tộc.

Nói cách khác, Đạo Quân của Huyết Đằng tộc ở đây, tuổi thọ chỉ có hơn năm ngàn năm!

Xem như Đại Năng của Huyết Đằng tộc, tuổi thọ cũng chỉ có hơn hai vạn năm.

Rơi vào bên trong phạm vi Pháp thuật 'Hoang Vu' bao phủ, chủng tộc khác mặc dù cũng đang bị hao tổn tuổi thọ, nhưng còn có thể chịu đựng được.

Giống như là Thần tộc, dựa vào thân thể khí huyết mạnh mẽ, liều mạng tránh thoát nơi 'Hoang Vu' bao phủ, một ít Đại Năng của

Thần tộc, đã thoát thân rời đi.

Nhưng tổn thương của 'Hoang Vu' đối với Huyết Đằng tộc quá lớn, được xưng tụng là trí mạng!

Huyết Đằng tộc cắm rễ ở dưới mặt đất, ỷ vào rất nhiều dây leo để chém giết với người khác, không có cách nào di động, bị 'Hoang

Vu' bao phủ tới, chỉ có thể nhìn tuổi thọ của chính mình nhanh chóng suy giảm!

Một ít Đạo Quân của Huyết Đằng tộc ở cách Tô Tử Mặc hơi gần, tuổi thọ năm ngàn năm, chỉ trong thời gian mấy hơi thở, đã hao hết tuổi thọ mà chết!

Một hơi năm trăm năm, mười lần hít thở, chính là năm ngàn năm!

Đại Năng của Huyết Đằng tộc đi tới nơi này, phần lớn cũng đều đã hơn một vạn tuổi, có thể chống đỡ mấy hơi thở?

Coi như một ít Đại Năng của Huyết Đằng tộc kịp phản ứng, huyễn hóa thành hình người, liều mạng chạy ra ngoài phạm vi của

'Hoang Vu', tuổi thọ cũng đã hao tổn lợi hại, khí huyết suy bại, khuôn mặt cấp tốc già nua!

"Tại sao lại có thể như vậy!"

Một vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc chạy trốn tới nơi xa, cảm thụ được tình huống ở trong cơ thể, trừng to hai mắt, khó có thể tin hét lên một tiếng: "Ta đã rời khỏi phạm vi Pháp thuật, thế mà tuổi thọ lại không có cách nào khôi phục?"

"Loại Pháp thuật này quá mức bá đạo, hao tổn tuổi thọ, không thể nghịch chuyển!"

Hàn Linh Thần cũng đã trốn thoát, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Theo lẽ thường, tu vi cảnh giới của bọn họ, đều ở phía trên dị tộc tóc đỏ này, nhưng loại Pháp thuật này, ngay cả bọn họ cũng e sợ tránh còn không kịp!

Huyết Đằng tộc trông thấy từng tộc nhân lần lượt vẫn lạc, toàn thân run rẩy, cũng không biết rõ là tức giận hay là bởi vì một loại sợ hãi nào đó, cắn răng nghiến lợi nói: "Dị tộc tóc đỏ này, nhất định phải giết chết!"

"Tên súc sinh này, so với tên Hoang Võ Đạo Quân kia, còn đáng sợ hơn!"

Kim Ô tam thái tử cũng ngưng giọng nói.

"Giết! Giết!"

Mấy vị Đại Năng của Huyết Đằng tộc bị hao tổn tuổi thọ, trong lòng tức giận, sát tâm nổi lên, lan tràn ra vô số dây leo màu máu, vọt thẳng vào bên trong đám người vây xem!

Một mặt người trên ngọn một sợi dây leo màu máu, mở cái miệng to như chậu máu ra, cắn lên bên trên đầu lâu của một vị tu sĩ một cái, tầng tầng răng nanh không ngừng co vào.

Chỉ trong nháy mắt, đã nuốt vị tu sĩ Nhân tộc này vào trong bụng, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên sự sống, bổ sung khí huyết cho

Đại Năng của Huyết Đằng tộc!

Lần này đối các đại tông môn thế lực trong Tu Chân Giới, quả thực chính là một trận tai nạn!

Đại đa số Tu chân giả, rất khó ngăn cản được Huyết Đằng tộc giết chóc.

Rất nhiều dây leo bay múa, thậm chí có thể phong kín tất cả đường lui của đám tu sĩ, giam đám tu sĩ ở trong đó, cuối cùng cắn nuốt xuống!

Trong khoảng thời gian này, đã có mấy vị Hợp Thể Đại Năng không thể may mắn thoát khỏi, bị Đại Năng của Huyết Đằng tộc nuốt mất, hài cốt không còn!

Trong đám người, đã hỗn loạn tưng bừng.

Đây quả thực chính là tai bay vạ gió.

Vô số tu sĩ lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, đang thét lên, đang giận mắng, đang chạy trối chết!

Bọn họ căn bản là không nghĩ tới, những Hung Tộc này vốn đang tru giết Hoang Võ Đạo Quân, làm sao lại đột nhiên quay đầu đuổi giết bọn họ!

Trận chiến thời Thượng Cổ đã trôi qua quá lâu rồi.

Rất nhiều Tu chân giả đều đã quên, Hung Tộc sở dĩ được gọi là

Hung Tộc, cũng là bởi vì chiến lực của bọn họ nghịch thiên, lại hung tàn đáng sợ, không kiêng kỵ gì!

Hợp lực với Hung Tộc, không khác gì bảo hổ lột da!

Không có thực lực tuyệt đối, một giây trước, còn đứng chung một chỗ với Hung Tộc, một giây sau, có khả năng đã biến thành đồ ăn của Hung Tộc!

Huyết Đằng tộc vung tay giết chóc, cũng mặc kệ ngươi là tông môn thế gia, hay là Thượng Môn đại giáo.

Ngay cả thiên kiêu yêu nghiệt của tông môn siêu cấp, trong mắt bọn họ, cũng chỉ giống như là sâu kiến!

Trong khoảng thời gian này, mặc kệ là Thiên Cương Giáo, hay là

Kiếm Tông, hoặc là Phong Lôi Điện, Hỗn Nguyên Tông, đều có tu sĩ bỏ mình!

Tô Tử Mặc thấy cảnh này, vẻ mặt lạnh như băng, trong lòng không có một chút gợn sóng.

Vừa rồi những tông môn siêu cấp này, còn khí thế ngập trời, tuyên bố muốn trấn giết hắn và Dạ Linh ở nơi này, trong nháy mắt, rơi vào kết cục như thế, cũng là bọn họ gieo gió gặt bão!

Coi như bốn phía bên ngoài 'Hoang Vu', tốc độ cắt giảm tuổi thọ đã rất chậm, nhưng cũng không có Hung Tộc nào muốn bước vào trong đó, vô duyên vô cớ hao tổn tuổi thọ.

Mượn nhờ uy lực của 'Hoang Vu', đã bức lui toàn bộ cường giả của

Sáu Đại Hung Tộc!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, Thiên Địa Pháp Tướng cao chín trượng chín bảo vệ ở bên cạnh hắn, nhanh chóng đi tới bên cạnh

Dạ Linh, muốn đỡ Dạ Linh đứng lên.

Nhưng, hắn nắm lấy cánh tay của Dạ Linh, vừa định nhấc lên, lại không thể kéo động!

Mặc dù thân thể của Thanh Liên Chân Thân không mạnh mẽ bằng

Long Tộc Chân Thân, không có huyết mạch kinh khủng bằng Long

Tộc Chân Thân, nhưng lực lượng bản thân, cũng không thể khinh thường!

Đừng nói là kéo Dạ Linh, xem như nâng một ngọn núi lên đều không cần phải bàn!

"Ừm!"

Vẻ mặt của Dạ Linh biến đổi, kêu lên một tiếng đau đớn.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Hắn không thể đỡ Dạ Linh lên, ngược lại còn phát động xiềng xích trên người Dạ Linh.

Vòng sắt bỗng nhiên rút lại, gai nhọn lại một lần nữa đâm rách da thịt của Dạ Linh, chảy ra một vết máu đỏ tươi!

Trong lòng Tô Tử Mặc lo lắng.

Muốn cứu được Dạ Linh, nhất định phải đánh vỡ xiềng xích này!

Mặc dù Hoang Vu đáng sợ, nhưng Pháp lực của Long Tộc Chân

Thân bên kia, cũng không phải là vô cùng vô tận, không chèo chống được bao lâu!

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, đang trông coi ở ngay bên ngoài, từng tên đều đang vận sức chờ phát động, chỉ chờ 'Hoang Vu' tiêu tán, bọn họ sẽ lại một lần nữa giết tới!

Đại chiến đến nay, mấy trăm vị Hung Tộc, số lượng vẫn lạc đã vượt qua một trăm vị!

Nhưng trong đó, đa số đều là Pháp Tướng Cảnh Đạo Quân.

Đại Năng của Hung Tộc không vẫn lạc bao nhiêu.

Nói cách khác, nếu chờ cường giả của Sáu Đại Hung Tộc lại một lần nữa vây quanh, Tô Tử Mặc và Dạ Linh vẫn là dữ nhiều lành ít!

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Dạ Linh, ngươi chịu đựng một chút, ta thử đánh nát xiềng xích này xem!"

Dạ Linh mím chặt môi, gật đầu một cái.

Tô Tử Mặc nắm chặt Đài Sen Tạo Hóa, nhắm vào xiềng xích trên người Dạ Linh, hung hãng đập xuống!

Coong!

Tia lửa bắn ra tung tóe!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, cảm nhận được một luồng lực phản chấn to lớn, tràn vào trong cơ thể, hổ khẩu run lên, Đài Sen

Tạo Hóa suýt nữa tuột tay bay đi!

"Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Hàn Linh Thần không nhịn được cười lớn một tiếng: "Hoang Võ, ngươi cũng đừng làm những việc vô vị đó nữa!

Thiên Thần Tỏa này, chính là trọng bảo của Thần tộc ta, ngay cả

Pháp bảo đều khó có thể đánh nát nó, Đài Sen Tạo Hóa này của ngươi còn kém quá nhiều!"