Chương 973: Đạo Quân đều tới

Bách Luyện Môn.

Cực Hỏa Đạo Quân đoán cốt đúc thân, đã đi vào bước cuối cùng, lại không có hung hiểm gì, chuyện duy nhất phải làm chính là chờ đợi.

Tô Tử Mặc yên lặng rời khỏi.

Ở bên ngoài đại điện, không chỉ có tu sĩ của Bách Luyện Môn bọn

Xích Tinh Đạo Quân trấn thủ, Cổ trưởng lão càng là tự mình bố trí trận pháp, phòng ngừa tất cả các loại biến cố!

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, mặc dù không nhìn thấy cái gì.

Nhưng hắn mơ hồ cảm nhận được, ở trong các góc xung quanh đại điện này, không biết là còn có cường giả nào, thậm chí có thể là

Hợp Thể Đại Năng ở trong bóng tối bảo vệ!

Tất cả mọi người, đều đang chờ Cực Hỏa Đạo Quân trọng sinh!

Kỳ thật, Tô Tử Mặc ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội liên tiếp chém giết mấy người, đã chuẩn bị trốn đi xa, hắn không muốn liên lụy tới Bách Luyện Môn.

Giống như lúc trước, hắn không trở về Phiếu Miểu Phong, không muốn liên luỵ tới Phiếu Miểu Phong.

Nhưng Cực Hỏa Đạo Quân vẫn giữ hắn lại.

"Khởi bẩm Tông chủ, Xích Hổ Đạo Quân của Phách Hoàng Sơn đến đây bái phỏng!"

Cũng không lâu lắm, một vị tu sĩ Bách Luyện Môn tiến lên đưa tin.

"Để hắn nghỉ ngơi một chút ở trước điện đi."

Bạch Diễm Đạo Quân đã sớm có chuẩn bị, sai bảo.

Phách Hoàng Sơn, một trong 108 Thượng Môn, địa vị ở trong Tu

Chân Giới còn ở phía dưới Bốn Đại Bàng Môn, thân là Tông chủ của Bách Luyện Môn, đương nhiên sẽ không tự mình đi tiếp kiến.

"Ha ha, xem ra có út Thượng Môn cũng đã ngồi không yên, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Xích Tinh Đạo Quân cười lạnh một tiếng.

Một lát sau, lại có một vị tu sĩ của Bách Luyện Môn chạy nhanh đến, trầm giọng nói: "Khởi bẩm Tông chủ, Thiên Hải Đạo Quân của

Ngũ Hành Giáo đến đây bái phỏng!"

"Ừm, đều đưa đến tiền điện đi."

Bạch Diễm Đạo Quân gật đầu một cái.

Cũng không lâu lắm, lại có một vị tu sĩ của Bách Luyện Môn đến đây đưa tin: "Khởi bẩm Tông chủ, Hỏa Vân Đạo Quân của Phong

Lôi Điện bái phỏng!"

Tâm thần của bọn Bạch Diễm Đạo Quân, Xích Tinh Đạo Quân chấn động.

Rốt cuộc đã đến!

Pháp Tướng Đạo Quân bên trong Chín phái Tiên môn lộ diện, người đến không thiện!

"Khởi bẩm Tông chủ, Phá Thiên Đạo Quân của Thiên Cương Giáo bái phỏng!"

"Khởi bẩm Tông chủ, Vân Dương Đạo Quân của Hỗn Nguyên Tông tới!"

"Tăng nhân Không Vấn của Vô Tướng Tự bái phỏng!"

"Tăng nhân Liễu Minh của Bàn Nhược Tự bái phỏng!"

Bạch Diễm Đạo Quân vốn là chủ nhân của một tông, lúc này nghe được tin từng tông môn siêu cấp chạy tới, còn có thể bảo trì trấn định, vẻ mặt không thay đổi.

"Khởi bẩm Tông chủ, Tiên Kiếm Đạo Quân, Phiêu Tuyết Tiên Tử,

Vân Vũ Đạo Quân cùng nhau đến!"

Lại một tin tức nữa truyền tới.

Bạch Diễm Đạo Quân rốt cục đã thay đổi sắc mặt.

Những Pháp Tướng Đạo Quân trước đó, mặc dù cũng rất nổi danh, nhưng so sánh với ba vị này, còn kém xa lắc!

Vân Vũ Đạo Quân, đứng thứ hai trên Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước!

Phiêu Tuyết Tiên Tử, đứng đầu Pháp Tướng Bảng hai ngàn năm

Tiên Kiếm Đạo Quân, đứng đầu Pháp Tướng Bảng lần vừa rồi!

Hơn nữa, ba vị này theo thứ tự là Đệ Tử Phong Hào của Vân Vũ

Tông, Phiêu Tuyết Cốc, Kiếm Tông!

"Tiên Kiếm Đạo Quân đến đây, còn có thể giải thích, Phiêu Tuyết

Tiên Tử và Vân Vũ Đạo Quân đến xem náo nhiệt làm gì?" Xích Tinh

Đạo Quân nhíu chặt lông mày.

Bạch Diễm Đạo Quân quay đầu nhìn về phía đám người, chắp tay nói: "Ta phải đi ứng đối một chút, chư quân ở đây chờ đợi."

"Ngươi chớ lộ diện, chờ tin tức Cực Hỏa sư thúc tổ đi ra đã."

Trước khi Bạch Diễm Đạo Quân đi, còn dặn dò Tô Tử Mặc một chút.

"Ta cũng đi theo ngươi."

Xích Tinh Đạo Quân nói, nhanh chóng đi cùng với Bạch Diễm Đạo

Quân.

Tiền điện.

Đại điện cực kỳ rộng rãi, thuần túy dùng kim loại đúc thành, tràn đầy cảm nhận kim loại, nhìn qua không thể phá vỡ, không thể rung chuyển!

Bên trong đại điện, đã có không ít Tu chân giả đang ngồi.

Mỗi người đều có khí tức mạnh mẽ, uy áp cực mạnh.

Đệ tử của Bách Luyện Môn đến đây bưng trà rót nước, mỗi một người đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, sợ đắc tội với những đại nhân vật này.

Ba người bọn Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên đều ở bên trong đại điện.

Pháp Tướng Đạo Quân đến đây, đều đã ngồi xuống.

Ngồi ở vị tró cao nhất, chính là ba người bọn Tiên Kiếm Đạo Quân,

Phiêu Tuyết Tiên Tử, Vân Vũ Đạo Quân.

Mặc dù Vân Vũ Tông là Ma môn, nhưng những Pháp Tướng Đạo

Quân ở đây, lại không có ai dám chủ động khiêu khích Vân Vũ Đạo

Quân.

Tu Chân Giới, chỉ xét thực lực!

Rất nhiều Pháp Tướng Đạo Quân tụ tập ở chỗ này, tự nhiên là không thể thiếu một phen hàn huyên.

Đương nhiên, trong lòng mọi người đều rõ ràng bọn họ đến đây là vì cái gì, hàn huyên qua đi, bắt đầu riêng phần mình im lặng.

Mỗi một người đều lộ ra vẻ mặt âm trầm, tỏ ra giận dữ.

Bầu không khí ở trong đại điện, có chút ngột ngạt.

"Ba!"

Bàn tay của Xích Hổ Đạo Quân của Phách Hoàng Sơn đột nhiên nặng nề đập lên bên trên mặt bàn kim loại, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Như Huyên vừa mới dâng trà lên giật nảy mình, không thể bưng chén trà, răng rắc một tiếng, rơi xuống mặt đất, vỡ thành một đống.

"Bách Luyện Môn các ngươi làm gì thế!"

Xích Hổ Đạo Quân lưng hùm vai gấu, luyện thể lâu dài, nhìn cực kỳ cao lớn cường tráng, đôi mắt giống như một đôi chuông đồng, trừng mắt nhìn Như Huyên, tỏa ra khí tức hung hãn, rống lớn một tiếng.

"Chúng ta có nhiều Pháp Tướng Đạo Quân đến đây bái phỏng như vậy, Bách Luyện Môn chỉ phái mấy đứa oắt con các ngươi đến ứng phó chúng ta? Đây là đạo đãi khách của Bách Luyện Môn các ngươi à!"

Tiếng của Xích Hổ Đạo Quân như chuông lớn, chấn động hai tai của Như Huyên ông ông, đã có chút mê muội.

Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên cố nén khó chịu, vội vàng tiến lên, kéo Như Huyên lại.

"Bắt nạt tiểu bối, cũng không ngại mất mặt!"

Ngoài cửa truyền đến một tiếng cười lạnh, Xích Tinh Đạo Quân đi đến.

Hắn nhìn thấy đệ tử của mình, bị Pháp Tướng Đạo Quân ức hiếp, tự nhiên là trong lòng giận dữ, giọng điệu cũng không lưu tình một chút nào.

"Hắc hắc, nếu không phải là như thế, không biết rõ là người của

Bách Luyện Môn các ngươi còn tránh tới khi nào!" Xích Hổ Đạo

Quân cười hắc hắc.

Thiên Hải Đạo Quân của Ngũ Hành Giáo cũng âm dương quái khí nói: "Không sai, nếu như Bách Luyện Môn các ngươi co đầu rút cổ, chúng ta cũng chẳng có cách nào."

"Thiên Hải, Xích Hổ, nơi này là Bách Luyện Môn, các ngươi nói chuyện chú ý một chút cho ta!"

Bạch Diễm Đạo Quân lạnh lùng nói.

"Thật sự là uy phong a."

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Hỏa Vân Đạo Quân của Phong Lôi

Điện lấp lóe, chậm rãi nói: "Trách không được Bách Luyện Môn các ngươi, dám coi trời bằng vung, thu lưu một con Yêu ma!"

"Không biết rõ Hỏa Vân đạo hữu đang nói cái gì."

Bạch Diễm Đạo Quân lạnh nhạt nói.

"Đừng giả bộ!"

Phá Thiên Đạo Quân của Thiên Cương Giáo chậm rãi đứng dậy, nói: "Bạch Diễm, giao Tô Tử Mặc ra, có lẽ là Bách Luyện Môn các ngươi còn có thể bảo vệ được địa vị Bốn Đại Bàng Môn! Nếu không, Bách Luyện Môn các ngươi sắp bị diệt tới nơi rồi!"

"A di đà Phật."

Tăng nhân Không Vấn của Vô Tướng Tự chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng cúi xuống, nhẹ giọng nói: "Bạch Diễm thí chủ, người trong Phật môn chúng ta, luôn luôn không muốn tranh đấu với người."

"Nhưng tên Tô Tử Mặc này tuyệt đối không phải là người lương thiện, tùy ý tàn sát thiên kiêu của Nhân tộc ta, còn chiếm Phật môn chí bảo Tạo Hóa Thanh Liên làm của riêng, tội đáng chết vạn lần!"

Bạch Diễm Đạo Quân cười lạnh nói: "Hòa thượng Không Vấn, lời này của ngươi không khỏi cũng quá cưỡng từ đoạt lý rồi. Bên trong Vạn Tượng Thành, Tô Tử Mặc được Nhân Hoàng, Linh Lung

Tiên Tử tán thành, dùng sức một mình, hóa giải thiên kiêu hạo kiếp, hẳn là Nhân tộc!"

"Huống chi, Tạo Hóa Thanh Liên chính là bảo vật do Huyền Cơ

Cung tặng cho hắn, có liên quan gì tới Phật môn của ngươi!"

"Bạch Diễm."

Ngay lúc này, Tiên Kiếm Đạo Quân đột nhiên lên tiếng.

Bên trong đại điện, trong nháy mắt đã yên tĩnh trở lại.

Vị Đạo Quân đứng đầu Pháp Tướng Bảng này, ai cũng không dám khinh thường.

"Giao người ra đi, Bách Luyện Môn các ngươi không gánh nổi hắn!"

Tiên Kiếm Đạo Quân chậm rãi nói: "Nói cách khác, bây giờ ta muốn xâm nhập Bách Luyện Môn của ngươi bắt người, ai dám ngăn cản ta, người nào cản trở được ta!"

Lời nói này bá đạo đến cực điểm, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có ai dám nghi vấn!

Lấy chiến lực của Tiên Kiếm Đạo Quân, chỉ sợ là có thể chiến một trận với Hợp Thể Đại Năng!

Nếu như hắn liên thủ với Vân Vũ Đạo Quân, Phiêu Tuyết Tiên Tử ở bên cạnh hắn, chiến lực như vậy, có thể xưng là kinh khủng, coi như Bách Luyện Môn chịu được, nguyên khí cũng sẽ đại thương!

Huống chi, Tiên Kiếm Đạo Quân vốn là Đệ Tử Phong Hào của

Kiếm Tông, đứng đầu Pháp Tướng Bảng, Bách Luyện Môn căn bản là không dám đả thương tính mạng hắn!

"Nếu ngươi dám xông vào trong Bách Luyện Môn, ta sẽ đập chết ngươi!"

Ngay lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nói lạnh lẽo, nói năng vô cùng có khí phách!