Chương 1695: Long tộc thống khổ

Khi Hải Long hoàng nói xong lời này, bà đột nhiên vung quải trượng trong tay lên, hung hãng đập tới thiên linh cái của Thần

Long hoàng, không dừng lại chút nào!

Tổ Long địa xảy ra biến cố!

Khoảng cách giữa hai người thật sự quá gần.

Đối mặt với một kích gần như tất sát này, Thần Long hoàng căn bản không có chút phòng bị nào, chờ đến khi ông ý thức được thì quải trượng kia đã nện trúng đầu ông!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Mái tóc bạc của Thần Long hoàng bay bay, long huyết bắn tung toé.

"Ngang!"

Thần Long hoàng tức giận gào thét một tiếng khiến thiên địa rung động, truyền khắp Tổ Long địa, thậm chí ngay cả toàn bộ Long Hài cốc đều nghe được rõ ràng!

Toàn thân Long hoàng chân thân chấn động mạnh.

Hắn nhắm mắt cố gắng cảm ngộ thần thông, lúc này mở choàng mắt ra, thấy được một màn cách đó không xa, vẻ mặt đầy tức giận

Chỉ thấy Hải Long hoàng giơ quải trượng nện vào đầu lâu Thần

Long hoàng.

Thiên linh cái của Thần Long hoàng lõm xuống thật sâu, lần này đầu rồng của ông đã bị nện vỡ nát!

Vết thương trên thân thể đối với Hoàng giả vốn không tính là gì.

Nhưng quải trượng này đập xuống, Nguyên Thần Thần Long hoàng gần như đã bị đập vỡ nát!

Thần Long hoàng còn chín ngàn năm thọ nguyên, nhìn như dài dằng dặc, nhưng đối với Hoàng giả Long tộc có khoảng chừng bốn mươi vạn thọ nguyên thì đã là dầu hết đèn tắt.

Đừng nói Thần Long hoàng đã bước vào tuổi xế chiều, dù ông ở trạng thái đỉnh phong, Nguyên Thần bị thương nặng như vậy cũng sẽ không sống nổi!

Lần này Hải Long hoàng xuất thủ cực kỳ quả quyết, không có một chút do dự, bộc phát ra lực lượng trực tiếp hủy diệt đi chút sinh cơ vốn không còn nhiều của Thần Long hoàng!

Thần Long hoàng dùng tất cả chút khí lực cuối cùng, trở tay đánh tới khuôn mặt Hải Long hoàng, cánh tay tăng vọt, bàn tay biến thành một long trảo dữ tợn to lớn, muốn trấn sát Hải Long hoàng!

Nhưng Hải Long hoàng lại phản ứng nhanh hơn.

Sau khi bà xuất thủ xong đã lập tức thả người nhảy lên, thân hình lui lại, tránh đi một kích trước khi chết của Thần Long hoàng, toét miệng cười, nếp nhãn trên mặt chồng lên nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong Tổ Long địa liên tiếp bộc phát ra ba tiếng vang!

Ba vị Hoàng giả Long tộc còn lại đang bế quan cùng hiện thân, vội nhanh chóng chạy về phía này.

"Hải Long hoàng!"

Trên mặt Long hoàng chân thân tràn đầy sát cơ, ngửa mặt lên trời thét dài, trực tiếp huyễn hóa ra hình thái Long hoàng, phía sau mọc ra hai cánh chim lớn!

Cánh chim của Long hoàng- Đại Bằng Kim Sí!

Hô!

Long hoàng chân thân vọt tới Hải Long hoàng, tốc độ bộc phát ra gần như đã đạt đến cực hạn!

"Hắc hắc!"

Hải Long hoàng cười một chút, thân hình lắc lư, trực tiếp biến mất khỏi Tổ Long địa không thấy gì nữa.

Thuấn Gian Di Động!

Long hoàng chân thân vồ hụt.

"Long Mặc, đừng... Đuổi, ngươi, khụ khụ..."

Giọng nói của Thần Long hoàng truyền đến đứt quãng, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, nói: "Ngươi không đuổi kịp."

Đúng lúc này, ba vị Hoàng giả Long tộc còn lại cũng chạy tới, thấy cảnh này, sắc mặt đại biến!

"Thần Long hoàng!"

Liêu Vân Long hoàng, Phủ Long hoàng, Niết Long hoàng là ba đại

Hoàng giả Long tộc hạ xuống, bi thiết kêu một tiếng.

"Tại sao lại như vậy ?"

Niết Long hoàng khó có thể tin nhìn một màn này, thân thể khẽ run, đôi mắt đỏ bừng, cắn răng hỏi.

"Đây là bản mệnh pháp khí của Hải Long hoàng."

Phủ Long hoàng nhìn quải trượng đầu rồng dưới chân Thần Long hoàng vẫn còn dính nhuộm máu tươi, ngưng giọng nói.

"Đây là do Hải Long hoàng làm ?"

Trong mắt Liêu Vân Long hoàng dường như muốn phun ra hai ngọn lửa, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn huyễn hóa thành hình thái Long tộc, đuổi theo Hải Long hoàng.

"Đừng đi."

Đôi mắt Thần Long hoàng ảm đạm, hơi thở đứt quãng.

"Vì sao? !"

Trên người Liêu Vân Long hoàng bùng lên lửa cháy hừng hực, rống lớn: " Vì sao lại thế này? !"

Thần Long hoàng nhẹ nhàng thở dài, sinh mệnh khí tức trong cơ thể đã là càng ngày càng ít.

Ông nhìn qua Long hoàng chân thân, lẩm bẩm nói: "Ngươi phải nhanh phong hoàng một chút, mau chóng..."

"Ta nhất định!"

Long hoàng chân thân nắm bàn tay Thần Long hoàng, đau buồn nói.

Từ khi trở về từ Thần Hoàng Đảo, Long hoàng chân thân đã ở bên cạnh Thần Long hoàng tu hành, có điểm gì không hiểu, Thần Long hoàng đều sẽ kiên nhẫn giải thích cho hắn.

Nếu không có Thần Long hoàng, hắn cũng không khả năng tu luyện nhanh như vậy.

Ở trong lòng Long hoàng chân thân, Thần Long hoàng giống như sư tôn của hắn vậy.

Thần Long hoàng hơi hơi há miệng, giống như trong lòng có vô số lời muốn nói nhưng đã không có cơ hội.

Ông nhìn về nơi xa, ánh mắt dần dần tan rã, trong miệng phun ra mấy chữ: "Hạo kiếp... Tới..."

Sau đó, Thần Long hoàng nhắm mắt lại, Nguyên Thần tịch diệt.

Một tia sức sống cuối cùng trong cơ thể ông cũng tiêu tán theo.

Trên không toàn bộ Long Hài cốc, đã hiện lên ra một hư ảnh Thần

Long to lớn.

Hư ảnh Thần Long này xoay quanh ở giữa không trung, nhìn xuống bầy long phía dưới, trong đôi mắt lộ ra sự không nỡ cùng lo lắng.

Nhưng hư ảnh Thần Long này vẫn dần dần nhạt đi, biến mất không thấy gì nữa.

Một luồng bi thương khó mà ngăn chặn, bao phủ trên không Long

Hài cốc.

Bầy long kinh ngạc nhìn một màn này.

Bầy long còn không hiểu đã xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng của bọn hắn lại cực kỳ khó chịu, giống như đã mất đi vật gì quan trọng quý giá vậy.

Cũng không lâu lắm, Liêu Vân Long hoàng đi tới giữa không trung, trầm mặc hồi lâu, mới chật vật nói một câu: "Thần Long hoàng, vẫn lạc!"

Oanh!

Trong đầu bầy long nổ oanh một tiếng.

Mặc dù bầy long đều biết rõ Thần Long hoàng đã bước vào tuổi xế chiều, sớm muộn cũng sẽ có một ngày này, nhưng khi chân chính đối mặt, bầy long vẫn không thể tiếp nhận.

"Làm sao lại thế, chuyện này không có khả năng!"

"Thần Long hoàng không phải còn có chín ngàn năm thọ nguyên à, làm sao đã vẫn lạc rồi?"

Có Long tộc lớn tiếng hô.

Liêu Vân Long hoàng im lặng.

Ông không biết nên giải thích chuyện này với Long tộc phía dưới như thế nào.

Thần Long hoàng không có chút phòng bị nào đã chết trong tay Hải

Long hoàng, chết trong tay tộc nhân của mình!

Đây là đau xót vĩnh viễn của Long tộc!

Trong Tổ Long địa.

vẻ mặt Long hoàng chân thân lạnh lùng, song quyền nắm chặt, trong cơ thể quanh quẩn một luồng lửa giận sôi trào trong toàn bộ thân hình gần như muốn nổ!

"Rống!"

Vẻ mặt Long hoàng chân thân thống khổ, thân thể hơi còng, tại trên lưng của hắn đột nhiên sinh ra từng chiếc ngà voi trắng noãn như ngọc, bén nhọn sắc bén, dường như có thể xuyên thủng vạn vật!

Mỗi một Thần Tượng nha đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Ngay cả Niết Long hoàng, Phủ Long hoàng đều cảm thấy kinh hãi!

Có tổng cộng năm Thần Tượng nha!

Nhưng khi Long hoàng chân thân gầm gừ, cây Thần Tượng nha thứ sáu, chậm chậm xé rách lưng của hắn, rồi mọc ra!

Oanh!

Một luồng lực lượng cực kỳ cường đại từ trên trời giáng xuống, điên cuồng cọ rửa khí huyết cùng Nguyên Thần của Long hoàng chân thân!

Thiên phú thần thông trong bí điển Đại Hoang Yêu vương, Lục Nha

Thần Lực đã đại thành!

Sáu Thần Tượng nha ngưng tụ ra, lực lượng của Long hoàng chân thân có thể tăng lên trọn vẹn sáu lần, ngay cả Niết Long hoàng,

Phủ Long hoàng đều muốn tránh né mũi nhọn!

Thần Long hoàng gặp đại nạn, thân tử đạo tiêu, đau buồn to lớn cùng áp lực, để Long hoàng chân thân tu luyện đại thành Lục Nha

Thần Lực, trở thành Hoàng giả!

Thần Long hoàng bỏ mình, tương đương với quần long vô thủ.

Ở thời điểm này, Long hoàng chân thân nhất định phải đứng ra!