Chương 1099: Ngươi muốn làm gì?

Lấy thần thức của Tô Tử Mặc, thao túng Pháp lực, biến ảo ngàn vạn, vô cùng thành thạo.

Trên không trung, một luồng kiếm khí Pháp lực bắn ra này, vô cùng có linh tính, giống như là có được sinh mạng, quay xung quanh những Phản Hư Đạo Nhân dang xông tới, xuyên thẳng tới không hề dừng lại!

Vèo! Vèo! Vèo!

Cho dù có Phản Hư Đạo Nhân có thể tránh thoát được một luồng, cũng không thể tránh khỏi luồng thứ hai.

Coi như có thể tránh thoát khỏi luồng thứ hai, cũng chạy không thoát khỏi hai luồng kiếm khí, thậm chí là nhiều luồng kiếm khí vây giết!

Mấy vị Phản Hư Đạo Nhân đứng tại chỗ, khổ sở né tránh, đừng nói là tới gần, mạng sống của chính bọn họ đã giống như là treo trên sợi tóc!

Lúc này Thiên tử của ba triều đã sợ đến mặt không còn hột máu.

Bọn họ theo bản năng định quay đầu, nhìn về phía thanh niên mặc áo lục.

Nhưng rất nhanh, ở trong đầu của Thiên tử ba triều, đã vang lên một giọng nói!

"Đừng quay đầu, dám liếc ta một cái, ta sẽ để các ngươi lập tức chết!"

Tiếng của thanh niên mặc áo lục, ẩn chứa sát cơ âm trầm lạnh như băng!

Toàn thân của Thiên tử ba triều đều run lên, cũng không dám lại có động tác nào dư thừa nữa.

Sắc mặt của thanh niên mặc áo lục âm trầm, đôi mắt chuyển động, nhìn về phía Xích Hổ Đạo Nhân bên cạnh mình, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một tia nghi vấn và sát cơ!

"Không phải là Long Hổ Các của các ngươi có Pháp Tướng Đạo

Quân ở trong Vương thành Đại Chu sao?"

Thần thức của thanh niên mặc áo lục truyền âm nói: "Người kia ở đâu? Nơi này đã xảy ra động tĩnh lớn như vậy rồi, hắn còn không xuất hiện sao?"

Sắc mặt của Xích Hổ Đạo Nhân vô cùng khó coi.

Theo lẽ thường, xác thực là Tôn trưởng lão đã đến Vương thành của Đại Chu rồi, nhưng chẳng biết tại sao, Tôn trưởng lão vẫn chưa xuất hiện.

Trên thực tế, Tôn trưởng lão của Long Hổ Các đang ở ngay gần đó!

Nhưng hắn không dám ra tay!

Vị ở dưới đáy Táng Long Cốc kia vẫn còn sống, bây giờ bên trong

Tu Chân Giới, không có mấy người dám vượt qua một đại cảnh giới ra tay với Tô Tử Mặc!

Phải biết, lúc trước ở Táng Long Cốc, Hỗn Nguyên Tông có một vị

Bán Tổ trọng thương, Hợp Thể Đại Năng đều đã bỏ mình!

Dựa theo vị ở dưới đáy Táng Long Cốc kia nói, chém giết cùng cấp bậc, coi như Tô Tử Mặc bỏ mình, hắn cũng sẽ không can dự, chỉ có thể coi là Tô Tử Mặc học nghệ không tinh.

Nhưng nếu như Pháp Tướng Đạo Quân ra tay, như vậy tính chất đã thay đổi rồi!

Hắn có thể dễ dàng trấn giết Tô Tử Mặc, nhưng hắn và Long Hổ

Các, sẽ phải tiếp nhận lửa giận của một vị Đại Thừa Lão Tổ!

Xem như Đại Thừa Lão Tổ đã ở tuổi xế chiều, Long Hổ Các cũng không chịu nổi!

Trên chiến trường, chỉ trong nháy mắt, sáu vị Phản Hư Đạo Nhân vừa mới đi ra, đều đã bỏ mình.

Xích Hổ Đạo Nhân hơi nắm nắm đấm lại.

Ở phía dưới thanh niên mặc áo lục nhìn chăm chú, hắn có cảm giác đứng ngồi không yên!

"Một đám phế vật!"

Xích Hổ Đạo Nhân đứng dậy, từ trong túi trữ vật trực tiếp xách ra một thanh Hậu Bối Đao to lớn, vặn vẹo cổ, phát ra một trận tiếng ken két!

Ở phía trên gương mặt của hắn, vậy mà hiện ra một sợi tơ màu vàng óng, vô cùng quỷ dị!

Một sợi tơ màu vàng óng này vừa mới hiện lên ở trên gương mặt, đã biến mất rất nhanh.

Chỉ là, trong đôi mắt của Xích Hổ Đạo Nhân, nổi lên từng luồng ánh sáng màu vàng óng quỷ dị!

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, khẽ nhíu mày.

Lại là loại thủ đoạn quỷ dị này!

Hơn nữa, loại sợi tơ màu vàng óng này, rõ ràng là cao cấp hơn sợi tơ màu bạc một tầng thứ.

Sau khi sợi tơ màu vàng óng này hiện lên, khí tức của Xích Hổ Đạo

Nhân, rõ ràng đã trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Ngay lúc này, Cơ Dao Tuyết cũng khẽ a một tiếng.

"Long Hổ Các?"

Cơ Dao Tuyết chú ý tới lệnh bài tông môn của Xích Hổ Đạo Nhân, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Long Hổ Các vốn là một trong mười đại Thượng Môn ở Bắc vực, làm sao lại tham dự vào bên trong tranh đấu giữa các vương triều rồi!"

Đã trôi qua vạn năm, bốn đại vương triều đều không có Thượng

Môn hoặc là thế gia nào trợ giúp.

Giống như là Vương triều Đại Chu, trong cương vực cũng chỉ có một ít tông môn thế lực nhỏ, ít có danh hiệu là Phiếu Miểu Phong,

Chân Hỏa Môn và năm đại tông môn.

Loại hiện tượng này, cũng không kỳ quái.

Còn phải xét tới nguồn gốc từ trận hạo kiếp vạn năm trước!

Lúc trước, thực lực của đế quốc Đại Càn hùng hậu, nội tình mạnh mẽ, ở bên trong cương vực, có hai đại Phật môn trấn thủ, Thượng

Môn Thế Gia đều đã quy thuận.

Nhưng dù vậy, một trận hạo kiếp buông xuống, Đế quốc Đại Càn cũng đã tan tành mây khói!

Hai đại Phật môn, cũng bởi vậy mà bị hủy diệt, biến mất khỏi

Thiên Hoang Đại Lục!

Từ đó về sau, mặc dù ở bên trong cương vực đã từng có của Đế quốc Đại Càn, phát triển tạo thành bốn đại vương triều, cũng không có Thượng Môn Thế Gia nào tham dự vào trong đó cả.

Có thể tưởng tượng, lúc trước ngay cả hai đại tông môn siêu cấp của Phật môn như thế, đều bởi vì Đế quốc Đại Càn mà bị hủy diệt,

Thượng Môn Thế Gia càng thêm kiêng kị cẩn thận.

Ở giữa các Thượng Môn Thế Gia, dường như đã tạo thành một loại ăn ý.

Ai cũng sẽ không dính líu tới bốn đại vương triều.

Mà bây giờ, vậy mà Long Hổ Các tham dự vào trong tranh đấu của bốn đại vương triều, tương đương với việc đã phá vỡ cân bằng, chuyện này khiến cho Cơ Dao Tuyết cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn!

Đây là ý tứ của Long Hổ Các, hay là cử động của riêng vị Phản Hư

Đạo Nhân này thôi?

Xích Hổ Đạo Nhân nhìn Tô Tử Mặc chằm chằm, nhếch miệng cười một tiếng, kéo lấy thanh Hậu Bối Đao to lớn, ầm một tiếng, khí huyết bắn ra, lao đến chỗ Tô Tử Mặc!

Hô!

Tiếng gió rít gào!

Tốc độ thân pháp của Xích Hổ Đạo Nhân, so với các Phản Hư Đạo

Nhân vừa rồi, nhanh hơn không chỉ gấp đôi!

Long Hổ Các chính là một trong mười đại Thượng Môn ở Bắc vực.

« Long Hổ Kinh » ở trong tông môn, càng là một loại công pháp luyện thể có chút thượng thừa ở trong Tu Chân Giới.

Thân thể và khí huyết của Xích Hổ Đạo Nhân, vốn đã không yếu, mượn nhờ loại dây nhỏ màu vàng óng kia sinh ra lực lượng quỷ dị, tốc độ của hắn đã đạt đến cực hạn!

Ở phía sau hắn, thậm chí còn hiện ra tàn ảnh!

"Tử Mặc cẩn thận!"

Cơ Dao Tuyết thở nhẹ một tiếng.

Chiến lực của vị Phản Hư Đạo Nhân này, rõ ràng là không ở cùng một tầng thứ so với các Phản Hư Đạo Nhân vừa rồi!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, trong mắt vẫn không hề có chút gợn sóng nào, đứng tại chỗ, cũng không có ý tứ lui lại, đầu ngón tay nhẹ búng, kích xạ ra một luồng kiếm khí.

Xoẹt!

Kiếm khí phá không, đâm tới mi tâm của Xích Hổ Đạo Nhân!

Thân hình của Xích Hổ Đạo Nhân còn ở trên không trung, lại đột nhiên thay đổi phương hướng, hiểm lại càng hiểm né qua luồng kiếm khí này, bước chân không ngừng, tiếp tục vọt tới đắng trước!

Xoẹt!

Kiếm khí quay đầu!

Thân hình của Xích Hổ Đạo Nhân lại lóe lên.

Mà hắn muốn bảo trì được tốc độ vọt tới trước, tất nhiên là sẽ không có cách nào hoàn mỹ tránh khỏi kiếm khí Pháp lực của Tô

Tử Mặc.

Phốc!

Kiếm khí xẹt qua cánh tay của Xích Hổ Đạo Nhân!

Một luồng máu tươi phun ra ngoài, tản mát ở trong hư không!

Trên bờ vai của Xích Hổ Đạo Nhân, hiện ra một vết thương do kiếm to lớn, máu chảy ồ ạt.

"A?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại.

Theo lẽ thường, sự sắc bén của luồng kiếm khí này, đủ để chém xuống toàn bộ cánh tay của Xích Hổ Đạo Nhân.

Mà bây giờ, lại chỉ lưu lại một vết thương ở trên người hắn!

Đạt được loại lực lượng quỷ dị kia trợ giúp, thân thể của Xích Hổ

Đạo Nhân, đều đã mạnh mẽ hơn nhiều!

Vừa rồi, trên vết thương vẫn còn đầm đìa máu me.

Chỉ là trong nháy mắt này, vết thương đã cầm máu, phía trên lóe ra từng điểm ánh sáng màu vàng óng.

Máu thịt ở hai bên vết thương, bắt đầu hướng phía giữa khép lại, lại có xu thế khép lại!

"Thú vị."

Hai mắt Tô Tử Mặc híp lại.

Ngay trong thời gian hắn sững sờ này, Xích Hổ Đạo Nhân đã vọt tới gần, vẻ mặt điên cuồng, ánh mắt dữ tợn, lạnh giọng nói:

"Hoang Võ, nộp mạng cho ta đi!"

Ở phía dưới khoảng cách này, hắn có mười phần nắm chắc, có thể chém đầu của Tô Tử Mặc xuống!

Xoạt!

Bên trên Hậu Bối Đao trong tay Xích Hổ Đạo Nhân, lóe ra năm vòng ánh sáng, sáng chói lóa mắt!

Năm vòng Pháp văn, Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ!

Ở bên trong bốn đại vương triều, đều cực kỳ hiếm thấy!

Ánh đao lóe lên, hung hãng chém xuống.

Mà Tô Tử Mặc giống như là không hề hay biết.

Ngay lúc Hậu Bối Đao sắp chém lên trên cổ của Tô Tử Mặc, hắn đột nhiên xòe bàn tay ra, nắm chặt mấy Hậu Bối Đao!

Không nhúc nhích một chút nào.

Bàn tay nắm lấy lưỡi của Hậu Bối Đao, lại bình yên không có chút vấn đề nào!

Tô Tử Mặc hơi nghiêng đầu, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Ngươi muốn làm gì thế?"