Chương 1853: Nhân lúc cháy nhà mà hôi của

Tứ đương gia của Ác Lang Quân, là người trong cuộc, đến giây phút trước khi chết, đều không rõ làm sao Tô Tử Mặc lại đột nhiên biến mất, xuất hiện ở đằng sau lưng hắn.

Đừng nói là hắn, xem như là người ngoài cuộc đứng trên tường thành xem chiến, vẻ mặt cũng ngạc nhiên, căn bản là không biết rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

"Chuyện gì xảy ra thế?"

"Đó là thuấn di sao?"

"Không có khả năng, thuấn gian di động là Tuyệt Thế Thần Thông, làm sao Huyền giai có thể phóng thích ra được!"

"Nhưng vừa rồi tên Tô Tử Mặc kia, đúng là đột nhiên biến mất, hơn nữa lại xuất hiện ở sau lưng lão tứ của Ác Lang Quân..."

Sau khoảng yên lặng ngắn ngủi, trong đám người bộc phát ra một tràng tiếng ồn ào.

Các Đại thống lĩnh bên trong Long Uyên Thành, cũng đều lộ ra vẻ mặt nghi ngờ không thôi!

Phải biết, bọn họ phần lớn đều là Nguyên Trụ Thượng Tiên, kiến thức rộng rãi, so với người bên trong các thế lực lớn còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng ngay cả bọn họ, đều không thể nhìn ra, vừa rồi Tô Tử Mặc làm như thế nào lại biến mất, lại xuất hiện ở sau lưng Tứ đương gia!

Kỳ thật, đừng nói là những Thượng Tiên như bọn họ, xem như là

Địa Tiên, Thiên Tiên của Đại Tấn Quốc tới đây, cũng không nhận ra lai lịch của loại thân pháp này!

Đây là bí thuật không truyền cấp cao nhất của Long tộc!

Số lượng bầy Long ở Long giới rất nhiều, nhưng có tư cách tu luyện Chân Long Cửu Thiểm, đều không có bao nhiêu.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Lưu thống lĩnh nhíu chặt lông mày, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là

Tiểu Thần Thông, Di Hình Hoán Vị?"

"Không giống."

Một vị thống lĩnh khác lắc đầu nói: "Di Hình Hoán Vị, cũng phải có người trao đổi vị trí với Tô Tử Mặc. Nhưng vừa rồi, người này lại đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở sau lưng Tứ đương gia, chém giết đi."

"Chẳng lẽ đây là loại thân pháp gì đó?"

Mấy Đại thống lĩnh của Long Uyên Tinh, sắc mặt đều có chút nghiêm trọng.

Vừa rồi nếu như bọn họ đổi chỗ với Tứ đương gia của Ác Lang

Quân, đối mặt với chiêu này, chỉ sợ là cũng rất khó có thể phản ứng kịp!

Chuyện này có chút đáng sợ!

Tên Tô Tử Mặc ở bên dưới tường thành kia, trong mắt bọn họ, vốn chính là một con sâu kiến chỉ cần tùy tiện đưa chân là có thể nghiền chết!

Nhưng bây giờ, mọi người phát hiện ra, con kiến cỏ này, vậy mà có được thủ đoạn có thể uy hiếp được bọn họ!

"Mời các vị đạo hữu trợ giúp ta!"

Ngay lúc này, Tam đương gia của Ác Lang Quân đột nhiên hướng về phía đám người trên tường thành rống lớn: "Ai có thể giúp ta chém giết người này, Ác Lang Quân chúng ta sẽ nguyện đưa ra một trăm vạn hạt Ngưng Nguyên Đan!"

Treo giải thưởng cho lệnh truy sát, từ mười vạn, đã trực tiếp tăng tới một trăm vạn!

Tam đương gia đã ý thức được, nếu như lại không cầu cứu, hắn sẽ phải chết ở chỗ này.

Chỉ có để cường giả của các thế lực lớn ở trên tường thành ra tay trợ giúp, mới có cơ hội chém giết người này!

Đưa ra trọng thưởng, tất sẽ có kẻ đứng ra.

Càng huống chi, các thế lực lớn đã sớm để mắt tới lá Sa La Thụ ở trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc rồi.

Giá trị của phiến lá cây này, đáng tiền hơn nhiều so với một trăm vạn hạt Ngưng Nguyên Đan!

"Chư vị Thiên Hạt Trại nghe lệnh!"

Thiếu chủ của Thiên Hạt Trại đột nhiên dùng thần thức truyền âm, nói: "Người này sống hay chết ta đều mặc kệ, nhưng túi trữ vật của hắn, nhất định phải đoạt lại!"

"Tuân mệnh!"

Đám người của Thiên Hạt Trại truyền âm đáp lời.

Lão giả sau lưng Thiếu chủ của Thiên Hạt Trại, một vị Huyền Tiên tầng bảy, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, ngươi cũng đừng đi xuống, ta dẫn theo mười mấy người này là đủ."

Thiếu chủ của Thiên Hạt Trại do dự một chút, gật đầu một cái, nói: "Giang bá, vậy thì phải nhờ vào ngài rồi."

"Thiếu chủ yên tâm."

Lão giả tên là 'Giang bá' kia nói: "Kẻ này đại chiến đến bây giờ, có lẽ là thủ đoạn át chủ bài đã dùng gần hết rồi, không có uy hiếp gì nữa, không đủ gây sợ."

"Đi!"

Giang bá nhẹ nhàng phất tay, dẫn theo mười mấy vị Huyền Tiên tầng sáu của Thiên Hạt Trại, từ trên tường thành trượt xuống.

Dường như là đồng thời, Thiên Sát Môn, Thiên Hỏa Điện, Huyền

Quang Môn cũng riêng phần mình có tu sĩ vọt ra, từ trên tường thành rơi xuống, lao về phía chiến trường!

Chỉ có hai thế lực lớn là Song Long Giáo, Chấn Lôi Đường, đều lựa chọn án binh bất động.

Từ Uyển của Song Long Giáo muốn kết giao với Tô Tử Mặc, tự nhiên là không có khả năng bỏ đá xuống giếng ở thời điểm này.

Tu sĩ khác của Chấn Lôi Đường, vốn muốn ra tay, lại bị nữ tử mặc váy màu lam ngăn lại!

Nữ tử mặc váy màu lam có một loại dự cảm mơ hồ, hôm nay tốt nhất là đừng đi lội vào vũng nước đục này.

Tám thế lực lớn trên Long Uyên Tinh, đại quân của Huyết Dương

Cốc, sớm đã bị Tô Tử Mặc chặn giết ở trong Thập Vạn Đại Sơn.

Đám người Huyền m Sơn, ở bên trong Ám Dạ Phường, cũng bị Tô

Tử Mặc giết cho tan tác, Thiếu chủ của Huyền m Sơn đều đã người chết đạo tiêu tan!

Trừ rồi bốn thế lực này, bên trong tám thế lực lớn, còn có bốn đại thế lực là Thiên Hạt Trại, Huyền Quang Môn, Thiên Hỏa Điện,

Thiên Sát Môn phóng tới chiến trường, muốn thừa dịp cháy nhà đi cướp của, chiếm lấy bảo vật!

Bên trong bốn đại thế lực này, đều do thân vệ của Thiếu chủ, bốn vị Huyền Tiên tầng bảy dẫn đầu.

Tính cả Tam đương gia của Ác Lang Quân, chỗ này đã có năm vị

Huyền Tiên tầng bảy!

Ở sau lưng bọn họ, còn có hơn mười vị Huyền Tiên tầng sáu!

Số lượng mhững tu sĩ này nhìn như không nhiều, còn lâu mới có được thanh thế to lớn giống như đại quân Ác Lang, nhưng thực lực lại cực mạnh.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, loại ngọn lửa vừa rồi đốt cháy đại quân Ác Lang kia, tiêu hao quá lớn, trong thời gian ngắn Tô Tử

Mặc không có khả năng phóng thích ra lần thứ hai.

Coi như có thể phóng thích ra được, năm vị Huyền Tiên tầng bảy hợp lực, cũng có thể triệt để trấn áp lại loại ngọn lửa kia!

Tô Tử Mặc phát giác được một màn này, căn bản là không hề bị lay động, chỉ hơi cười lạnh, nhìn cũng không thèm nhìn bọn họ một cái nào, mũi chân gảy nhẹ, đã lấy được túi trữ vật và thanh đao gãy đen nhánh của Tứ đương gia vào trong tay.

Thanh đao gãy đen nhánh này, chính là Pháp Bảo Thông Linh, mặc dù đã bị hư hao, nhưng đối với hắn lại có tác dụng lớn!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng thầm, bỏ thanh đao gãy đen nhánh này vào trong túi.

Trong khoảng thời gian này, tu sĩ của Thiên Hạt Trại, Huyền

Quang Môn và bốn thế lực lớn, cũng đều đã chạy tới, vây Tô Tử

Mặc vào giữa!

"Mấy vị đạo hữu, một lát nữa đại chiến, năm người chúng ta hợp lực, đối kháng chính diện với kẻ này."

Giang bá trầm giọng nói: "Những người còn lại chờ tại chỗ, không cần tiến lên, đứng bên ngoài tìm cơ hội, toàn lực ra tay công kích!"

"Được!"

Đám Huyền Tiên tầng bảy của các thế lực như Huyền Quang Môn đều gật đầu một cái.

Tam đương gia của Ác Lang Quân tự nhiên là không có ý kiến.

"Làm sao?"

Tô Tử Mặc đã bị vây khốn, nhưng lại không nhìn ra một chút bối rối nào, ngược lại vẻ mặt càng ngày càng lộ vẻ khinh thường, nhìn khắp bốn phía, cười lạnh nói: "Mấy thế lực các ngươi, muốn hợp lực với Ác Lang Quân?"

Huyền Tiên tầng bảy của các thế lực lớn im lặng, chỉ lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc, tập trung đề phòng.

Bọn họ cũng không muốn ở thời điểm này, lại bị ngã nhào!

Tên tu sĩ mặc áo màu xanh này có rất nhiều loại át chủ bài, thủ đoạn quỷ dị khó dò, coi như bọn họ người đông thế mạnh, vẫn không dám khinh thường.

Tô Tử Mặc cười, gật gật đầu, nói: "Rất tốt, nếu như các ngươi đã muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vậy cũng đừng trách ta vung tay giết chóc!"

Tô Tử Mặc đang cười, nhưng lời nói ra, lại để cho mọi người ở đây cảm giác được một trận kinh hãi!

"Tiểu tử cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng!"

Giang bá quát lên một tiếng chói tai: "Ta cho ngươi biết, bên trên

Long Uyên Tinh này, một Huyền Tiên tầng năm như ngươi, còn không làm chủ được! Nơi này không tới lượt ngươi phách lối!"

"Ra tay!"

Lời nói vừa dứt, năm vị Huyền Tiên tầng bảy đồng thời ra tay!

Tam đương gia của Ác Lang Quân nuốt xuống một hạt đan dược màu đỏ, khí tức trên người, đột nhiên trở nên cực kỳ cuồng bạo, hai mắt đỏ thẫm, nổi giận gầm lên một tiếng, lao đến chỗ Tô Tử

Mặc.

Giang bá bắt Tiên quyết, thúc giục nguyên thần, cắn chót lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, hét lớn một tiếng: "Thiên Hạt Xuất

Hiện!"

Luồng tinh huyết này, chính là mấy trăm năm tu vi!

Giang bá vừa ra tay, đã dùng ra toàn lực!