Chương 1234: La Hoa đền tội

Quần tu của Long Hổ Các kinh ngạc nhìn một màn này, im lặng không nói.

Lúc ba vị thái thượng trưởng lão của tông môn nói ra câu 'Bái kiến

Hoang Võ Đạo Quân', vậy chuyện này có ý nghĩa, trận chiến này đã kết thúc!

Ba vị thái thượng trưởng lão, đều là Hợp Thể Đại Năng.

Mà bây giờ, Đại Năng đứng trên đỉnh phong một phương trong Tu

Chân Giới, lại thu hồi kiêu ngạo trong lòng bọn họ, cúi đầu xưng thần với Hoang Võ Đạo Quân!

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, nhìn ba vị Hợp Thể Đại Năng này, lạnh nhạt hỏi: "Thế nào, không đánh nữa à?"

Ánh mắt của ba vị thái thượng trưởng lão phức tạp, cười khổ một tiếng.

La Hoa Đạo Quân đứng ở bên trên Long Hổ Phong cảm thấy không cam lòng, hiện lên một ý nghĩ điên cuồng, vẻ mặt dữ tợn, lớn tiếng nói: "Ba vị trưởng lão, Thiên Địa Pháp Tướng của Hoang Võ đã không chèo chống được bao lâu, mấy người hợp lực, nhất định sẽ có thể trấn giết hắn!"

Đi qua một trận đại chiến, ánh sáng trên thân Thiên Ma Pháp Thân và Như Lai Pháp Thân, xác thực là đã ảm đạm đi rất nhiều, không còn ngưng thực nữa.

Chỉ là, ba vị Thái Thượng trưởng lão đều không trả lời.

Nhìn có vẻ như đây đúng là một cơ hội.

Nhưng ba vị thái thượng trưởng lão lại không dám đánh cược!

Thua cuộc, nhiều năm đạo hạnh của bọn họ, sẽ lập tức tiêu tán, bọn họ sẽ thua không chịu nổi!

Nếu như bây giờ yếu thế, ba người bọn họ, còn có tu sĩ còn lại của

Long Hổ Các, có lẽ còn có một con đường sống!

"Hoang Võ Đạo Quân."

Một vị thái thượng trưởng lão ở giữa ôm quyền nói: "Trải nghiệm của người, chúng ta đều đã từng nghe thấy, những việc này, đúng là tội lỗi của Long Hổ Các, chúng ta không thể cãi lại."

"Đã như vậy, hôm nay Long Hổ Các tản đi đi."

Tô Tử Mặc phất phất tay, giọng nói bình thản, nhưng lời nói ra, lại đủ để cho Tu Chân Giới ở Bắc vực đều vì thế mà chấn động!

Long Hổ Các chính là một trong Mười Đại Thượng Môn ở Bắc vực, truyền thừa vượt qua vạn năm, trải qua bao nhiêu lần kiếp nạn, đều đứng sừng sững không ngã.

Không nghĩ tới, hôm nay lại đi tới tận cùng rồi!

Ba vị thái thượng trưởng lão thầm thở dài, ý thức được việc này là không thể có chỗ trống để quay lại.

Một vị thái thượng trưởng lão ở bên phải trầm giọng nói: "Hoang

Võ Đạo Quân, tội ác của La Hoa, không thể tha thứ! Nhưng những việc này, không có can hệ gì tới những tu sĩ khác của Long Hổ

Các."

"Theo ta được biết, trong tông môn có một ít trưởng lão thậm chí đã từng khuyên can La Hoa, chỉ là bị hắn từ chối."

Dừng lại một chút, vị thái thượng trưởng lão này hơi cắn răng, cất giọng nói: "Lão phu khẩn cầu Hoang Võ Đạo Quân nương tay, không cần liên luỵ tới những tu sĩ vô tội khác của Long Hổ Các!"

Khẩn cầu!

Đường đường là Hợp Thể Đại Năng, thế mà đối mặt với một vị

Pháp Tướng Đạo Quân, trong miệng nói ra hai chữ 'Khẩn cầu'!

Hai vị thái thượng trưởng lão còn lại cũng đồng thời ôm quyền, nói: "Khẩn cầu Hoang Võ Đạo Quân nương tay!"

Ba vị Hợp Thể Đại Năng đồng thời cầu tình!

Một màn này truyền ra Tu Chân Giới, chắc chắn sẽ dẫn tới một trận xôn xao!

Tô Tử Mặc đứng yên không nói, ai cũng không biết rõ là hắn đang suy nghĩ những gì.

Giữa đất trời, một mảnh tĩnh lặng.

Không khí hình như là đều đã ngưng kết!

Giờ phút này, lòng của mọi người của Long Hổ Các, đều đã bị nhấc lên.

Bọn họ căn bản là không biết rõ quyết định của Hoang Võ.

Nếu như Hoang Võ Đạo Quân chuẩn bị đại khai sát giới, mặc dù nhân số của bọn họ đông đảo, nhưng cũng tuyệt đối là không ngăn được Hoang Võ giết chóc!

Vận mệnh của bọn họ, ngay ở trong một câu tiếp theo của Hoang

Võ!

Tinh thần của ba vị Hợp Thể Đại Năng cũng vô cùng khẩn trương.

Theo lẽ thường, cắt cỏ trừ cây mới là biện pháp ổn thỏa nhất trong

Tu Chân Giới!

Dù sao, hôm nay Long Hổ Các giải tán, nhiều tu sĩ của Long Hổ Các rời đi như vậy, ngày sau khó đảm bảo sẽ không có người nào đạt được cơ duyên lớn, nghịch thế mà lên, ngóc đầu trở lại, báo thù rửa hận!

Nhưng đây chính là Hoang Võ Đạo Quân!

Mặc dù bọn họ bế quan lâu dài, nhưng cũng mơ hồ nghe được một chút truyền thuyết liên quan tới Hoang Võ Đạo Quân.

Chuyện Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, càng làm cho ba người bọn họ cảm giác được rung động, vì đó mà khâm phục!

Hoang Võ cũng không phải là người hiếu sát.

Có lẽ, tu sĩ của Long Hổ Các, còn có một chút hi vọng sống!

"Kỳ thật, các ngươi không cần phải như thế."

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc mới chậm rãi mở miệng, giọng nói bình tĩnh như trước.

Tô Tử Mặc chỉ vào thi thể của mấy vị Đại Năng đã vẫn lạc, nói:

"Hôm nay ta đến đây, chỉ là vì tru giết La Hoa, nếu như những người này không ngăn cản ta, ta cũng sẽ không trấn giết bọn họ."

Hô!

Quần tu đêì thở phào một hơi, triệt để yên lòng.

Nếu như Hoang Võ Đạo Quân đã nói ra lời nói này, xem như là mạng của bọn họ đã được bảo vệ!

"Đa tạ Hoang Võ Đạo Quân nương tay."

Trong lòng ba vị thái thượng trưởng lão mừng rỡ, vội vàng ôm quyền nói lời cảm ơn.

Tô Tử Mặc nhìn ba vị thái thượng trưởng lão một cái, giống như là nhìn ra tâm tư của bọn họ, ngạo nghễ nói: "Ta đã dám thả các ngươi đi, thì cũng không sợ các ngươi đến báo thù!"

Tâm thần của quần tu đều chấn động!

Thả các ngươi đi, cũng không sợ các ngươi trở về báo thù!

Khí phách như thế!

Chỉ là một câu nói kia, trong lòng ba vị thái thượng trưởng lão, rốt cuộc đã không sinh ra một chút tâm tư phản kháng nào nữa!

Ầm!

Tô Tử Mặc bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở phía trên Long

Hổ Phong.

La Hoa Đạo Quân còn định giãy dụa, liều chết đánh một kích, lại bị Tô Tử Mặc vươn tay ra, lấy Pháp lực mạnh mẽ, trực tiếp trấn áp, chộp hắn tới!

Tô Tử Mặc tóm lấy cổ của La Hoa Đạo Quân, nhìn xuống quần tu của Long Hổ Các phía dưới, nói: "Các ngươi nghe đây, Tông chủ của Long Hổ Các là La Hoa Đạo Quân, là ta giết chết! Long Hổ Các, cũng là bị ta giải tán!"

"Ngày sau nếu như có người muốn báo thù, cứ tới tìm ta!"

Dừng lại một chút, lời nói của Tô Tử Mặc xoay chuyển, lạnh lùng nói: "Nhưng mà, tìm đến ta báo thù, kết cục sẽ giống như hắn!"

Vừa dứt lời, bàn tay của Tô Tử Mặc chấn động, trong nháy mắt đã chấn vỡ Nguyên thần của La Hoa Đạo Quân!

Tông chủ của Long Hổ Các, đã người chết đạo không còn!

Quần tu của Long Hổ Các câm như hến, thở mạnh một cái cũng không dám!

Trong đôi mắt của mỗi một tu sĩ, đều bộc lộ ra một tia sợ hãi.

Loại sợ hãi này, sẽ mãi mãi khắc ở chỗ sâu trong lòng bọn họ.

Có lẽ là một ngày nào đó, bên trong những tu sĩ này, sẽ có người bước vào Pháp Tướng Cảnh, có người bước vào Hợp Thể Cảnh, tung hoành một phương, trấn áp vô số cường địch.

Nhưng bọn họ vẫn không dám ra tay với Tô Tử Mặc!

Bóng người màu xanh này, đứng ở phía trên Long Hổ Phong, giống như là một tồn tại không thể chạm đến, bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ!

"Các ngươi tán đi đi."

Tô Tử Mặc nhìn xuống quần tu, nhẹ nhàng phất tay.

Sau yên lặng ngắn ngủi, quần tu mới ý thức được có chuyện gì, giống như được đại xá, đồng loạt khởi hành, hướng ra bên ngoài tông môn nhanh chóng chạy đi.

Một luồng kiếm quang bay lên, tường vân tung hoành.

Quần tu không dám dừng lại một giây nào!

Không đến nửa nén hương, trên dưới sơn môn của Long Hổ Các, trừ Tô Tử Mặc và bọn Hầu Tử, cũng chỉ còn lại ba vị thái thượng trưởng lão của Long Hổ Các.

Ba vị thái thượng trưởng lão nhìn Long Hổ Các, nhìn mỗi một tấc thổ địa dưới chân, thở dài thật sâu.

Bọn họ đã ở bên trong Long Hổ Các này, tu hành mấy ngàn năm, bây giờ muốn rời đi, cuối cùng cũng có chút không nỡ.

Tô Tử Mặc cũng không thúc giục.

Hồi lâu sau, ba người mới bình phục tâm thần, lại một lần nữa hướng về phía Hoang Võ Đạo Quân cúi đầu, quay người rời đi.

Ba người đều rõ ràng, kể từ hôm nay, cách cục ở Bắc vực sẽ triệt để thay đổi!

Ở bên ngoài sơn môn của Long Hổ Các, còn có không ít tu sĩ đang bồi hồi, phần lớn đến từ các đại thượng môn thế gia ở Bắc vực, bọn họ đều đang chờ kết quả cuối cùng của trận chiến này.

Cũng không lâu lắm, quần tu của Long Hổ Các đồng loạt rời đi.

Những tu sĩ này vội vàng nghênh đón hỏi thăm, dường như đều chiếm được đáp án giống nhau!

La Hoa Đạo Quân đã chết, Long Hổ Các giải tán, xoá tên khỏi Bắc vực!

Quần tu kinh hãi, tranh thủ xé nát Linh hạc đưa tin đã chuẩn bị sẵn.

Tin tức này, nhanh chóng truyền ra khắp Tu Chân Giới ở Bắc vực, không ngừng lên men, hình thành một cơn lốc mãnh liệt, quét sạch các đại thượng môn thế gia!