Chương 1024: Sợ ngươi không tiếp nổi

Bóng người ở trong khu vực băng sương, đã dần dần rõ ràng, nhìn hình dáng kia, chính là Tô Tử Mặc không cần nghi ngờ!

Mặt của Địa Sát Đạo Nhân lộ ra vẻ mỉa mai, vươn người đứng dậy.

Vô Tướng Tăng cũng từ trong nhập định tỉnh lại, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật một cái, mõ và chùy gỗ đã cầm ở trong lòng bàn tay.

Thiên Cương Đạo Nhân mỉm cười, bí mật truyền âm nói: "Chư vị, lần này chúng ta cũng không thể nương tay nữa, dùng hết toàn lực giết hắn, tránh khỏi lại sinh ra biến cố gì thêm!"

"Đúng là nên làm như thế."

Vô Tướng Tăng gật gật đầu.

Bến cố mà bọn họ lo lắng, cũng không phải là chuyện khác, chủ yếu là lo lắng Đế Dận trở về, chia cắt bảo vật vốn thuộc về bọn họ!

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã bước ra ngoài Tam Kiếp Vực.

Bốn người bọn Thiên Cương Đạo Nhân đã xông tới, đằng đằng sát khí!

Tô Tử Mặc nhìn khắp bốn phía, hai con ngươi sáng rõ, gật đầu một cái, nói: "Tốt, rất tốt! Các ngươi đều ở đây, ta cũng không cần đi tìm từng tên!"

"Ừm?"

Ngay lúc này, bốn vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo

Nhân, dần dần phát hiện ra chuyện khác thường.

Liếc mắt, Tô Tử Mặc không có gì khác biệt so với lúc trước.

Nhưng khí tức tán phát ra ở trên người hắn, lại sắc bén hơn trước đó rất nhiều, khí thế mạnh mẽ, uy áp vô cùng, ánh mắt khiếp người, như đao như điện, không thể nhìn gần!

"Phản Hư Cảnh?"

Thần thức của Địa Sát Đạo Nhân, đảo qua người Tô Tử Mặc, trong lòng run lên.

"Ừm?"

Thần thức của ba người bọn Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi

Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng lướt qua người Tô Tử Mặc, tâm thần cũng đều chấn động, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Sao có thể chuyện này!

Phải biết, Tô Tử Mặc mới vừa vặn đột phá đến Nguyên Anh Cảnh viên mãn ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội.

Làm sao có thể ở trong thời gian hai mươi ngày ngắn ngủi, đã đột phá đến Phản Hư Cảnh!

Huống chi, nơi này là Khu Vực Truyền Đạo, tự thành không gian, linh khí mỏng manh, ngay cả cảm ngộ đất trời đều không thể làm được, làm sao hắn có thể đột phá?

Coi như bốn vị Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân đánh vỡ đầu, cũng không thể nghĩ ra, Tô Tử Mặc ở trong nơi tận cùng của Tam Kiếp Vực, đã trải qua cái gì, lại lấy được cái gì.

"Phản Hư, Phản Hư Cảnh!"

"Đột phá?"

"Trời ạ, đến tột cùng là Tô Tử Mặc đã đạt được cơ duyên gì ở bên trong?"

Trong đám người truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Trong chớp mắt, bốn đại Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo

Nhân, cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn!

Từ Nguyên Anh Cảnh tới Phản Hư Cảnh là tăng lên một đại cảnh giới, chiến lực tất nhiên là cũng tăng vọt!

Trước lúc này, Tô Tử Mặc ở bên trong sự vây công của bọn họ, dường như là không có quá nhiều sức đánh trả.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đã bước vào Phản Hư Cảnh, tuyệt đối có được năng lực uy hiếp bọn họ!

Lúc này, trong lòng bọn họ, coi như Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư

Cảnh, dù sao cũng chỉ là Phản Hư sơ kỳ, lấy một địch bốn cũng không có khả năng thắng.

Nhưng một trận chiến này, sẽ không nhẹ nhàng giống như lúc trước nữa.

Nếu như Tô Tử Mặc liều mạng, rất có thể sẽ kéo một người trong số bọn họ đi đệm lưng!

Bốn người vẫn không hề ý thức được, Tô Tử Mặc muốn giết không phải là một người, hai người, mà là muốn mai táng toàn bộ bọn họ ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo này!

"Tô Tử Mặc, Liệt Thiên Đao của ngươi, ở trong tay ta."

Vẻ mặt của Thiên Cương Đạo Nhân nhìn qua rất nhẹ nhõm, khẽ cười nói: "Huyền Từ Sơn ở trong tay Địa Sát Đạo Nhân, trên người ngươi còn có bảo vật gì? Đơn giản chỉ còn thừa lại Tạo Hóa Thanh

Liên mà thôi."

"Tô thí chủ, nếu ngươi trả lại Tạo Hóa Thanh Liên cho Phật môn ta, ta thối lui ra khỏi lần tranh đấu này."

Vô Tướng Tăng lạnh nhạt nói: "Đệ tử Phật môn chúng ta, vốn luôn không tranh quyền thế, không muốn chém giết, chỉ là mắt thấy món bảo vật Phật môn này, rơi vào trong tay loại yêu ma như ngươi, cảm thấy không đành lòng."

Lời nói này nói ra vô cùng đường hoàng, dối trá đến cực điểm!

Đây dường như là đã đuổi tận giết tuyệt, còn dám nói là không tranh quyền thế?

Ngay cả tu sĩ vây xem, đều lộ ra vẻ buồn nôn.

Nếu như Tô Tử Mặc thật sự giao Tạo Hóa Thanh Liên ra, Vô

Tướng Tăng có thể sẽ thuận thế rời khỏi tranh đấu, nhưng không có Tạo Hóa Thanh Liên, chiến lực của Tô Tử Mặc giảm mạnh, khẳng định sẽ bị ba người bọn Thiên Cương Đạo Nhân vây giết!

Vì thế, Vô Tướng Tăng đã lấy được Tạo Hóa Thanh Liên, còn lấy được một danh tiếng tốt.

Những tâm tư này của Vô Tướng Tăng, cũng không gạt được rất nhiều tu sĩ ở đây.

"A a a a, muốn lấy Tạo Hóa Thanh Liên à?"

Tô Tử Mặc không nhịn được bật cười, nhìn Vô Tướng Tăng đang có bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, thu nụ cười lại, lạnh giọng nói: "Được, ta cho ngươi!"

Vừa dứt lời, tử điện ở trên người hắn lấp lóe, sau lưng mọc ra một đôi cánh Pháp lực to lớn, cả người hóa thành một tia điện, trong nháy mắt giết tới trước mặt Vô Tướng Tăng!

Đối mặt với bốn đại Đệ Tử Phong Hào, Tô Tử Mặc không sợ hãi một chút nào, vượt lên ra tay trước!

Tô Tử Mặc khẽ động, trong nháy mắt bốn đại Đệ Tử Phong Hào đã làm ra phản ứng.

Trong tay Thiên Cương Đạo Nhân, lại có thêm một thanh trường đao, chính là Liệt Thiên Đao của Tô Tử Mặc!

Liệt Thiên Đao cũng không phải là Pháp khí bản mệnh của Tô Tử

Mặc, rơi vào trong tay Thiên Cương Đạo Nhân, bất cứ lúc nào cũng có thể vận dụng.

Hai đao trong tay!

"Chúng Tinh Củng Nguyệt!"

Hai tay của Thiên Cương Đạo Nhân nắm hai thanh trường đao, đều là Pháp khí tiên thiên, hướng về sau lưng Tô Tử Mặc chém xuống!

Trên trời cao, hiện ra một mảnh trời sao to lớn, vô số ngôi sao sáng chói, giống như là ở trước mắt, vẩy xuống vô tận ánh sao.

Các ngôi sao hiện lên!

Ánh đao lạnh thấu xương, ở phía dưới vô tận ánh sao chiếu xuống, diễn biến thành hai vầng trăng tròn trong sáng, chém ngang hư không, hạ xuống!

Một màn này cực kỳ rung động.

Giống như là hai vầng trăng tròn từ trời xanh rơi xuống, chém về phía Tô Tử Mặc, đây quả thực chính là trời xanh nổi giận, không thể ngăn cản!

Ô ô!

Hai tay của Phong Lôi Đạo Nhân nắm chùy, chuyển động thân thể của mình, trên Phong Lôi Chùy cuộn lên một luồng gió lốc.

Cơn gió lốc này vờn quanh thân thể của hắn, hình thành một cơn vòi rồng nối liền đất trời, thanh thế doạ người, cuốn tới phía Tô

Tử Mặc!

Những nơi đi qua, cát đá khắp trời, bùn đất cuồn cuộn, giống như là có thể phá hủy tất cả sự sống!

Địa Sát Đạo Nhân lắc lư cốt thương, sát khí vô cùng vô tận hiện lên, hình thành một màn sương mù màu đen, cuồn cuộn mãnh liệt, ở trên không trung nhanh chóng huyễn hóa thành một cái đầu lâu dữ tợn doạ người!

Cái đầu lâu màu đen này mở to miệng, hung hãng cắn xuống Tô Tử

Mặc!

Ba đại Đệ Tử Phong Hào đồng thời ra tay.

Còn có một vị Ẩn Sát Đạo Nhân vô cùng có khả năng đang ở ngay gần, mặc dù chưa thấy xuất hiện, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát một đòn trí mạng!

Một màn trước mắt này cực kỳ tương tự như màn bốn người vây giết Tô Tử Mặc hai mươi ngày trước.

Hơn nữa, ba đại Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân ra tay, càng thêm đáng sợ, rõ ràng là đã sử dụng toàn lực!

Ngạt thở!

Cho dù là tu sĩ vây xem, đều có cảm giác tâm thần run rẩy, cảm thấy ngạt thở.

Đây là lực lượng của Đệ Tử Phong Hào?

Xem như là Pháp Tướng Đạo Quân gặp phải sự vây công này, chỉ sợ đều không sống qua một lần hô hấp!

Vẻ mặt của Vô Tướng Tăng bình tĩnh, không loạn chút nào, chùy gỗ trong tay nặng nề rơi đập xuống.

Đông!

Mõ tiếng vang lên.

Tu sĩ vây xem, trái tim đều run rẩy theo một chút!

Có không ít tu sĩ ôm ngực, vẻ mặt đau đớn, thất tha thất thểu thối lui ra xa.

Loại đại chiến này, vây xem cũng sẽ có nguy hiểm tới tính mạng!

Tu sĩ đứng ở đằng xa quan chiến còn như vậy, đám người khó có thể tưởng tượng, Tô Tử Mặc ở chính diện lại sẽ bị trùng kích như thế nào!

Đáng sợ nhất là, thế công của ba đại Đệ Tử Phong Hào, đã đều đè xuống!

Trừ khi Tô Tử Mặc có thể bộc phát ra chiến lực và thủ đoạn lấy một địch bốn, nếu không, chắc chắn sẽ bị trọng thương!

"Giết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, Lôi m Sát bộc phát, triệt tiêu tiếng mõ trùng kích.

"Con lừa trọc, ta sợ là ngươi không tiếp nổi Tạo Hóa Thanh Liên!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, mi tâm lấp lóe, bóng xanh hiện lên, một gốc Thanh Liên xanh biêng biếc, trong suốt sáng long lanh, giống như phỉ thúy xuất hiện!

Không chỉ có đài sen, còn có nhánh sen, lá sen!

Tạo Hóa Thanh Liên hình thái hoàn chỉnh!