Chương 1778: Mệnh Luân cảnh

tầng 4

Thác nước lôi đình rủ xuống, hừng hực chói mắt, hồ quang điện lập loè, tiếng sấm vang rền!

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân phóng thích ra một đạo thần thông, tế ra vô số pháp bảo bí thuật để chống đỡ!

Oanh! Oanh! Oanh

Mỗi một lần va chạm đều sẽ truyền đến một tiếng chấn động kịch liệt!

Lôi đình thác nước vỡ vụn, còn lại thiên địa nguyên khí thuần túy, tràn vào trong cơ thể Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân, chảy tới mỗi một tấc máu thịt!

Hai đại chân thân đều đang nhanh chóng lột xác, khí tức đang không ngừng tăng lên.

Mà thác nước lôi đình từ tam cửu thiên kiếp cũng càng hung mãnh cuồng bạo.

Bị đánh nát một lần, trong nháy mắt là có thể ngưng tụ ra, rồi lại từ trên trời giáng xuống, như sông ngân trên chín tầng trời, cực kỳ hùng vĩ!

Tam cửu thiên kiếp đánh xuống, Long hoàng chân thân cùng Thanh

Liên chân thân gần như đã bị dồn đến cực hạn!

Một bên khác, Võ Đạo bản tôn cũng bị ép phải thôi động khí huyết mới có thể chống lại tam cửu thiên kiếp.

Tam cửu thiên kiếp đánh xuống, chỉ có Võ Đạo bản tôn là còn có thể đứng thẳng, !

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân đã mấy lần bị lôi đình thác nước đánh bay ngược lại, trên mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Đến một đạo lôi kiếp cuối cùng, Ba Đầu Sáu Tay của Thanh Liên chân thân đã bị lôi đình thác nước đụng nát hai đầu, bốn tay!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của vạn chúng, hai đại chân thân lần lượt té ngã rồi lần lượt đứng dậy, tắm rửa trong lôi đình, khí thế thao thiên!

Rốt cục.

Tam cửu thiên kiếp tán đi.

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân cũng gần như đã đạt đến cực hạn, há miệng thở dốc từng ngụm, vận chuyển khí huyết, nuốt rất nhiều linh đan, điên cuồng chữa trị thương thế trên người.

Tam cửu thiên kiếp vẫn không thể tạo thành uy hiếp đối với Võ

Đạo bản tôn.

Sau khi chống đỡ được tâm cửu thiên kiếp, quần áo trên người Võ

Đạo bản tôn vẫn không hề tổn hại.

Võ Đạo bản tôn hơi nhắm mắt, giống như đang cảm thụ cái gì.

Ông lão thuyết thư ngửa đầu nhìn trời xanh, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù tam cửu lôi kiếp đã kết thúc, nhưng mây đen trên bầu trời vẫn chưa tán đi, còn xoay quanh trên đỉnh đầu tam đại chân thân của Tô Tử Mặc!

"Lẽ nào... Võ hoàng sẽ dẫn tới tứ cửu thiên kiếp ?"

Ông lão thuyết thư nhíu lông mày, dáng vẻ đầy lo lắng.

Phải biết rằng năm đó vạn cổ Nhân hoàng cũng chỉ dẫn tới tam cửu thiên kiếp rồi phi thăng thượng giới.

Tam cửu thiên kiếp đã khủng bố như thế, tứ cửu thiên kiếp sẽ có uy lực đến mức độ nào nữa?

Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc chống đỡ được tam cửu thiên kiếp đã là cực hạn, tuyệt thế thần thông đều đã phóng thích.

Bây giờ, nếu là tứ cửu thiên kiếp đánh xuống, hai đại chân thân tuyệt đối sẽ gặp công kích mang tính hủy diệt!

Ầm ầm!

Ngay khi ông lão thuyết thư đang lo lắng, trên trời cao, trong đám mây đên lại có lôi điện mới ngưng tụ!

Màu sắc lôi kiếp lại thay đổi.

Từ lôi kiếp màu xanh, biến thành lôi kiếp màu lam!

Mà lần này, mây sét trên đỉnh đầu tam đại chân thân không còn là thác nước nữa, mà đã ngưng tụ ra một đại dương mênh mông lôi điện, lôi đình như nước thủy triều, chấn vỡ hư không, tản ra vô tận uy áp!

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lại.

Lúc này, linh giác của hắn không ngừng cảnh báo!

Trong hải dương hừng hực lôi đình ở trên đỉnh đầu kia, hắn cảm nhận được khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Tứ cửu thiên kiếp đánh xuống!

"Đây... Còn đỡ thế nào được?"

"Tứ cửu thiên kiếp đấy, chuyện này mang ý nghĩa là phải chịu ba mươi sáu đạo lôi kiếp trùng kích, ai có thể chịu đựng được ?"

"Thế này đâu phải là thiên kiếp, đây chính là muốn giết chết Võ hoàng!"

Không ít Hoàng giả vốn muốn muốn quan sát quá trình Võ hoàng độ kiếp, rút được một chút kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ thấy cảnh này, Hoàng giả vốn đã có chút do dự lại biến thành càng e ngại.

Cho dù đứng từ phía xa quan sát, bọn hắn đều cảm nhận được cảm giác tuyệt vọng!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, mắt sáng như đuốc, nhìn biển cả lôi đình trên đỉnh đầu, trong mắt không hề có e ngại hay muốn lùi bước!

Tu hành vốn là hành vi nghịch thiên.

Nếu không có khí phách thẳng tiến không lùi, sao có thể đi đến đỉnh phong!

Cho dù là tứ cửu thiên kiếp, đối với Võ Đạo bản tôn cũng không có lực uy hiếp quá lớn.

Đối với Tô Tử Mặc, quan trọng nhất bây giờ chính là Long hoàng chân thân cùng Thanh Liên chân thân chống lại từ cửu thiên kiếp này như thế nào!

Oanh!

Tiếng sấm đinh tai nhức óc đột nhiên vang lên, dù là vô số cường giả đứng ở nơi xa quan chiến, đều cảm thấy tâm thần run rẩy!

Trong tiếng sấm kia, ẩn chứa nhất là lực lượng cương chính thật lớn, có thể đánh nát tất cả tà ác!

Khi tiếng sấm vang lên, trong lòng Tô Tử Mặc đã có cảm ngộ mới đối với âm vực bí thuật Lôi m Sát.

Chỉ là bây giờ hắn đang độ kiếp, căn bản không kịp nghĩ nhiều.

Trên trời cao, biển cả trút xuống, trong nháy mắt đã bao phủ tam đại chân thân!

Bên trong đại dương này không phải nước biển, mà là lôi kiếp hừng hực chói mắt, giống như hủy diệt tất cả sinh cơ!

Lôi quang chói mắt tràn ngập giữa thiên địa.

Trước mắt vô số cường giả đã không nhìn thấy bóng dáng của tam đại chân thân Tô Tử Mặc nữa.

Tam đại chân thân đều bị lôi triều nuốt trọn!

"Lẽ nào lại kết thúc như vậy?"

"Võ hoàng có tam đại chân thân, đều không thể chống nổi tứ cửu thiên kiếp ?"

Vạn tộc sinh linh rung động, kinh ngạc nhìn một màn này.

Đột nhiên!

Trong lôi triều, bắn ra một vầng sáng màu tím!

Trong vầng sáng màu tím này hiện lên một bóng người, chính là

Võ Đạo bản tôn!

Chư hoàng có nhãn lực cao minh đều thấy rõ ràng, sau lưng Võ

Đạo bản tônhiện ra bốn vầng sáng màu tím, tản ra khí tức cường đại!

Bị thiên kiếp tẩy lễ, Võ Đạo bản tôn đột phá cảnh giới, bước vào

Mệnh Luân cảnh đệ tứ trọng, tu luyện ra đạo Mệnh Luân thứ tư!

Lôi triều mãnh liệt, Võ Đạo bản tôn có bốn đạo Mệnh Luân che chở lại đứng sừng sững không ngã, giống như thần minh trong lôi đình!

"Ngang!"

Đột nhiên!

Trong một mảnh lôi triều khác, truyền ra một tiếng gầm nhẹ tràn ngập uy nghiêm!

Trong hải triều lôi điện, một thân thể khổng lồ dần dần lộ ra, toàn thân đỏ thẫm, từng mảnh lân giáp nối liền, toàn thân thiêu đốt lửa đỏ, trên lưng mọc ra hai cánh, đầu long đuôi phượng, nanh vuốt sắc bén!

Long hoàng chân thân đã hóa ra bản thể để chống lại tứ cửu thiên kiếp!

Soạt!

Lôi triều phun trào.

Một vòng sáng màu xanh phá vỡ hải triều xông lên trời.

Thanh Liên chân thân không ngăn cản nổi, đã phóng thích ra huyết mạch dị tượng, trong lôi triều đã hóa ra một gốc Tạo Hóa Thanh

Liên, tắm rửa lôi đình, chập chờn phát sáng!

Oanh!

Trong tứ cửu thiên kiếp, đạo lôi triều thứ hai giáng lâm đã đánh xuống, càng thêm hung mãnh!

Thân thể khổng lồ của Long hoàng chân thân gần như bị dìm ngập trong lôi triều, gào thét thống khổ, khí huyết trong cơ thể phun trào, chung quanh hiện lên từng Yêu vương sinh động như thật!

Long hoàng chân thân cũng bị ép phải phóng thích ra huyết mạch dị tượng!

Đây đã là át chủ bài cuối cùng của hắn!

Bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu vương đã tu luyện tới viên mãn, mười hai Yêu vương xuất hiện toàn bộ.

Đương nhiên, không có Điệp Nguyệt chuẩn bị, mười hai vị Yêu vương này cũng sẽ không lột xaccs, sẽ không một lần nữa ngưng tụ ra hình thái Điệp Nguyệt.

Dù vậy, mười hai vị Yêu vương vẫn không thể khinh thường, quay chung quanh Long hoàng chân thân, ngăn cản lôi triều trùng kích!

Tạo Hóa Thanh Liên bị đạo lôi triều thứ hai trùng kích đã kịch liệt lay động, đài sen rũ xuống, suýt nữa đã bị bao phủ bên trong lôi triều!

Oanh!

Đạo lôi triều thứ hai chưa dừng, đạo lôi triều thứ ba đã đánh xuống, lực lượng càng khủng bố hơn, kinh thiên động địa!