Chương 1204: Ngươi thật to gan

Kỳ thật, ngay ở thời điểm hai vị Đại trưởng lão xuất hiện ở trên không bên trên Tổ Long Thần Trụ, đã ý thức được, bọn họ đã chậm một bước, đã tới không kịp để cứu Tô Tử Mặc.

Hai vị Đại trưởng lão vừa sợ vừa giận!

Sau khi rõ ràng suy đoán trong lòng kia, mạng của Tô Tử Mặc, so với tính mạng của bọn họ còn quan trọng hơn.

Mà bây giờ, lại có ngoại tộc ở trong Long Hài Chi Cốc, ở ngay bên dưới mí mắt của bọn họ bóp chết Thiếu chủ, chuyện này không khác gì chạm vào nghịch lân của bọn họ!

Nhưng ngay sau khi hai vị Đại trưởng lão xuất hiện, tình hình lại xảy ra một màn quỷ dị.

Bên dưới cột đá, Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích, nhắm hai mắt, tiếp tục cảm ngộ thần thông, hình như là không bị một chút ảnh hưởng nào vậy.

Tương phản, Vu Hạt ra tay với Tô Tử Mặc, lại kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đổi mạnh, giống như là bị trọng thương!

Vu Hạt vốn đã xé nát Đại Na Di Phù, muốn truyền tống rời đi, nhưng bởi vì lần trì hoãn này, thân hình dừng lại, xuất hiện ngừng lại trong nháy mắt!

Toàn bộ quá trình, chỉ xảy ra ở trong chớp mắt.

Hai vị Đại trưởng lão không kịp suy nghĩ rõ nguyên do trong đó, quyết định thật nhanh, lập tức ra tay!

"Trốn chỗ nào!"

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi bắn ra hai chùm sáng nóng rực, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã áp sát, bắn về phía Hạt trưởng lão.

Chỉ là, Đại Na Di Phù đã vỡ vụn.

Ở sau lưng Hạt trưởng lão, hiện ra một vết nứt to lớn đen kịt, hắn tung người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong cái khe kia, biến mất không thấy đâu nữa.

Hai chùm sáng hừng hực kia, chui vào trong cái khe u ám lạnh như băng, không kích thích ra một chút gợn sóng nào cả.

Khe nứt to lớn này, nhanh chóng khép lại.

Chờ sau khi vết nứt khép lại, không gian khôi phục, coi như hai vị

Đại trưởng lão có thủ đoạn thông thiên triệt địa, cũng không bắt được Hạt trưởng lão!

Trừ khi, bọn họ giết tới Quỷ Chú Mộ Địa.

"Đến Long Hài Chi Cốc của ta giết người, còn muốn chạy trốn!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc giận tím mặt, ở cách xa mấy chục trượng, trực tiếp vươn cánh tay ra, long trảo to lớn dữ tợn hiện lên, lại đưa vào bên trong cái khe!

Hạt trưởng lão mượn nhờ vết nứt không gian, né qua một đòn của

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc, trong lòng thầm nói một tiếng may mắn, còn chưa kịp thở một hơi, đã cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Ngay sau đó, trong bóng tối xuất hiện một cái móng vuốt dữ tợn doạ người, trực tiếp bắt lấy hắn!

Phốc phốc!

Thân thể của hắn, ở trước mặt cái móng vuốt sắc bén này, giống như là tờ giấy mỏng, trong nháy mắt bị xuyên thủng, máu chảy ra ồ ạt!

Không có chủng tộc nào, có thể lấy thân thể máu thịt chống lại móng vuốt sắc bén của Long tộc.

Huống chi, ở bên trong Chín tộc Thái Cổ, thân thể của Vu tộc lại nổi tiếng yếu đuối.

"A!"

Hạt trưởng lão phát ra một tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Chỉ thấy ở trong hư không, ngay lúc vết nứt to lớn đen kịt kia sắp khép lại, Đại trưởng lão của Thương Long Tộc trực tiếp túm lấy

Hạt trưởng lão từ bên trong đi ra!

Ở trên người Hạt trưởng lão, có thêm mấy cái lỗ máu.

Máu tươi màu lục, chậm rãi chảy ra, tỏa ra từng đợt mùi tanh hôi.

Móng vuốt của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc, đã đâm xuyên qua thân thể của Hạt trưởng lão, gân cốt đứt gãy, tạng phủ bên trong, đều đã bị phá hư!

Hợp Thể Đại Năng có Pháp lực vô biên, có thể gãy chi lại mọc lại.

Thương thế như vậy, đối với Hạt trưởng lão mà nói, cũng không tính là trí mạng.

Nhưng hắn đã hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay của Đại trưởng lão của Thương Long Tộc, nơi yếu hại bị xuyên thủng, khí huyết suy bại, muốn tránh thoát ra ngoài, cũng là chuyện không thể nào!

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc tóm lấy vị cường giả Hợp

Thể Cảnh của Vu tộc này, giống như là tóm lấy một con gà con.

"Khụ khụ!"

Sắc mặt của Hạt trưởng lão trắng bệt, phun ra từng ngụm máu tươi.

Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng.

Nếu không phải là hắn bị linh quy thần bí bên trong thức hải của

Tô Tử Mặc gào thét một tiếng, Nguyên thần lọt vào phản phệ, thân hình dừng lại một chút, xem như là Đại trưởng lão của Thương

Long Tộc cũng không bắt được hắn!

Chỉ sợ là lúc này, hắn đã trở lại Quỷ Chú Mộ Địa rồi!

Không ít Long tộc lộ ra vẻ kinh ngạc, căn bản là không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Đại trưởng lão của Long tộc sẽ không tùy tiện lộ diện.

Bây giờ, vậy mà một lần có hai vị xuất hiện, đằng đằng sát khí, làm to chuyện!

Hơn nữa, Hạt trưởng lão lại bị hai vị Đại trưởng lão đồng thời ra tay, có thể thấy được hai vị Đại trưởng lão tức giận như thế nào!

Đám người của Vu tộc càng là bị dọa đến mức toàn thân run rẩy!

Bọn họ đều không phải là người ngu.

Cảnh tượng Hạt trưởng lão xé nát Đại Na Di Phù, bọn họ thấy rõ rõ ràng ràng.

Hạt trưởng lão rõ ràng là muốn vứt bỏ bọn họ, chạy trốn một mình!

Nếu như Hạt trưởng lão chạy trốn, cường giả của Long tộc ở phía dưới cơn thịnh nộ, kết cục của bọn họ đã có thể tưởng tượng được.

"Ngươi thật sự là to gan!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc gầm thét một tiếng.

Hắn tùy tiện một câu, đã ẩn chứa lực chấn động của long ngâm.

Mặc dù Vu Hạt là cường giả Hợp Thể Cảnh, nhưng đã bị thương nặng, khí huyết suy bại, vẫn cảm thấy hai lỗ tai đau nhói, mặt mũi đều đang vặn vẹo!

Vu Hạt đều là như thế, những Vu tộc khác lại càng thêm không chịu nổi!

"A! A! A!"

Hơn mười vị Vu tộc còn lại kêu rên liên hồi, màng nhĩ bị đâm xuyên, đều té ngã ở trên mặt đất, vẻ mặt đau đớn, thân hình cuộn cong lại, từ bên trong lỗ tai chảy xuôi ra máu tươi.

Hai vị Đại trưởng lão đã thật sự nổi giận!

"Không biết là ta phạm vào chuyện gì, lại làm cho Đại trưởng lão của Long tộc nổi lên sát cơ!"

Hạt trưởng lão cắn chặt răng, chậm rãi hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc cười lạnh nói: "Ngươi đến

Long Hài Chi Cốc, lại dám ra tay đối với Thiếu chủ của Long tộc chúng ta, thật sự là không biết sống chết!"

Thiếu chủ của Long tộc?

Bầy rồng nghe được đều cảm thấy nao nao.

Nhưng bầy rồng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng Đại trưởng lão của Thương Long Tộc trong cơn thịnh nộ, nhất thời nói sai.

Ý tứ của hắn, có lẽ là Thiếu chủ của Chúc Long tộc.

"Ha ha."

Hạt trưởng lão cười một tiếng, giảo biện nói: "Thật sự là buồn cười, ngươi xem một chút xem trên người Long Chúc có một chút vết thương nào không? Nếu như ta ra tay với hắn, hắn còn có thể sống được?"

Cường giả Hợp Thể Cảnh của Vu tộc, ra tay đối với một Long tộc không có chút phòng bị nào, vừa mới bước vào Pháp Tướng Cảnh, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc đứng ở bên dưới Tổ Long Thần Trụ, còn đang cảm ngộ thần thông, lại không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chuyện này thực sự là có chút cổ quái.

Trong lòng của hai vị Đại trưởng lão đều cảm thấy khó hiểu.

Quỷ dị nhất chính là, sau khi Hạt trưởng lão ra tay, hắn lại đột nhiên giống như là bị thứ gì đó trùng kích, chính mình lại thụ thương rồi!

Mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng hai vị Đại trưởng lão là nhân vật cấp bậc nào?

Đều là hạng người sát phạt quả đoán, căn bản không hề bị lay động!

Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc râu tóc hoa râm, nhưng trong hai con ngươi, lại thiêu đốt lên hai ngọn lửa giận hừng hực, lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng loại lí do thoái thác này, là có thể giữ lại tính mạng của ngươi?"

"Ta nói rõ ràng cho ngươi biết, may mắn là hôm nay Long Chúc không có việc gì, nếu như hắn có chuyện bất trắc, Long tộc ta sẽ nhất định không tiếc bất cứ giá nào, phát động chiến tranh đối với

Vu tộc!"

Tất cả mọi người đều có thể nghe ra được, ý sát phạt trong giọng nói của Đại trưởng lão của Chúc Long Tộc!

Trong đầu bầy rồng, hiện lên một ý nghĩ.

Nếu như Long Chúc xảy ra chuyện, Long tộc sẽ thật sự phát động chiến tranh, không tiếc bất cứ giá nào!

Nhưng trong lòng bầy rồng có chút không hiểu là, coi như Long

Chúc là Thiếu chủ của mạch Chúc Long, nhưng hình như là phản ứng của hai vị Đại trưởng lão, cũng có chút quá kích động.

"Đừng giết ta!"

Hạt trưởng lão thật sự là đã luống cuống.

Hắn cảm thụ được rõ rõ ràng ràng, hai vị Đại trưởng lão của Long tộc này, thật sự là muốn giết hắn!

Ở trong lằn ranh sinh tử, trong đầu hắn mau chóng vận chuyển, linh quang lóe lên, vội vàng nói: "Ta có thể dùng một bí mật, để đổi lấy mạng của ta!"

"Bí mật gì, ta căn bản là không muốn nghe."

Đại trưởng lão của Thương Long Tộc hơi cười lạnh, lộ ra vẻ mặt khinh thường.

Hắn thấy, đây chẳng qua là Hạt trưởng lão đang vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Hạt trưởng lão từng chữ nói ra: "Ngươi nhất định là sẽ muốn nghe!

Hơn nữa, bí mật này, có quan hệ tới an nguy của Chín Đại Hung

Tộc chúng ta!"

"Nếu như giết ta, Long tộc các ngươi nhất định sẽ phải hối hận!"