Chương 1364: Côn "Huyết mạch dị tượng!"

Tây Môn Trạch và Đông Phương Dật đều bật dậy, vẻ mặt đại biến, lên tiếng kinh hô!

Hai người đều là Phản Hư Đạo Nhân, biết rõ muốn tu luyện huyết mạch tới cảnh giới huyết như thủy triều sẽ khó khăn dường nào.

Trên Huyết như thủy triều chính là huyết mạch dị tượng chỉ có trong truyền thuyết!

Tương truyền, chỉ có huyết mạch Thần tộc, mới là trời sinh dị tượng.

Người tu chân Nhân tộc muốn tu luyện huyết mạch ra dị tượng, quả thực còn khó hơn so với lên trời!

Nếu như nói, Bắc Minh Tuyết chỉ tu luyện tới Võ Đạo đệ bát biến, thậm chí là đệ cửu biến, hai người còn có thể giữ được bình tĩnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy đạo huyết mạch dị tượng này thì không thể ngồi yên nữa!

Trồng đầu của hai người đều là hiện lên một suy nghĩ.

Bóp chết Bắc Minh Tuyết!

Chỉ mới tu luyện tới Kim Đan cảnh đã ngưng tụ ra huyết mạch dị tượng, nếu để cho Bắc Minh Tuyết trưởng thành, vậy sẽ đáng sợ cỡ nào ?

Hai người không dám tưởng tượng.

Ầm ầm!

Trên chiến trường, Bắc Minh hải phun trào, che khuất bầu trời, trong nháy mắt đã cuốn đám cuốn đám Vô Hoa Chân Quân vào trong đó!

Nước biển lạnh lẽo thấu xương, mười hai Nguyên Anh Chân Quân rơi vào bên trong, kẻ có tu vi cảnh giới hơi thấp, khí huyết không mạnh, trong huyết mạch đã ngưng tụ ra từng vụn băng, tứ chi đông cứng!

Sắc mặt của hai Nguyên Anh Chân Quân tái mét, giữa lông mày hiện ra một tầng sương lạnh, ánh mắt ảm đạm xuống, thân hình dần dần chìm vào trong biển, biến mất không thấy gì nữa, thân tử đạo tiêu!

Đạo huyết mạch dị tượng này vừa mới xuất hiện, rất nhanh thôn phệ lấy hai Nguyên Anh Chân Quân!

Mười Nguyên Anh Chân Quân còn lại cũng đang chìm nổi trong

Bắc Minh hải, không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát ra ngoài.

Nhưng nước biển mãnh liệt, tản ra khí tức lạnh vô cùng, nào có dễ dàng tránh thoát như vậy!

Chỉ có ba người Vô Hoa Chân Quân xé nát phù lục hộ thân, khống chế pháp khí, cũng không quay đầu lại chạy trốn về phía nơi xa, muốn rời khỏi phạm vi đạo dị tượng bao phủ.

Đột nhiên!

Trong mảnh hải dương thâm thúy này, một sóng nước lớn hình nửa vòng tròn đột nhiên phun trào, giống như phía dưới mặt biển có một quái vật khổng lồ đang trồi lên mặt biển!

Trên mặt biển, trong nháy mắt nhấc lên dâng lên một cơn sóng biển thanh thế doạ người, gào thét mà qua!

Mấy Nguyên Anh Chân Quân vốn vẫn đang cố gắng giãy dụa trong nước biển, trong nháy mắt bị cơn sóng này bao phủ, rốt cuộc không thể hiện lên nữa, thân vẫn đạo tiêu!

Chỉ có ba người Vô Hoa Chân Quân đã chạy trốn tới xa xa là có thể may mắn thoát khỏi.

Dù vậy, ba người cũng đã hoàn toàn bị dọa sợ vỡ mật, mặt không có chút máu, cũng không biết rõ là bị nước biển đông lạnh hay là bị dọa sợ mà toàn thân ba người run rẩy, vẻ mặt sợ hãi!

Đột nhiên!

Trên mặt biển hiện ra hai tia sáng lạnh lẽo!

Đó là một đôi mắt lớn!

Đôi mắt lớn này tựa như mặt trời chói chang trên bầu trời!

Tất cả tu sĩ so sánh cùng đôi mắt này, đều rất giống như một hạt bụi bặm nhỏ bé!

Quần tu ngửa đầu nhìn lại, há to miệng, vẻ mặt kinh hãi!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một quái vật khổng lồ dần dần trồi lên mặt biển, lộ ra chân dung, thân hình khổng lồ, giống như có mấy ngàn dặm, che khuất bầu trời, bao phủ trên không toàn bộ

Tây Môn sơn trang!

Bịch! Bịch!

Một chút tu sĩ không chịu nổi cỗ áp lực này, vội vàng quỳ rạp xuống đất.

Ở trước mặt quái vật khổng lồ này, tất cả tu sĩ, bao gồm cả

Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân ở đây, đều cảm nhận được trái tim đập thình thịch!

Đó là sự áp chế từ huyết mạch.

Đó là sự sợ hãi có nguồn gốc từ thời đại Thượng Cổ!

"Trời ạ, đây, đây là cái gì!"

Một số tu sĩ run rẩy lấy, đã bị dọa sợ đến choáng váng!

Mấy Pháp Tướng Đạo Quân đang tĩnh tọa trong Tây Môn trong sơn trang cũng bị cỗ thanh thế này kinh động, thi nhau lộ diện, ngửa đầu nhìn lại!

Hí!

Những Pháp Tướng Đạo Quân kia run lên, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là yêu thú gì ?"

"Không phải là kình thú trong hải vực?"

"Không có khả năng! Cho dù Cự Kình nhất tộc, cũng còn lâu mới khủng bố như vậy! Cỗ khí tức này, hình như là..."

Một số Pháp Tướng Đạo Quân nghĩ đến rồi một loại khả năng, trong lòng run lên.

Trong một gian động phủ ở nơi hẻo lánh của sơn trang, một lão giả đang bế quan từ từ mở mắt.

Lão giả này mặt mũi nhãn nheo, ánh mắt tang thương, cũng không biết đã sống bao lâu.

Ánh mắt của hắn dường như có thể xuyên qua vô số trở ngại, nhìn tới quái vật khổng lồ trên trời cao kia.

Lấy kiến thức của ông ta, nhìn thấy quái vật khổng lồ kia, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Một trong chín đại

Hung tộc, Côn ?"

Trên chiến trường, quái vật khổng lồ kia mở to đôi mắt, ánh mắt còn lạnh lẽo hơn cả nước biển, rơi vào trên người ba người Vô

Hoa Chân Quân!

Ba người này vẫn còn ở trong Bắc Minh hải.

Trong nhận thức của quái việc kia thì việc này chính là đang xâm phạm lãnh địa của nó!

Vô Hoa Chân Quân như phát điên vậy, cố gắng dốc hết sức lực bỏ chạy phía nơi xa.

Bỗng nhiên!

Yêu thú khổng lồ kia đột nhiên mở miệng rộng, bắn ra một luồng lực hút cường đại đmức không thể chống cự, giống như nuốt cả vùng không gian quanh đây vào trong bụng!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Nước biển chảy ngược, tràn vào trong miệng của nó!

Ba người Vô Hoa Chân Quân không thể tự khống chế, bị yêu thú này hút vào trong miệng.

Trong nháy mắt, ba người đã bị yêu thú này nuốt vào trong bụng, hoàn toàn biến mất không thấy!

Chết rồi!

Ba vị Nguyên Anh Chân Quân lại bị yêu thú kia nuốt sống!

Tính cả năm Nguyên Anh Chân Quân của Tây Môn thế gia, có tổng cộng mười bảy Nguyên Anh Chân Quân, người chết thì chết, thương thì thương, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Mặc dù ba người Nam Cung Lãng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, lúc này vẫn bị chấn động đến mức nói không ra lời!

Bắc Minh Tuyết tu luyện ra huyết mạch dị tượng, căn bản không phải Bắc Minh hải, mà là yêu thú khổng lồ ẩn giấu sâu dưới mảnh đại dương này!

Lúc này, trạng thái của Bắc Minh Tuyết cũng có chút kỳ quái.

Từ khi phóng xuất ra huyết mạch dị tượng, Bắc Minh Tuyết đã nhíu lại lông mày, quay đầu nhìn về hướng Bắc Minh trấn, trong đôi mắt có chút mê mang.

Đúng lúc này, một luồng sát ý âm lãnh đến cực điểm hiện lên!

Trong lòng Bắc Minh Tuyết lóe lên báo động!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt giáng lâm, gần như làm nàng ngạt thở!

Trong hư không, tràn ngập một luồng gợn sóng thần thức kinh khủng!

Chỉ thấy trên đài quan chiến, ở mi tâm Đông Phương Dật cùng Tây

Môn Trạch, đồng thời lấp lóe, thần thức ngưng tụ, bắn ra một đạo

Nguyên Thần bí thuật, đánh tới Bắc Minh Tuyết!

Hai người bọn họ thân là Phản Hư Đạo Nhân, lại là người dẫn đầu của hai đại thế gia, vốn còn lo ngại thân phận, không có ý định tự mình động thủ.

Nhưng khi Bắc Minh Tuyết phóng ra huyết mạch dị tượng, hai người cũng không nhịn được nữa!

Nhất định phải xuất thủ, bóp chết Bắc Minh Tuyết!

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, thậm chí không sử dụng pháp thuật, pháp khí gì, mà là trực tiếp vận dụng thủ đoạn sát phạt trí mạng sắc bén nhất của Phản Hư Đạo Nhân —— Nguyên Thần bí thuật!

Nguyên Thần bí thuật là trực tiếp nhằm vào Nguyên Thần.

Nguyên Anh Chân Quân gần như đều không thể ngăn cản, chớ nói chi là Kim Đan Chân Nhân.

Thần thức như đao, chỉ chút nữa là có thể đâm xuyên đầu Bắc

Minh Tuyết!

Nam Cung Lãng phát hiện ra gợn sóng thần thức này, rất nhanh đã ý thức được cái gì.

Nhưng hắn muốn phải xuất thủ ngăn cản đã không kịp.

"Đừng!"

Nam Cung Lãng chỉ kịp kinh hô một tiếng.

"Muộn rồi!"

Trong mắt Đông Phương Dật, hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Tây Môn Trạch cũng lạnh lùng nói ràng: "Có thể chết trong tay hai người chúng ta, tiện nhân nhà ngươi cũng như chết có ý nghĩa rồi!"