Chương 1641: Trận chiến dùng thần thông

Nhân Hoàng Bút, chính là pháp bảo vô thượng mà Nhân Hoàng tung hoành Thiên Hoang Đại Lục năm đó!

Bên trong Trận chiến Thượng Cổ, bên dưới Nhân Hoàng Bút, không biết là đã có bao nhiêu cường giả của Hung tộc vẫn lạc.

Một bút rơi xuống, có thể phán định sống chết của Hoàng Giả!

Đầu bút lông xẹt qua, có thể chém thần binh lợi khí!

Ở Thời đại Thượng Cổ, Vạn Cổ Nhân Hoàng chấp chưởng ba đại pháp bảo, uy chấn thiên hạ, tung hoành vô địch!

Ba đại pháp bảo này, chính là sát phạt đứng đầu Nhân Hoàng Bút, phòng ngự đứng đầu Nhân Hoàng Kính, còn có Nhân Hoàng Ấn lực lượng đứng đầu nữa!

Bây giờ, Nhân Hoàng Kính, Nhân Hoàng Bút đều đã xuất hiện.

Nhân Hoàng Kính ở trong tay Đại Minh Tăng.

Mà Nhân Hoàng Bút đang ở trong tay Người Thủ Điện!

Cây Nhân Hoàng Bút màu xanh biếc này xuất hiện, con ngươi của các cường giả của các đại Hung tộc, đều hơi co vào, lộ ra vẻ kiêng kị.

"Giết!"

Thiên Thần Hoàng không sợ hãi, hét lớn một tiếng.

Thần huyết ở trong cơ thể hắn phun trào, một bóng mờ Thiên

Thần to lớn xuất hiện, chiến lực tăng vọt, lao về phía Người Thủ

Điện!

Trong miệng Người Thủ Điện nói lẩm bẩm, cũng phóng thích ra một loại bí pháp, khí tức không ngừng tăng lên, khí huyết phun trào.

Người Thủ Điện vung Nhân Hoàng Bút trong tay, không ngừng chém giết va chạm với Thiên Thần Hoàng.

Hư không run rẩy, hiện ra một vết rách to lớn!

Chiến trường đều đã sụp đổ, xem như Hoàng Giả bình thường không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, đều sẽ người chết đạo không còn!

Đây là Hoàng Giả đỉnh cấp đại chiến với nhau!

Sinh linh vạn tộc, đã sớm thối lui ra xa.

Tô Tử Mặc có Thần Long Hoàng chắn ở trước mặt, còn có thể ở khoảng cách gần quan sát trận đại chiến này.

Loại chiến đấu này, đối với hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, đều là cơ hội học tập cảm ngộ không có nhiều!

Trước mắt, rõ ràng là hai bên đều không sử dụng toàn lực.

Chỉ là đang so đấu khí huyết, cận chiến chém giết.

Một khi vận dụng thần thông, sẽ khủng bố hơn rất nhiều!

Tô Tử Mặc nhẹ giọng hỏi: "Thiên Thần Hoàng lĩnh ngộ bốn loại

Tuyệt Thế Thần Thông, theo lẽ thường, có lẽ là chiến lực tương đương với Hoàng Giả của Nhân tộc đã lĩnh ngộ sáu loại Tuyệt Thế

Thần Thông."

"Người Thủ Điện chỉ lĩnh ngộ năm loại Tuyệt Thế Thần Thông, vậy làm sao lại có thể chiến một trận với Thiên Thần Hoàng, mà không rơi xuống thế yếu?"

"Bởi vì Nhân Hoàng Điện."

Thần Long Hoàng giải thích: "Tòa Nhân Hoàng Điện này, là một loại Hoàng khí cuối cùng mà trước khi Nhân Hoàng độ kiếp phi thăng luyện chế ra, để lại bên trên Thiên Hoang Đại Lục, ẩn chứa lực lượng và uy áp cực hạn của Nhân Hoàng!"

"Người Thủ Điện từ đầu đến cuối đều không rời khỏi Nhân Hoàng

Điện, kỳ thật, là mượn lực lượng của Nhân Hoàng Điện, mới có thể đại chiến với Thiên Thần Hoàng."

"Kim Qua Thiết Mã!"

Ngay lúc này, Thiên Thần Hoàng thấy tấn công lâu không xong, đã hơi không kiên nhẫn nữa, múa trường thương, đâm về phía Người

Thủ Điện!

Ầm ầm!

Ở sau lưng Thiên Thần Hoàng, hiện ra một mảng lớn thiết kỵ, chiến sĩ cổ lão cầm trường thương trong tay, người mặc chiến giáp, ngay cả chiến mã dưới người, đều được áo giáp bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt, tỏa ra ánh sánh màu u lục!

Phía trên những thiết kỵ, trường thương này, lóe ra ánh sáng màu vàng óng, tiếng chân như sấm, đinh tai nhức óc!

Một mảnh thiết kỵ này lao nhanh mà đến, dường như đã đạp cho vùng trời này vỡ nát, trên bầu trời, hiện lên vết rách lít nha lít nhít!

Đất rung núi chuyển!

Sinh linh vạn tộc lộ ra vẻ ngạc nhiên!

Loại thanh thế này, quá mức đáng sợ!

Mảnh thiết kỵ này lao nhanh mà đến, quả thực là có thể đạp cho

Huyền Cơ Cung tan thành mảnh vỡ, chà đạp trở thành một vùng phế tích!

Tuyệt Thế Thần Thông!

Chỉ có Tuyệt Thế Thần Thông, mới có thể bộc phát ra uy lực kinh người như thế!

Vẻ mặt của Người Thủ Điện nghiêm túc, múa Nhân Hoàng Bút trong tay, nhanh chóng vẽ thứ gì đó trước mặt, khẽ quát một tiếng:

"Vẽ Đất Thành Lao Tù!"

Ầm ầm!

Bbên dưới Nhân Hoàng Bút, bắn ra một luồng sáng thần thánh, chui vào trong hư không.

Ở phía dưới đông đảo tu sĩ nhìn chăm chú, dưới chân đám thiết kỵ này, mặt đất đột nhiên vỡ ra, sinh ra từng chiếc cột đá to lớn cao chọc trời, hình thành một cái lồng giam to lớn!

Phía trên những cây cột đá này, phủ kín gai nhọn, vô cùng bén nhọn.

Cái lồng gian này, cầm tù toàn bộ kim qua thiết mã do Thiên Thần

Hoàng thả ra vào trong đó!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai loại Tuyệt Thế Thần Thông ở trên không trung va chạm với nhau, bộc phát ra tiếng nổ vang, kinh thiên động địa!

Không bao lâu sau, hai loại Tuyệt Thế Thần Thông này cũng dần dần tán đi, lực lượng thần thông mạnh mẽ, còn tràn ngập ở trong hư không, làm người ta cảm thấy sợ hãi.

"Tốt, quả nhiên là có chút thủ đoạn!"

Trong đôi mắt của Thiên Thần Hoàng phun trào ra ánh sáng lạnh lẽo, đằng đằng sát khí nói: "Ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu nữa!"

Thần Long Hoàng khe khẽ thở dài.

Tô Tử Mặc cũng nhíu nhíu mày.

Mặc dù Người Thủ Điện lưng tựa vào Nhân Hoàng Điện, đạt được lực lượng của Nhân Hoàng Điện gia trì liên tục không ngừng, nhưng dù sao thì hắn cũng đã già.

Mà Thiên Thần Hoàng, lại đang ở thời kỳ đỉnh phong!

Một khi rơi vào khổ chiến, Người Thủ Điện khẳng định là sẽ không thể chống đỡ nổi!

Ngay lúc này, Long Hoàng Chân Thân hơi híp mắt lại, ở giữa hai tay, phun trào ra một đám sương mù, nhanh chóng ở giữa hai tay, ngưng tụ ra một thanh trường đao.

Đại Thần Thông, Tuế Nguyệt Như Đao!

Bạch!

Thanh trường đao này, chém về phía Thiên Thần Hoàng!

"Ha ha."

Đông đảo Hoàng Giả đã sớm thấy cảnh này, nhưng cũng không ra tay ngăn cản, ngược lại còn phát ra một trận cười lạnh, trong đôi mắt lộ ra vẻ đùa cợt.

"Thật sự là vô tri, một loại Đại Thần Thông, còn muốn đả thương

Thiên Thần Hoàng?"

Kim Ô Hỏa Hoàng hơi cười lạnh.

Minh Vu Hoàng không nói gì, ngược lại hơi nhíu mày.

Ở trên thanh trường đao này, hắn cảm nhận được một luồng khí tức không tầm thường!

"Hừ!"

Mặc dù Thiên Thần Hoàng đang đại chiến với Người Thủ Điện, nhưng vẫn để ý tới xung quanh, phát giác được thanh trường đao xuất hiện sau lưng, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Ánh sáng đom đóm!"

Thiên Thần Hoàng không thèm quay đầu lại, trở tay chộp một cái, trực tiếp chộp nát thanh trường đao này!

Bàn tay của hắn, tự nhiên là bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì!

"Ừm?"

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của Thiên Thần Hoàng thay đổi!

Không thích hợp!

Ngay trong chớp nhoáng vừa rồi, tuổi thọ của hắn, vậy mà đột ngột giảm đi ba vạn năm!

Chuyện này đã làm cho Thiên Thần Hoàng kinh hãi rồi!

Tuổi thọ của Thần tộc, còn nhiều hơn Nhân tộc gấp hai lần.

Nói cách khác, tuổi thọ của Hoàng Giả của Thần tộc, dài đến hai mươi vạn năm!

Mà thiên phú của Thiên Thần Hoàng lại kinh khủng, tu luyện tới cảnh giới này, bây giờ chỉ vừa mới qua mười vạn tuổi!

Một đao này chém xuống, tuổi thọ của hắn đã biến thành mười ba vạn năm!

"Ảo giác?"

Trong lúc nhất thời Thiên Thần Hoàng vẫn còn không kịp phản ứng, ngưng tụ thần thông, muốn khôi phục lại tuổi thọ trong cơ thể.

Theo hắn nghĩ, một loại Đại Thần Thông, làm sao có thể ảnh hưởng đến hắn được.

Coi như tuổi thọ của hắn bị cắt giảm, chỉ cần hắn vận chuyển lực lượng thần thông, tuổi thọ cũng sẽ có thể hồi phục như lúc ban đầu.

Nhưng ngay sau đó, trên mặt Thiên Thần Hoàng, đã triệt để âm trầm xuống!

Ba vạn năm tuổi thọ, vĩnh viễn biến mất!

Mà bọn Minh Vu Hoàng, cũng đã chú ý tới biến hóa trên người

Thiên Thần Hoàng.

"Loại thần thông cắt giảm tuổi thọ này, vậy mà không thể nghịch chuyển?"

"Chỉ là một loại Đại Thần Thông, làm sao lại làm Thiên Thần

Hoàng bị thương được?"

Bọn Kim Ô Hỏa Hoàng nhíu chặt lông mày.

Minh Vu Hoàng trầm giọng nói: "Mọi người cẩn thận một chút, loại Đại Thần Thông này của Hoang Võ có chút cổ quái, không thể dùng thân thể máu thịt chọi cứng đực, chỉ có lực lượng thần thông, mới có thể đánh tan được nó!"

"Tiểu bối, ngươi dám!"

Thiên Thần Hoàng phát giác được biến hóa ở trên người, giận tím mặt, vậy mà bỏ Người Thủ Điện, quay người giết tới phía Long

Hoàng Chân Thân!

Hắn đại chiến một trận với Người Thủ Điện, đều không bị bất cứ thương tổn gì.

Không nghĩ tới, một đao này của Long Hoàng Chân Thân, đã chém đi ba vạn năm tuổi thọ của hắn!