Chương 1585: Lục Tổ giáng lâm Ha ha ha ha!"

Giữa không trung vang lên từng tiếng cười to, trên trời cao vỡ ra một khe hở khổng lồ, bên trong bắn ra một kim quang vạn trượng, hừng hực chói mắt, chiếu rọi bầu trời đêm này đều giống như ban ngày vậy!

Vạn tộc sinh linh đều ngửa đầu nhìn lại.

Trong khe nứt to lớn kia, chậm rãi có năm bóng người bước ra.

Năm bóng người này xuất hiện trong mảnh thiên địa này, dường như toàn bộ thiên địa đều không thể chứa bọn hắn, trong hư không hiện ra một vết rách!

Vô tận quang hoa phun trào.

Thiên địa biến sắc!

Uy áp khổng lồ hạ xuống, vạn tộc sinh linh đều há miệng kêu đau!

Đây là năm vị Đại Thừa Lão Tổ Hung tộc, đồng thời xuất hiện ở

Huyền Cơ Cung!

Tính cả Đằng Hàn Lão Tổ của Huyết Đằng tộc trước đó, thì đã có sáu Lão Tổ tới!

Trong năm bóng người này, người đứng giữa có thân hình cao lớn, tóc vàng mắt xanh, vô cùng anh tuấn, mặc chiến giáp hoàng kim, khí huyết màu vàng kim bốc lên, trong mắt thần quang lấp lóe.

Thần tộc-Thần Vũ Lão Tổ!

Bên tay trái Thần Vũ Lão Tổ là một tu sĩ mặc trường bào màu mực rộng lớn, đỉnh đầu đội mũ rộng, không thấy rõ khuôn mặt.

Dưới mũ của tu sĩ mặc trường bào mũ như mực kia, chỉ có thể xuyên suốt ra hai đạo lục mang sâu kín, quỷ quyệt âm trầm!

Vị này chính là Vu Thiên trong miệng Đằng Hàn Lão Tổ, đến từ Vu tộc!

Bên tay phải Thần Vũ Lão Tổ là một vị vẻ mặt lạnh lùng nam tử, mặt không biểu tình, nhìn dáng vẻ không khác gì Nhân tộc, chỉ là ở mi tâm có một vết máu tinh tế, giống như một con mắt!

Nam tử lạnh lùng này chuyển động đôi mắt, nơi ánh mắt chiếu tới, hư không nhao nhao sụp đổ!

Thiên Nhãn tộc-Thương Minh Lão Tổ!

Ngoài vùng bên trái Thần Vũ Lão Tổ và ngoài cùng bên phải, theo thứ tự là hai người mọc ra hai cánh.

Chỉ là người ngoài cùng bên phải có dáng vẻ cực kỳ xấu xí, mặt xanh răng vàng, giống như là lệ quỷ, một đôi cánh thịt đen kịt phe phẩy, toàn thân tản ra khí tức tà ác.

La Sát tộc-Lệ Ảnh Lão Tổ!

Ngaofi cùng bên trái lại là thân người đầu chim, bên trên một đôi cánh chim màu vàng óng, thiêu đốt một ngọn lửa cực nóng, ánh mắt sắc bén, là hình thái nửa người nửa chim!

Vị này chính là Kim Diễm Lão Tổ trong miệng Đằng Hàn Lão Tổ, đến từ Kim Ô tộc.

Lão Tổ của sáu đại Hung tộc đều tới, uy áp kinh khủng giáng lâm, vạn tộc sinh linh câm như hến!

Ngay cả Ngọc Chân đều khẽ nhíu mày, vẻ mặt biến thành càng ngưng trọng hơn.

Nhưng nàng không có ý muốn dừng tay, vẫn muốn trấn sát Đằng

Hàn Lão Tổ!

Lệ Ảnh Lão Tổ đứng ngoài cùng bên phải nhếch miệng cười một tiếng, có chút trêu tức nói: "Đằng Hàn, sao ngươi không giải quyết được một nữ nhân của Nhân tộc thế, có phải mềm lòng hay không?"

"Hắc hắc!"

Kim Diễm Lão Tổ đứng ngoài cùng bên phải phe phẩy cánh chim màu vàng, cũng cười một tiếng, nói: "Chúng ta ở bên trong nhìn, không hiện thân chính là muốn cho ngươi một cơ hội, để ngươi tự tay trấn áp con bé nghịch ngợm này! Không ngờ ngươi lại bị đánh thảm như vậy."

"Đừng ngồi ở đó châm chọc nữa!"

Đằng Hàn Lão Tổ vừa ngăn cản thế công của Ngọc Chân, vừa nói: "

Nữ nhân Nhân tộc này có chút thủ đoạn! Tuyệt đối là thiên kiêu trong Lão Tổ Nhân tộc!"

"A..."

Thần Vũ Lão Tổ cười nhạt một tiếng, nói: "Nhân tộc Hoàng giả thiên kiêu, ở trong mắt chúng ta cũng chỉ là sâu kiến thôi."

" Vậy ta giao sâu kiến này cho các ngươi! Hiện tại, ta chỉ muốn giết chết Hoang Võ!"

Đằng Hàn Lão Tổ căm hận nói.

Thần Vũ Lão Tổ nhìn hai bên một chút, lạnh nhạt hỏi: "Bốn vị, ai trong các ngươi muốn ra tay ?"

"Ta đến!"

Lệ Ảnh Lão Tổ của La Sát tộc nhìn chằm chằm vào Ngọc Chân, trong đôi mắt lộ ra một tia dâm tà, nhe răng cười nói: " Nữ nô bên người ta, còn không có loại tư sắc này, vừa vặn bắt nữ nhân này tới, ta sẽ cẩn thận dạy dỗ một phen! Cạc cạc!"

Vừa dứt lời, Lệ Ảnh Lão Tổ vỗ cánh chim đen kịt.

Một hồi cuồng phong gào thét kéo tới, thân hình Lệ Ảnh Lão Tổ đã biến mất không thấy gì nữa.

Đến khi lại xuất hiện, đã đi tới sau lưng Ngọc Chân, bàn tay màu xanh đen vươn ra bắt tới vai Ngọc Chân!

"Ừm ?"

Ngọc Chân giao thủ cùng Đằng Hàn Lão Tổ, gần như không thể phân tâm, nhưng trong nháy mắt khi Lệ Ảnh Lão Tổ biến mất, nàng vẫn phát hiện ra!

Ngọc Chân bước ngang sang, sau lưng lôi kéo ra liên tiếp tàn ảnh, tránh đi bàn tay dơ bẩn xấu xí của Lệ Ảnh Lão Tổ.

"Cạc cạc!"

Lệ Ảnh Lão Tổ cười một tiếng, giữa hai ngón tay nhọn là một sợi tóc xanh đặt dưới mũi, hít một hơi thật sâu, lộ ra vẻ say mê: "Thật là thơm!"

Trên mặt Ngọc Chân lộ ra vẻ cực kỳ chán ghét, buồn nôn.

Nàng tránh né với tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn bị Lệ Ảnh Lão

Tổ thuận tay kéo xuống một sợi tóc!

"Đúng, chính là kiểu vẻ mặt này."

Lệ Ảnh Lão Tổ nhìn vẻ chán ghét trên mặt Ngọc Chân, không những không giận mà còn lấy làm mừng, cười nói: "Hiện tại trong lòng ngươi càng chán ghét, đến khi ngươi thần phục dưới chân ta thì trong nội tâm của ta mới càng hưng phấn!"

"Buồn nôn!"

Ngọc Chân lạnh lùng nói.

Không ít sinh linh cũng đều thầm mắng một tiếng biến thái ở trong lòng.

Nhưng vạn tộc sinh linh cũng không dám lộ ra trên mặt, sợ bị Lệ

Ảnh Lão Tổ để mắt tới.

"Không sao."

Thân hình Lệ Ảnh Lão Tổ lấp lóe, trong nháy mắt đã biến mất nguyên tại chỗ, cả người hóa thành một đạo ô quang, vờn quanh

Ngọc Chân.

"Sau này ngươi nhất định sẽ thích, ha ha ha ha!"

m thanh của Lệ Ảnh Lão Tổ lúc trái lúc phải, lúc trên lúc dưới, lơ lửng không cố định, cũng không có bất kỳ quy luật nào, căn bản không thể phán đoán.

Tốc độ của Lệ Ảnh Lão Tổ đã nhanh đến mức sẽ không xuất hiện trong tầm mắt Ngọc Chân!

Dù Ngọc Chân tản ra thần thức, cũng sẽ bị thần thông do Lệ Ảnh

Lão Tổ phóng thích ra làm thần thức lẫn lộn, căn bản không thể cảm ứng được vị trí chính xác của Lệ Ảnh Lão Tổ!

Dù Ngọc Chân muốn phải cùng đánh một trận, cũng không thể nào hạ thủ!

"Hừ!"

Vẻ mặt Ngọc Chân lạnh lẽo, hai tay bắt pháp quyết, đánh ra một đạo thần thông, lực thần thông chui vào trong hư không.

Trong một chớp mắt, sắc trời lờ mờ, bão tuyết rơi xuống!

Vừa rồi vẫn còn là bầu trời đêm mênh mông, sao sáng dày đặc.

Trong nháy mắt đã chuyển thành mây đen dày đặc, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay, nhiệt độ ở Huyền Cơ Cung chợt hạ xuống, gió lạnh rét thấu xương!

Đây cũng là thần thông lực lượng!

Trong hoàn cảnh trời đông giá rét này, Lệ Ảnh Lão Tổ đương nhiên bị ảnh hưởng không nhỏ.

Quan trọng hơn là dưới bão tuyết ngập trời này, bóng dáng Lệ Ảnh

Lão Tổ hoàn toàn lộ ra!

Một đạo ô quang kia rất dễ dàng nhìn thấy trên nền tuyết trắng này!

"Giết!"

Ánh mắt Ngọc Chân lạnh lùng, rốt cục khóa chặt bóng dáng của Lệ

Ảnh Lão Tổ, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, một đạo quang hoa màu xanh biếc lóe lên trong bạo tuyết rồi biến mất!

Phốc!

Giữa không trung, huyết quang thoáng hiện!

Lệ Ảnh Lão Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lộ ra, đứng giữa không trung!

Chỉ thấy trên cánh thịt của hắn lại bị Ngọc Chân dùng ngọc trâm đâm ra một lỗ máu, máu đỏ tươi chảy xuôi từ đó.

Đối với Đại Thừa Lão Tổ, đây không tính là vết thương trí mạng gì.

Nhưng tinh thần đông đảo tu sĩ đại chấn!

Ngọc Chân nương nương cường đại hơn tưởng tượng của tất cả mọi người!

"Con bé nghịch ngợm, ngươi làm ta bị thương rồi!"

Lệ Ảnh Lão Tổ rốt cục không cười được, sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Tiếp theo, ta sẽ nghiêm túc đấy!"

Mà một bên khác, Đằng Hàn Lão Tổ thoát khỏi sự truy sát của

Ngọc Chân, mấy chục sơi Huyết Đằng phá không mà tới, quấn quanh về phía Tô Tử Mặc!

"Hoang Võ!"

m thanh lạnh lẽo thấu xương của Đằng Hàn Lão Tổ vang lên:

"Ngươi nạp mạng đi!"