Chương 1130: Thần Tuyền lại xuất hiện

Phệ Kim Cổ bị Dạ Linh giẫm ở dưới chân, không thể động đậy, giống như một con giun dế.

"Không hổ... Là... Cấm kỵ Thái Cổ!"

Đây là câu nói sau cùng mà Phệ Kim Cổ nói ra.

Phốc!

Dạ Linh đung đưa cái đuôi.

Một bóng tím hiện lên, trực tiếp đâm xuyên đầu Phệ Kim Cổ!

Nguyên thần của nó, cũng bị Dạ Linh chém giết tại chỗ!

Tô Tử Mặc thấy cảnh này, mới thở ra một hơ thật dài i, tinh thần cãng cứng cũng trầm tĩnh lại.

Vết thương trên lồng ngực, máu thịt be bét, bên trong tạng phủ, đều đã bị đâm xuyên.

Trên người hắn, bị xúc tu của Phệ Kim Cổ, quất ra mấy vết thương sâu gần thấy xương, còn đang chảy xuôi theo máu tươi.

Đau nhức kịch liệt lại một lần nữa đánh tới, Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, nằm ở trên mặt đất, động một cái cũng không thể động, ý thức mơ hồ, từng đợt cảm giác mệt mỏi xuất hiện, dường như là sắp ngất đi.

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân cứng rắn, nhưng huyết mạch không mạnh, cũng không có năng lực tự lành gì cả.

Đụng phải thiệt hại nặng như vậy, nếu đổi lại là Long Tộc Chân

Thân, có lẽ chỉ cần tu dưỡng hơn phân nửa tháng, sẽ có thể khỏi hẳn.

Nhưng loại thương thế này đối với Thanh Liên Chân Thân, không biết rõ là cần phải điều dưỡng tới khi nào, có thể triệt để khỏi hẳn hay không thì cũng còn chưa biết.

Ngay lúc này, trước mắt lóe lên một bóng đen.

Dạ Linh đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

Hai người nhìn nhau cười khổ.

Dạ Linh cũng là mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi.

Chỉ sợ là từ khi tu hành đến nay, hắn đều chưa từng gặp phải một trận chiến nào hung hiểm như thế này, thậm chí còn bại lộ bí mật trên người!

Đương nhiên, thân thể của Dạ Linh mạnh mẽ, năng lực tự lành kinh người.

Cho dù là mình đầy thương tích, vẫn có sức đi lại.

Dạ Linh duỗi tay ra, muốn dìu Tô Tử Mặc đứng lên.

"Không được, ta không đi được rồi, nằm ở đây một đoạn thời gian đã."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng.

"Thân thể của ngươi, yếu đi rất nhiều, tại sao lại như vậy..."

Dạ Linh khẽ nhíu mày, không tiếp tục nói hết.

Hắn từng tận mắt thấy, lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành,

Tô Tử Mặc hóa long, bộc phát khí huyết, trấn giết thống lĩnh của

Thần tộc tại chỗ!

Bộ thân thể trước mắt này của Tô Tử Mặc, rõ ràng là kém đi rất nhiều.

"Việc này nói rất dài dòng, không dễ giải thích."

Tô Tử Mặc nói: "Đơn giản tới nói, Nguyên thần của ta chia đôi, rèn đúc ra hai đại chân thân, một chân thân khác đã trở thành Long tộc."

Nguyên thần chia thành hai, ngưng tụ ra hai đại chân thân, loại chuyện này, coi như nói ra, người khác cũng rất khó lý giải.

Nhưng Dạ Linh lại gật đầu một cái, nói: "Thuật phân thân à? Ta biết một chút."

"Ừm?"

Lần này, Tô Tử Mặc ngược lại cảm thấy kỳ quái, không nhịn được nói: "Tình huống của ta, không phải là loại hóa ngoại phân thân bên trong Tu Chân Giới kia. Hai chân thân của ta, đều có Nguyên thần, so với thuật phân thân cũng có phân biệt."

Bên trong Tu Chân Giới lưu truyền một ít thuật phân thân.

Nhưng mà, chiến lực của mỗi loại phân thân đó đều bị cắt giảm đi rất nhiều, cũng không có Nguyên thần tọa trấn, tự nhiên là cũng sẽ không có ý thức gì.

Nói cách khác, những phân thân kia, cũng không tính là sinh mệnh độc lập.

Càng không có cách nào đơn độc tu hành!

"Ta biết rõ."

Dạ Linh gật đầu nói: "Kỳ thật, chủng loại thuật phân thân lưu truyền bên trong Tu Chân Giới kia, đều là những thuật phân thân tầm thường nhất."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lộ ra một tia tò mò.

Chỉ nghe Dạ Linh nói tiếp nói: "Loại thuật phân thân cấp cao nhất, chính là giống ngươi như vậy, ngưng luyện ra phân thân, không khác gì chân thân, có Nguyên thần đơn độc, có thể tự mình tu hành."

"Giống như là Nhất Khí Hóa Tam Thanh của Tiên môn, Tam Ngã của Phật môn, kể cả Tam Thi Đại Pháp của Ma môn, đều là pháp môn như vậy."

Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc miệng.

Cái gì là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tam Thi Đại Pháp, hắn nghe cũng chưa từng nghe qua.

Chỉ là đối với Tam Ngã của Phật môn, hắn hơi có chút hiểu rõ.

Cái gọi là Tam Ngã, chính là chỉ bản ngã ở quá khứ, hiện tại và tương lai.

Tô Tử Mặc từng trong lúc vô tình, ở bên trong phật kinh dưới đáy

Táng Long Cốc, thấy qua một câu giải thích đơn giản, nhưng thủy chung chưa từng lý giải hàm nghĩa chân chính của Tam Ngã.

Không nghĩ tới, Tam Ngã của Phật môn, lại là pháp môn phân thân đỉnh cấp!

"Những loại pháp môn này..."

Tô Tử Mặc chần chờ một chút.

Dạ Linh lắc đầu, chỉ chỉ lên trời, nói: "Đây đều là pháp môn của

Thượng Giới, bên trên Thiên Hoang Đại Lục căn bản là không có, ta cũng chỉ là ở trong trí nhớ truyền thừa, thấy qua một chút ghi chép."

"Thì ra là thế."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lộ ra một tia tiếc hận.

"Ta cõng ngươi, đi xuống phía dưới nhìn xem."

Dạ Linh thấy Tô Tử Mặc không động được, thận trọng cõng Tô Tử

Mặc lên, hướng phía khe hở vỡ ra ở cách đó không xa bước đi.

"Phía dưới có cái gì?"

Tô Tử Mặc hiếu kỳ hỏi.

Hai người đều bị trọng thương, không nên động nhiều.

Nhưng Dạ Linh không để ý tới thương thế, cố chấp như thế, ngược lại là có chút hiếm thấy.

Nghe được Tô Tử Mặc hỏi thăm, trong mắt Dạ Linh lóe lên một tia cổ quái, lẩm bẩm nói: "Phía dưới có thể có chút đồ tốt."

Khứu giác của Dạ Linh cực kỳ linh mẫn.

Lúc trước, hắn vẫn chỉ là một con chó đen nhỏ chỉ lớn chừng bàn tay, nấp ở trong ngực Tô Tử Mặc, đã ngửi được mùi trứng rồng ở bên trong Long Hài Chi Cốc!

Ở chính giữa phế tích Cổ Tông, hiện ra một khe nứt to lớn, bên trong u ám thâm thúy, sâu không thấy đáy.

Đây là vết nứt do con Phệ Kim Cổ kia phá vỡ mặt đất hình thành.

Dạ Linh đứng ở biên giới vết nứt quan sát một chút, lại ngửi mấy lần, mới thuận theo biên giới vết nứt, chậm rãi bò xuống dưới.

Xung quanh là một vùng tăm tối.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc suy yếu, thị lực của Thanh Liên Chân

Thân lại không mạnh, dường như không nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía, chỉ có thể bám ở Dạ Linh trên người, buồn ngủ.

Dạ Linh biết rõ thương thế của Tô Tử Mặc cực nặng, nhẹ chân nhẹ tay, tốc độ không vội không chậm, tận lực giảm bớt chấn động.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, thân hình Dạ Linh chấn động.

Tô Tử Mặc cũng giật mình tỉnh lại.

Hai người cũng đã một lần nữa đứng ở trên mặt đất.

Dạ Linh lại dọc theo một phương hướng, không ngừng tiến lên.

Tô Tử Mặc khẽ a một tiếng.

Không khí phía trước có chút ướt át, ẩn chứa sức sống khổng lồ.

Hắn hít thở một chút, đau đớn trên người, hình như là đều đã giảm bớt đi rất nhiều.

Lại một lát sau, Dạ Linh dừng chân lại.

Chỉ thấy phía trước rộng mở trong sáng, đúng là một hang động rộng rãi cao lớn.

Ở chỗ sâu của hang động, có một ao nước màu vàng nhạt, bên trong tỏa ra sức sống khổng lồ, thấm vào ruột gan!

"Đây kaf..."

Tô Tử Mặc nằm ở trên lưng Dạ Linh, trừng to hai mắt, không nhịn được nói: "Thái Cổ Thần Tuyền?"

Trước lúc này, Long Tộc Chân Thân từng đem chuyện bên trong

Long Hài Chi Cốc, nói với Thanh Liên Chân Thân.

Đối với miêu tả về Thái Cổ Thần Tuyền, Thanh Liên Chân Thân bên này cũng biết rõ một chút.

Ao nước trước mắt này, cực kỳ tương tự với Thái Cổ Thần Tuyền trong miêu tả của Long Tộc Chân Thân.

Đương nhiên, hình như là không thần kỳ và mạnh mẽ giống như

Long Tộc Chân Thân nói.

Dạ Linh gật đầu một cái, nói: "Là Thái Cổ Thần Tuyền, nhưng mà mảnh nước suối này là nước tù, hiệu quả cũng xa xa không kịp

Thái Cổ Thần Tuyền lưu động."

Trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Thái Cổ Thần Tuyền trong Long Hài Chi Cốc, có màu vàng óng, vô cùng tinh khiết, có nguồn thần tuyền, thời khắc lưu động, tinh nguyên sự sống khổng lồ mà nồng đậm.

Mà phiến thần tuyền này không có lưu động, là một mảnh nước chết.

Theo thời gian trôi qua, hiệu quả tự nhiên là sẽ càng ngày càng kém.

Đương nhiên, cho dù là nước chết, đây cũng là Thái Cổ Thần

Tuyền!

Tuyệt đối là bảo vật hiếm có!

Thân thể của Phệ Kim Cổ, có thể có năng lực tự lành mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối là có liên quan chặt chẽ không thể tách rời với mảnh Thái Cổ Thần Tuyền trước mắt này!

"Đi thôi."

Dạ Linh nói: "Có mảnh Thái Cổ Thần Tuyền này, thương thế của chúng ta, rất nhanh sẽ có thể khép lại."