Chương 1844: Hóa ra là hắn

Từ Uyển còn có thể giữ vững trấn định, thấp giọng nói: "Trước tiên đừng vội, nơi này là Long Uyên Thành, đừng nói là mấy ngàn

Ác Lang quân, cho dù là tất cả đại quân Ác Lang quân kéo đến, cũng không dám vào thành!"

"Những thủ vệ của Long Uyên Thành, các thượng tiên kiacũng không phải ăn chay."

Nghe Từ Uyển nói như vậy, vẻ mặt Đoạn Thiên Lương thoáng thả lỏng.

Một bên khác, sau khi tên thủ vệ truyền tin này đến, nhưng lại không lập tức đi, vẻ mặt chần chờ giống như có muốn nói lại thôi.

"Còn có chuyện gì, nói đi!"

Lưu thống lĩnh thua cược, vốn đang vô cùng tức giận, nhìn thấy thủ vệ truyền tin cứ ấp a ấp úng, vẻ mặt không khỏi lạnh lẽo, quát lớn một tiếng.

Tên thủ vệ truyền tin bị dọa đến mức toàn thân run lên, vội vàng nói: "Khởi bẩm Lưu thống lĩnh, vừa mới nhận được tin tức là Trần

Huyền Dương của Huyết Dương cốc dẫn theo năm ngàn đại quân muốn tới Long Uyên Thành, nhưng nửa đường lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Các thế lực lớn đều muốn lấy được lá Sa La thụ.

Nhưng lần đấu giá hội này lại không nhìn thấy một tu sĩ nào của

Huyết Dương cốc, điều này đúng là khá kỳ quái.

Nghe được tin tức này, đông đảo tu sĩ mới lộ ra vẻ giật mình.

Nhưng rất nhanh, trong lòng của mọi người lại xuất hiện nghi hoặc càng lớn hơn.

Huyết Dương cốc là một trong tám thế lực lớn, Trần Huyền Dương lại là thiếu chủ Huyết Dương cốc, mang theo năm ngàn đại quân, có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì?

Chỉ thấy tên thủ vệ truyền tin kia nuốt một ngụm nước miếng, nói:

"Thuộc hạ nhận được tin tức chính xác là năm ngàn đại quân của

Huyết Dương cốc gần như đã bị diệt toàn quân, chỉ có mấy trăm người sống sót thôi."

"Thiếu chủ Trần Huyền Dương của Huyết Dương cốc bị trọng thương, bị người vắn đứt mất một tay!"

Tin tức này vừa nói ra lại giống như một viên đá tạo ra ngàn cơn sóng, khiến đám người có mặt ở đây cùng ồ lên xôn xao!

Thế lực nào lại có thủ đoạn như vậy, có thể tiêu diệt được năm ngàn đại quân của Huyết Dương cốc?

Thế lực nào có quyết đoán như thế, lại dám đi tập kích đại quân của Huyết Dương cốc?

Hơn nữa còn đánh Trần Huyền Dương trọng thương!

Có thể tưởng tượng ra mặc kệ là thế lực nào làm, đều đã triệt để trở mặt cùng Huyết Dương cốc, trở thành đại địch số một của

Huyết Dương cốc!

"Chẳng lẽ là do bốn thế lực giặc cỏ làm ?"

"Theo ta được biết, Ác Lang quân cùng Thương Ưng bang trong bốn thế lực giặc cỏ đều đi lại rất gần cùng Huyết Dương cốc, hẳn không phải là bọn hắn."

"Nhưng hai thế lực giặc cỏ lớn còn lại cũng không có ân oán khúc mắc gì với Huyết Dương cốc."

Đám người bắt đầu nghị luận, vẫn là không đoán ra kết quả.

Vẻ mặt Đoạn Thiên Lương cổ quái, không nói lời nào.

Lưu thống lĩnh nghe được tin tức này, vẻ mặt lạnh nhạt.

Đừng nói là Huyết Dương cốc chỉ chết mấy ngàn người, dù Huyết

Dương cốc có chết hết, hắn cũng không thèm quan tâm.

Huyết Dương cốc bị hủy diệt thì sẽ có thế lực khác sinh ra, luân hồi thay đổi, lặp đi lặp lại.

Nhưng Long Uyên Thành sẽ luôn đứng sừng sững đứng không ngã!

Lưu thống lĩnh vẫn đang nhìn chăm chú vào bóng người màu xanh đứng trên sàn đấu kia, tùy ý hỏi: "Ồ, là ai làm ?"

"Theo thuộc hạ được biết, người cầm đầu tên là Tô Tử Mặc, chính là người bị Ác Lang quân treo giải thưởng truy giết!"

Tên thủ vệ kia trầm giọng nói.

"Cái gì!"

Lưu thống lĩnh chấn động, kinh hô thành tiếng.

Yến Phi bên cạnh vẫn có vẻ mặt như thường, giống như không ngạc nhiên chút nào.

Đám người phía dưới nghe được câu này, cũng lập tức yên tĩnh trong một thoáng ngắn ngủi, sau đó, lại bộc phát ra tiếng ồn ào càng lớn hơn!

"Lại là hắn!"

"Khó trách hắn dám nhận lời khiêu chiến của Đinh Úc, một chưởng giết đi Đinh Úc!"

"Người này đúng là to gan, lại dám động thủ đối với Huyết Dương cốc!"

"Người này không chỉ đắc tội với Huyết Dương cốc, mà còn có Ác

Lang quân cùng Huyền m Sơn."

Vẻ mặt nữ tử mặc váy lam Chấn Lôi đường chấn động, không khỏi nhìn về phía kia tu sĩ mặc áo xanh trên sàn đấu một lần nữa, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc, một tia hiếu kỳ.

Trong mắt Từ Uyển cũng lấp lóe ánh sáng.

Nàng đã sớm nhìn ra Tô Tử Mặc có chút không giống bình thường.

Nhưng nàng lại không nghĩ đến, người này lại ẩn tàng sâu như vậy!

Đại hán khôi vĩ sau lưng Từ Uyển thấp giọng nói: "Tiểu thư, ánh mắt ngươi thật chuẩn."

Từ Uyển khẽ lắc đầu, nói: "Lưu thúc, ta vẫn đánh giá thấp hắn."

Đại hán gọi là 'Lưu thúc' trầm ngâm một chút, dùng thần thức truyền âm nói: "Tiểu thư, ta biết rõ ngươi cố ý kết giao cùng hắn, muốn mời chào người này."

"Chẳng qua hiện tại làm thế thì quá nguy hiểm rồi."

Từ Uyển im lặng.

Nàng có thể hiểu lời nói bóng gió của Lưu thúc.

Tô Tử Mặc đúng là có tiềm lực cực lớn.

Cho nên dù biết Tô Tử Mặc bị Ác Lang quân truy giết, nàng cũng muốn cùng kết giao.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc lại đắc tội với hai thế lực lớn Huyết

Dương cốc cùng Huyền m Sơn, lại trở mặt cùng là Ác Lang quân một trong bốn thế lực giặc cỏ lớn.

Nếu kết giao, hoặc là mời chào người này, cũng chắc chắn sẽ mang đến phiền phức cho Song Long giáo, dẫn lửa thiêu thân!

Đến lúc đó, Song Long giáo bởi vì một người mà phải đối mặt với ba thế lực hàng đầu!

Dù thế nào thì đây đều không phải là một hành động sáng suốt.

Trong lòng Từ Uyển than nhẹ.

Dù nàng muốn mời chào người này đến mức nào, nhưng dù sao nàng cũng là nữ nhi của giáo chủ Song Long giáo, cần suy nghĩ cho đông đảo giáo chúng Song Long giáo.

Nàng chỉ có thể tuân theo lý trí, từ bỏ Tô Tử Mặc.

Một bên khác.

Trên bàn tiệc ở chỗ cao cung điện, sắc mặt Lưu thống lĩnh âm trầm, quay đầu nhìn về phía Yến Phi, chậm chậm nói: "Ngươi đã sớm biết rõ chuyện này, cho nên, ngươi mới dám đánh cược với ta!"

Lúc này, Lưu thống lĩnh cũng dần dần phản ứng lại.

Yến Phi vẫn thản nhiên, nói: "Ta đúng là đã nhận được tin tức, đại quân Huyết Dương cốc bị một nhóm người chặn giết, toàn quân bị diệt, người cầm đầu tuổi còn rất trẻ, áo xanh tóc đen, nhưng ta không biết rõ người này là ai."

Dừng lại một chút, Yến Phi lại nói: "Nhưng trước đó Tô Tử Mặc này vì cạnh tranh mảnh vỡ linh bảo kia, từng lấy ra một túi trữ vật."

"Ta thử hỏi một chút, mới biết rõ trong túi trữ vật kia lại có một ngàn kiện Huyền giai pháp bảo."

Vẻ mặt Lưu thống lĩnh đầy đùa cợt, thuận theo lời Yến Phi rồi nói:

"Tu sĩ bình thường, một Huyền Tiên ngũ giai làm sao có thể có một ngàn kiện Huyền giai pháp bảo."

"Cho nên, ngươi so sánh với tin tức lấy được, đã kết luận tu sĩ áo xanh tóc đen kia, chính là Tô Tử Mặc!"

Yến Phi lắc đầu, cười nói: "Có rất nhiều người mặc áo xanh tóc đen, chỉ dựa vào những tin tức kia, sao ta dám kết luận, ta cũng chỉ cược một chút."

"Nếu người này chính là người chặn giết Huyết Dương cốc kia, vậy hắn tự nhiên có chút thủ đoạn, có cơ hội chống lại được năm mươi chiêu của Đinh Úc."

Yến Phi nói đến đây, thở ra một hơi thật dài, nói: "Chỉ là ngay cả ta đều không đoán được, người này lại dùng một chưởng đập chết

Đinh Úc!"

Nghe đến đó, trong lòng Lưu thống lĩnh lại nổi lên một luồng lửa giận, không chỗ phát tiết.

Muốn nói Yến Phi thiết kế hắn, cũng không tính được.

Thứ nhất là vì vụ cá cược này do hắn chủ động nói ra.

Thứ hai, bản thân Yến Phi cũng không dám chắc Tô Tử Mặc chính là người ra tay chặn giết đại quân Huyết Dương cốc, đây cũng là một loại nguy hiểm.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hôm nay hắn xem như đã lật thuyền!

Mà nguyên nhân lại là đều là do tu sĩ mặc áo xanh kia!

Lưu thống lĩnh một lần nữa nhìn tới Tô Tử Mặc, bộc lộ ra sát ý lạnh lẽo, làm người ta không rét mà run!

Hắn đã chuẩn bị ra tay!