Chương 1222: Phong vân tế hội

Mặc dù Tô Tử Mặc là Phản Hư Đạo Nhân, nhưng mỗi một cử động của hắn, lại dẫn tới các đại tông môn thế lực ở Bắc vực chú ý!

"Hoang Võ đã là tuổi xế chiều, nửa thân thể đã xuống mồ, nhưng trên người hắn lại còn có không ít bảo vật, những bảo vật này cũng không thể bị hắn mang vào trong đất."

"Hoang Võ bỏ mình, những bảo vật ở trên người hắn, chính là vật vô chủ, đến lúc đó không thể thiếu một phen gió tanh mưa máu!"

Trong thiên hạ, ai không muốn trở thành Hoang Võ Đạo Nhân thứ hai!

Tô Tử Mặc ở thời điểm mạnh mẽ, có vô số tu sĩ, vô số tông môn thế lực nhớ thương bảo vật ở trên người hắn.

Bây giờ, hắn đã là tuổi xế chiều, bên trong Bắc vực lập tức có vô số tu sĩ, rất nhiều tông môn thế lực rục rịch.

"Nghe nói, tuổi thọ của Hoang Võ chỉ còn lại chưa đến năm mươi năm, hắn sẽ không thể bước vào Pháp Tướng Cảnh chứ?"

"Tuyệt đối là không thể!"

"Nếu như hắn tu thân dưỡng tính, ít suy nghĩ ít hành động, có lẽ là sẽ còn có thể sống hết năm mươi năm tuổi thọ này. Nếu như hắn vọng tưởng muốn đột phá, bước vào Pháp Tướng Cảnh, hắn sẽ sống không quá một năm!"

"Không sai, muốn đột phá đại cảnh giới, hao phí tâm huyết tinh lực, khó khăn hung hiểm tới cỡ nào, xem như ở thời điểm đỉnh phong, có thể thành công hay không đều còn không biết. Huống chi, hắn đã dầu hết đèn tắt, hấp hối sắp chết!"

Trong lúc nhất thời, Tu Chân Giới ở Bắc vực đều đang nghị luận việc này.

m Quỷ Tông.

"Tông chủ, chúng ta muốn tiến về Bình Dương Trấn kia hay không, ra tay tranh đoạt di vật do Hoang Võ lưu lại?" Một vị tu sĩ trong tông môn hỏi.

"Khẳng định là phải đi!"

Tông chủ của m Quỷ Tông trầm giọng nói: "Hắc Cách sư đệ, ngươi dẫn theo mười vị Pháp Tướng Đạo Quân, năm mươi vị Phản Hư

Đạo Nhân của tông môn, tiến về Bình Dương Trấn!"

Dừng lại một chút, Tông chủ của m Quỷ Tông lại nói: "Nhưng mà, nếu như Hoang Võ không chết, các ngươi không nên khinh suất ra tay."

"Đó là vì sao?"

Trong lòng Hắc Cách Đạo Quân không hiểu.

"Con rết trăm chân, chết cũng không hàng."

Tông chủ của m Quỷ Tông nói: "Ai biết rõ là tên Hoang Võ kia còn có hậu thủ gì, các ngươi trấn thủ ở gần đó là đủ. Nếu như Hoang

Võ bỏ mình, vậy thì không cần do dự, trực tiếp ra tay cướp đoạt di vật của Hoang Võ!"

"Tuân mệnh!"

Hắc Cách Đạo Quân trầm giọng đáp lời.

Dường như là cùng một thời gian, Thất Sát Tông, Huyết Vụ Quan,

Vũ Văn thế gia cùng Thượng Môn Đại Tộc, cũng đều đồng loạt có tu sĩ chạy tới Bình Dương Trấn.

Trong lúc nhất thời, phong vân tế hội!

Bình Dương Trấn nho nhỏ này, lại bị vô số tông môn thế lực, thiên kiêu tu sĩ để mắt tới rồi!

Mộ Dung thế gia.

Mộ Dung gia chủ hơi lắc đầu, vẻ mặt than thở, nói: "Nghĩ không ra, một đời yêu nghiệt, sáng lập Võ Đạo, lập xuống công lao sự nghiệp bất hủ như thế, cuối cùng lại cũng rơi vào kết cục như vậy."

"Gia chủ, lần lượt nhận được tin tức, các đại tông môn đều đã có lượng lớn tu sĩ chạy tới rồi, muốn tranh đoạt di vật của Hoang Võ, chúng ta có nên..."

Một vị tu sĩ hỏi nói.

"Không thể!"

Mộ Dung gia chủ lắc đầu nói: "Ta từng hứa hẹn với Hoang Võ, nếu như hắn có thể lập ra Võ Đạo, để thiên hạ thương sinh đều có thể tu hành, ta sẽ đích thân tới bái phỏng chúc mừng."

"Hoang Võ đã tới tuổi xế chiều, chúc mừng thì cũng không cần thiết, cũng không có ý nghĩa nữa rồi. Hắn đã là cảnh già thê lương như thế, chúng ta không thể lại tiếp tục bỏ đá xuống giếng!"

"Không sai."

Một vị trưởng lão của Mộ Dung gia gật đầu nói: "Đây là tôn trọng nên có đối với Hoang Võ."

Bên trong Mười Đại Thượng Môn, Tinh Nguyệt Tông, Hỏa Vân

Cốc, Thiên Hành Tông cũng đều không có động tác gì.

Tông chủ của ba đại Thượng Môn này cũng nghiêm cấm tu sĩ trong tông môn, đi tham dự vào việc này!

Vương thành Đại Chu.

Hai vị nữ tử sóng vai mà đứng, một vị dịu dàng nhu mỹ, một vị tôn quý ung dung, chính là Tô Tiểu Ngưng và Chu thiên tử Cơ Dao

Tuyết.

"Đại ca..."

Tiểu Ngưng nhìn về phương hướng Bình Dương Trấn, vẻ mặt lo lắng, nói: "Ta phải đi Bình Dương Trấn, gặp đại ca một lần cuối!"

"Ta đi cùng ngươi."

Cơ Dao Tuyết nói.

"Dao Tuyết tỷ tỷ, ngươi đừng đi, lúc này khẳng định là Bình Dương

Trấn vô cùng hung hiểm vạn phần, ngươi là thiên tử cao quý, không thể đặt mình vào nguy hiểm." Tiểu Ngưng nói.

"Mặc dù cực kì hung hiểm, ta cũng phải đi nhìn Tử Mặc một chút."

Giọng nói của Cơ Dao Tuyết bình tĩnh, nhưng lại cực kỳ kiên định.

Tiểu Ngưng im lặng hồi lâu, cuối cùng không tiếp tục khuyên nữa.

Cơ Dao Tuyết sau khi làm một chút an bài cho Vương triều Đại

Chu xong, lại cùng Tiểu Ngưng khởi hành, tiến về Bình Dương

Trấn.

Phiếu Miểu Phong.

Lão Tiên Hạc và Niệm Kỳ cũng ngay lập tức rời khỏi tông môn, chạy tới Bình Dương Trấn.

Cuồng Sư Lĩnh.

Bọn Hầu Tử tụ tập ở cùng một chỗ, vẻ mặt bi thương, bầu không khí ngưng trọng.

Vành mắt của Tiểu hồ ly đỏ hồng, rõ ràng là mới vừa khóc.

"Đại ca cũng thật là, vì Võ Đạo đồ bỏ kia, lại làm chính mình hao hết tuổi thọ!" Linh Hổ tức giận bất bình.

Nghe xong lời này, Tiểu hồ ly lại khóc thành tiếng.

Dạ Linh đột nhiên nói: "Kỳ thật, tình huống chưa hẳn là đã bết bát như trong tưởng tượng, ta từng nghe đại ca nói qua, hắn còn có một chân thân khác!"

"Coi như Thanh Liên Chân Thân này của hắn vẫn lạc, đại ca cũng không chết."

"Thật sự?"

"Ừm!"

"Mặc kệ là thật hay giả, chúng ta đi Bình Dương Trấn trước đã, lão tử nghe nói một ít bọn đạo chích Nhân tộc đang chuẩn bị cướp đoạt di vật của đại ca! Đi trước đã!"

Hầu Tử hùng hùng hổ hổ nói.

"Đi!"

Mấy người bọn Hầu Tử cũng lập tức ra tay.

Kỳ thật, Tô Tử Mặc rời khỏi Táng Long Cốc, cũng không đi gặp những thân nhân huynh đệ như Tiểu Ngưng, Hầu Tử, là có nguyên do của hắn.

Tình trạng của hắn đã rất kém cỏi, từ Táng Long Cốc lặn lội đường xa đến Bình Dương Trấn, cũng đã là cực hạn.

Không có nhiều tinh lực, để đi khắp nơi như Cuồng Sư Lĩnh, Phiếu

Miểu Phong, Vương thành Đại Chu.

Còn nữa nói, trạng thái bây giờ của hắn, đơn giản chính là hai loại kết cục.

Thứ nhất, đột phá thất bại.

Giống như Dạ Linh nói, coi như đột phá thất bại, hắn còn có Long

Tộc Chân Thân.

Quan trọng nhất, còn có bản tôn!

Hắn căn bản là không chết.

Hắn có đi tạm biệt bọn Tiểu Ngưng, cũng chỉ là tăng thêm bi thương, không cần thiết.

Loại tình huống thứ hai, đột phá thành công.

Như thế thì lại càng không cần thiết đi nói lời tạm biệt với bọn

Tiểu Ngưng.

Mà lúc này, bên ngoài Bình Dương Trấn, đã là sóng ngầm cuồn cuộn.

Bên trong Bình Dương Trấn, ở phía dưới sự bảo vệ của Đào Yêu, vẫn hoàn toàn yên tĩnh tường hòa, mọi người trong trấn vẫn sống cuộc sống bình thường, cũng không bị ảnh hưởng gì.

Trong đình viện, Tô Tử Mặc đột phá, đã đến bước ngoặt quan trọng nhất!

Pháp Tướng Cảnh.

Kỳ thật, chính là một loại tổng kết đối với phương hướng tu hành.

Vạn pháp quy nhất, ngưng tụ ra chính là Thiên Địa Pháp Tướng!

Thiên Địa Pháp Tướng sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì Pháp Tướng này, dung nhập tất cả cảm ngộ, tinh túy, lực lượng tu hành của tu sĩ!

Theo lẽ thường, quá trình tổng kết này cực kỳ dài dằng dặc, hơn nữa còn vô cùng tiêu hao tâm lực.

Có tu sĩ đột phá Pháp Tướng Cảnh, đừng nói là năm mươi năm, xem như mất năm trăm năm, đều chưa hẳn đã có thể thành công!

Nhưng tình huống của Tô Tử Mặc lại khác biệt.

Hắn ở trong Khu Vực Truyền Đạo, đạt được truyền thừa của hơn ba mươi bức tượng đá, trước khi thôi diễn Võ Đạo, cũng đã đem tu hành của ba môn Tiên Phật Ma tổng kết qua một lần, sớm đã hoà hợp thông suốt!

Không có loại tổng kết này, hắn cũng khó có thể thôi diễn ra Võ

Đạo.

Cho nên, quá trình này, đối với người khác thì là bước khó khăn

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, lại không có một chút trở ngại nào!

Thân thể, khí huyết của hắn, mặc dù đã suy bại, nhưng tu vi cảnh giới của hắn, lại đang nhanh chóng kéo lên, sắp chạm tới Pháp

Tướng Cảnh!

Gần năm ngàn năm thôi diễn, cuối cùng cũng không uổng phí.

Năm tháng lắng đọng ma luyện, đã sớm dung hóa bức tường Pháp

Tướng Cảnh, Tô Tử Mặc muốn làm, chỉ là dễ dàng vượt qua!

Lần này đột phá, chính là một lần thoải mái nhất từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay!