Chương 1815: Trấn áp tất cả

Kỳ thật, khi Tô Tử Mặc nói chuyện cùng Trần Huyền Dương, linh giác của hắn đã cảm giác được sát ý từ Trần Huyền Dương!

Hắn không ngờ Trần Huyền Dương lại hành động nhanh như vậy!

Đương nhiên, nơi này là Huyết Dương cốc, gần quanh đây, còn có

Hạ Thanh Doanh và đám người Phong Tuyết Lĩnh ở.

Trần Huyền Dương muốn duy trì hình tượng của mình, hẳn là sẽ không động thủ ở chỗ này.

Những người ẩn núp tới đây, chỉ để canh chừng lấy hắn.

Những người này cách rất xa, nhìn như nấp rất kỹ, nhưng lại không giấu giếm được cảm giác của Tô Tử Mặc!

Phải biết rằng cảnh giới nguyên thần của Tô Tử Mặc đã đạt tới

Huyền Tiên lục giai!

Dù không sử dụng thần thức, linh giác của hắn và cả ngũ giác cường đại, đều có thể phát hiện được dị thường chung quanh!

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng đi từ trên giường xuống.

Nếu những người này không tiện động thủ ở Huyết Dương cốc, hắn sẽ tạo ra cho những người này một cơ hội có thể động thủ!

Ảnh Tử là thân vệ bên người Trần Huyền Dương-Huyền Tiên ngũ giai.

Hai vạn năm trước hắn phi thăng đi lên, suýt đã chết trong loạn thế ở bên ngoài, hắn được Trần Huyền Dương cứu mới sống tiếp được.

Cái mạng này là do Trần Huyền Dương cho!

Từ ngày đó trở đi, hắn đã đi theo Trần Huyền Dương, trở thành

Ảnh Tử của Trần Huyền Dương!

Những năm gần đây, hắn đã giúp Trần Huyền Dương giết vô số người!

Đối với loại chuyện này, hắn đã rất tinh tường.

Lần này người cần giết có chút đặc biệt, mặc dù là Huyền Tiên tứ giai, nhưng dường như có chút thủ đoạn.

Hắn không dám khinh thường!

Vì muốn triệt để chém giết người này, không xuất hiện bất kỳ chuyện nào ngoài ý muốn, hắn còn mang theo sáu Huyền Tiên ngũ giai!

Tính cả hắn thì có tất cả bảy Huyền Tiên ngũ giai!

Bảy Huyền Tiên ngũ giai vùng vây giết một Huyền Tiên tứ giai, đây chính là chiến trận không nhỏ.

"Lão đại, người kia đi ra rồi!"

Một vị tu sĩ bên người Ảnh Tử dùng thần thức truyền âm.

Ảnh Tử hơi híp mắt lại, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy tu sĩ áo xanh kia đẩy cửa phòng ra, phân biệt phương hướng một chút, rón rén rời đi, không làm kinh động đến bất kỳ kẻ nào, giống như là muốn một mình lặng lẽ rời đi.

"Lão đại, có lẽ người này muốn tự mình rời đi, không kinh động tới đám người Phong Tuyết Lĩnh."

Một tu sĩ Huyết Dương cốc truyền âm.

Một người khác nói: "Lão đại, chúng ta muốn đi theo hay không?"

Ảnh Tử khẽ cười lạnh, truyền âm nói: "Đây là cơ hội khó có được, đêm nay sẽ tiễn tiểu tử này lên đường! Mọi người cẩn thận một chút, đừng để hắn phát hiện!"

"Tuân mệnh!"

Sáu Huyền Tiên ngũ giai Huyết Dương cốc đáp lời.

Bảy người Ảnh Tử nấp trong bóng đêm, đứng từ xa xa nhìn Tô Tử

Mặc, đi theo phía sau, cũng không lâu sau đã ra khỏi Huyết Dương cốc.

Tô Tử Mặc dần dần tăng tốc.

Bảy người Ảnh Tử theo sát phía sau.

Ảnh Tử khẽ cười lạnh, cả quá trình đều cực kỳ thuận lợi, người phía trước căn bản cũng không hề phát hiện ra bọn hắn!

Lúc này đã dần dần rời xa Huyết Dương cốc, dù nơi này gây ra động tĩnh lớn cũng sẽ không kinh động đến người ở Huyết Dương cốc, Ảnh Tử mới ra hiệu cho những người khác.

Sáu người còn lại hiểu ý, vội vàng tản ra, cùng vây về phía người kia.

Ảnh Tử cũng yên lặng tiếp cận.

Đúng lúc này, bóng người trước mặt kia dần dần giảm tốc độ, đến cuối cùng lại dừng chân lại!

Ngay sau đó, người này xoay người lại, hai mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng đến vị trí Ảnh Tử!

"Ừm ?"

Ảnh Tử khẽ giật mình.

Lại bị phát hiện rồi!

Nếu đã bị lộ, Ảnh Tử cũng không giấu diếm nữa, vẻ mặt đùa cợt, đi ra từ trong bóng tối, lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc cách đó không xa.

"Bây giờ ngươi mới phát hiện thì đã chậm."

Ảnh Tử khẽ cười lạnh.

Hắn vừa dứt lời, xung quanh Tô Tử Mặc dần dần hiện ra sáu bóng người, chặn lại tất cả đường đi của Tô Tử Mặc!

Bảy Huyền Tiên ngũ giai cùng vây quanh Tô Tử Mặc!

Đây vốn là một lần chặn giết mười phần chắc chín, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng Ảnh Tử đột nhiên dâng lên cảm giác bất an.

Kẻ kia vốn đã rơi vào vòng vây, dù có chắp cánh cũng khó thoát nhưng lại biểu hiện quá bình tĩnh.

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, hắn không nhìn thấy kinh hoảng hay sợ hãi.

Dường như người này đã sớm biết rõ tất cả mọi chuyện vậy!

"Ngươi..."

Ảnh Tử đột nhiên nghĩ đến một phỏng đoán đáng sợ!

Lẽ nào người này đã sớm đã nhận ra bọn hắn đi theo, là hắn cố ý chạy tới đây, dẫn bọn hắn cùng đến ?

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc mỉm cười, mở miệng nói: "Bây giờ ngươi mới phát hiện thì đã chậm."

Lời nói giống vậy, người nói lại khác nhau.

Tiếng nói vừa dứt, thân hình Tô Tử Mặc đột nhiên lùi lại, trên người bắn ra một luồng lực thần thông, tốc độ nhanh đến kinh người!

Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim Quang đồng thời bộc phát!

Huyền Tiên ngũ giai sau lưng Tô Tử Mặc còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy trước mắt có một bóng người thoảng qua, sau đó hắn bị Tô Tử Mặc trực tiếp đụng vào trong ngực!

Tạch tạch tạch!

Tiếng xương nứt làm người ta sợ hãi vang lên!

Lồng ngực của tên Huyền Tiên ngũ giai này lún xuống thật sâu!

Phốc!

Sau một khắc, mi tâm của hắn cũng có một lỗ máu, nguyên thần tịch diệt, phơi thây tại chỗ!

Đến lúc này, người này vẫn đang trợn tròn hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

"Động thủ!"

Ảnh Tử kịp phản ứng lại đầu tiên, hét lên một tiếng.

Dù đã ý thức được rằng Tô Tử Mặc cố ý dẫn bọn hắn chạy tới, hắn cũng phải ra tay!

Hắn không tin bọn hắn có sáu Huyền Tiên ngũ giai mà còn không giết chết được một tên Huyền Tiên tứ giai!

"Giết!"

Tô Tử Mặc lại lần nữa xông lên, tàn ảnh liên tiếp hiện ra, đi vào trước người một tên Huyền Tiên ngũ giai, đột nhiên há miệng, hét lớn một tiếng!

Lôi m Sát!

Trong khoảng cách này mà đánh ra âm vực bí thuật, thì lực phá hoại sinh ra rất lớn!

Tên Huyền Tiên ngũ giai kia mới vừa tế ra pháp bảo, thần thông cũng vừa ngưng tụ, một bên tai đã nghe được một tiếng nổ vang như là lôi đình vậy!

Toàn thân người này chấn động mạnh, trong đầu trống rỗng, ánh mắt đều biến thành ngốc trệ.

Trong hai lỗ tai, lỗ mũi, khóe miệng của hắn, thậm chí đã chảy ra một tia máu tươi màu đỏ!

Ầm!

Tô Tử Mặc đập bàn tay xuống.

Đầu lâu người này vỡ vụn, nguyên thần trực tiếp bị Tô Tử Mặc đánh vỡ, ngửa mặt ngã xuống.

Chỉ trong thời gian hai nhịp hô hấp, hai tên Huyền Tiên ngũ giai đã bỏ mình!

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy kiện Huyền giai pháp bảo khí thế hùng hổ, vạch phá hư không, phát ra tiếng vang động làm người sợ hãi, bao phủ xuống

Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, đột nhiên vung ra một nắm cát vàng, bao phủ mấy kiện Huyền giai pháp kia vào.

Cát vàng phun trào, đè ép ma sát.

Răng rắc!

Mấy kiện Huyền giai pháp bảo kia trong nháy mắt đã hiện ra một vết rách.

Trong giây lát đã bị Cửu Thiên Tức Nhưỡng hủy đi, ép thành một đống mảnh vỡ!

"Chỉ có chút thủ đoạn này mà cũng muốn tới giết ta!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, trở tay đánh một quyền, đánh vỡ nát một đạo thần thông đang bắn tới, cất bước tiến lên, lớn tiếng nói: "Ta là Hoang Võ có thể trấn áp tất cả!"

Tô Tử Mặc tiện tay một chỉ, trong nháy mắt đâm xuyên mi tâm một tên Huyền Tiên ngũ giai!

Tên Huyền Tiên ngũ giai thứ ba vẫn lạc!

Còn lại bốn người đều trợn mắt hốc mồm, trong mắt đều là kinh hãi!

Kẻ này vừa này lại dùng thân thể máu thịt để đánh vỡ một đạo thần thông!

Trong mắt Ảnh Tử rốt cục cũng lộ ra vẻ sợ hãi.