Chương 1265: Thiên Địa Vô Tướng

Liên tục đại chiến, mỗi tu sĩ đều đã tiêu hao rất nhiều.

Tình huống của Tô Tử Mặc cũng không khá hơn bao nhiều.

Dù sao, hắn chỉ là Pháp Tướng cảnh trung kỳ, cường thế xuất thủ trấn áp ba Đại Năng đến từ siêu cấp tông môn, pháp lực đã tiêu hao gần hết.

Ba Thiên Địa Pháp Tướng đã là nỏ mạnh hết đà, ảm đạm vô quang.

Trong mấy gian mật thất này, những tu sĩ có thể còn sống đến bây giờ, đều là cường giả có vô số át chủ bài thủ đoạn, không có kẻ nào là dễ bắt nạt!

Tô Tử Mặc vẫn đang suy ngẫm về cảm giác quỷ dị từ khi tiến vào trong cổ miếu, hắn đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích, cũng không tiếp tục đuổi theo giết Đại Năng của Kiếm Tông và Đại

Năng của Phong Lôi điện.

Đúng lúc này, bất ngờ lại xảy ra chuyện!

Ở cách Tô Tử Mặc không xa, trong bụi đất có một con cá gỗ không chút thu hút lại đột nhiên nổ tung, bên trong bắn ra hai tia sáng, bay về phía Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc phản ứng rất nhanh, ánh mắt quét qua nhìn thấy vật kia, trong lòng không khỏi chấn động.

Hắn thấy rõ ràng hai tia sáng này lại là hai hạt phật châu!

Quan trọng hơn là hai hạt phật châu rõ ràng có chất liệu, kích thước, thậm chí là khí tức đều giống Minh Vương Niệm Châu mà hắn đeo trên cổ tay trái g như đúc!

Trên hai hạt phật châu này cũng khắc hoạ hai loại pháp ấn khác biệt!

Hai hạt phật châu cuối cùng Minh Vương Niệm Châu đã bị thất lạc!

Với tâm tính của Tô Tử Mặc mag khi đột nhiên nhìn thấy hai hạt phật châu, cũng vẫn có chút kích động.

Dù sao, pháp ấn trên hai hạt phật châu này chính là hai đạo pháp ấn có lực lượng mạnh nhất bên trong Đại Minh Pháp Ấ!

Hơn nữa nếu nối hai hạt phật châu này với bốn hạt phật châu trên cổ tay trái của hắn thì Minh Vương Niệm Châu sẽ hoàn chỉnh không thiếu sót!

Đây đã từng là pháp khí trấn tự của Đại Minh tự, sẽ có thể phát huy ra uy lực chân chính của nó!

Phải biết rằng Minh Vương Niệm Châu truyền thừa đã lâu, chỉ có phong hào đệ tử của Đại Minh tự, mới có hi vọng đeo.

Chỉ tiếc là mấy vạn năm trước Minh Vương Niệm Châu đã bị đánh rời trong một trận đại chiến, sau đó lại thất lạc mỗi nơi.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc có cơ hội khôi phục lại Minh Vương Niệm

Châu, sao hắn có thể không động tâm!

Viên Bi lão tăng đã tới tuổi xế triều.

Đại Minh tự đã tan thành mây khói từ lâu.

Nếu có thể khôi phục lại Minh Vương Niệm Châu, đối với Viên Bi lão tăng, đối với Đại Minh tự, thậm chí đối với chính Tô Tử Mặc, đều sẽ có ý nghĩa đặc biệt.

Không chút chần chờ, Tô Tử Mặc vươn bàn tay ra, bắt về phía hai hạt phật châu.

"Hoang Võ, đây là vật của phật môn ta, ngươi không thể nhúng chàm!"

Ô Kim tăng nhân hét lớn một tiếng, hai mắt như là trợn lên giận dữ nhìn, trực tiếp vọt lên, toàn thân lấp lóe kim quang, giống như được khoác lên một tầng lá vàng, tản ra thần tính sáng loáng, ánh vàng rực rỡ, không thể nhìn gần!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, nói: "Đây đúng là vật của phật môn, nhưng có liên quan gì cùng Kim Cương tự của ngươi! Ngươi còn không ngại xấu hộ dám cướp đoạt Minh Vương Niệm Châu!"

Toàn bộ Tu Chân giới đều biết rõ Tô Tử Mặc kế thừa Đại Minh tự truyền thừa.

Trên đại lục Thiên Hoang, nếu như phải tìm một người có tư cách đeo Minh Vương Niệm Châu, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Tử Mặc.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, Minh Vương Niệm Châu này ta nhất định phải có, kẻ nào dám tranh đoạt cùng ta, cũng đừng trách ta đại khai sát giới!"

Chuyến này Ô Kim tăng nhân đến đây, chính là vì Minh Vương

Niệm Châu.

Cho dù phải đối đầu với Tô Tử Mặc, hắn cũng không sợ hãi.

Hắn là nguời đứng thứ hai trên Pháp Tướng bảng!

"Oanh!"

Ô Kim tăng vươn bàn tay ra, khí huyết trong cơ thể bốc lên, huyết mạch trên bàn tay bành trướng, vậy mà lóe ra kim quang, lấy khí thế mãnh liệt đánh tới thiên linh cái Tô Tử Mặc!

Kim Cương tự có sở trường về luyện thể, bên trong phật môn có năng lực cận chiến mạnh nhất!

Huyết mạch của Ô Kim tăng nhân mặc dù chưa tu luyện tới cảnh giới huyết như thủy triều nhưng hắn thôi động khí huyết, đã dần có tiếng thuỷ triều nhẹ nhàng lưu động.

Tô Tử Mặc vừa nắm hai hạt phật châu trong tay, thế công của Ô

Kim tăng nhân đã đánh xuống!

Trong lòng hắn lóe lên suy nghĩ.

Ba Thiên Địa Pháp Tướng là Lôi Điện Pháp Thân, Như Lai Pháp

Thân, Thiên Ma Pháp Thân đồng thời xuất thủ, đánh về phía Ô Kim tăng nhân!

Ba Thiên Địa Pháp Tướng dù đã thành nỏ mạnh hết đà, nhưng huyết nhục chi khu cũng không thể đối cứng.

Oanh!

Trong cơ thể Ô Kim tăng nhân truyền ra một tiếng vang thật lớn, đỉnh đầu thoát ra thân ảnh to lớn, lóe ra vô cùng vô tận kim quang.

Tiến vào Thái Sơ miếu cổ, đây là lần thứ nhất hắn vận dụng Thiên

Địa Pháp Tướng!

Kim Thân Sáu Trượng!

Pháp tướng truyền thừa của Kim Cương tự.

Tu sĩ tu luyện pháp tướng này, khi bước vào Pháp Tướng cảnh sơ kỳ đã có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng cao sáu trượng, theo tu vi tăng lên, pháp tướng sẽ không ngừng cao lên.

Lúc trước, Ô Kim tăng nhân thua với Tiên Kiếm Đạo Quân, cũng chỉ là thua một chiêu.

Kim Thân Sáu Trượng của hắn cũng cao tám trượng năm!

Nhưng đó là trên chiến trường Pháp Tướng bảng, cách hiện nay đã gần một ngàn năm!

Bây giờ, Ô Kim tăng nhân tu luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng đã đạt tới độ cao, tám trượng chín giống Tiên Kiếm Đạo Quân!

Oanh!

Kim Thân Sáu Trượng ầm ầm va chạm với ba Thiên Địa Pháp

Tướng của Tô Tử Mặc.

Kim Thân Sáu Trượng run lên.

Mặc dù về độ cao thì Kim Thân Sáu Trượng cao hơn ba Pháp

Tướng của Tô Tử Mặc một đoạn, nhưng muốn lấy một địch ba thì vẫn kém một chút!

Hơn nữa xét về phẩm giai thì Kim Thân Sáu Trượng cũng kém Như

Lai Pháp Thân rất nhiều!

Cho dù là ba Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc đã rách nát không chịu nổi, nhưng vẫn cs thể đánh ra lực lượng kinh khủng, triệt để đánh nát Kim Thân Sáu Trượng của Ô Kim tăng!

Sau lần chém giết này, ba Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc cũng đã thủng trăm ngàn lỗ.

"Thiên Địa Vô Tướng!"

Đúng lúc này, một tiếng hô vang lên, âm thanh này bình tĩnh lạnh nhạt, lại ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đã đánh tới ba Thiên Địa Pháp Tướng của Tô Tử Mặc.

Ba Thiên Địa Pháp Tướng dần tan biến bằng tốc độ lấy mắt trần có thể thấy!

"Ừm ?"

Tô Tử Mặc quét mắt qua.

Người ra tay là một tăng nhân Vô Tướng tự- Hợp Thể Đại Năng!

Trong Vô Tướng tự có một loại bí thuật, tên là Thiên Địa Vô

Tướng.

Khi bí thuật này được phóng ra, có thể khiến Thiên Địa Pháp

Tướng của đối thủ sụp đổ, cực kỳ đáng sợ!

Danh hiệu Vô Tướng tự cũng có liên quan tến bí thuật này.

Trong lần tranh đoạt Pháp Tướng bảng kỳ trước, rất nhiều tu sĩ không muốn đối mặt nhất chính là tăng nhân Vô Tướng tự.

Tưởng tượng một chút, đại chiến vừa mới bắt đầu, Thiên Địa Pháp

Tướng của ngươi vừa mới ngưng tụ ra đã bị đối phương dùng một bí thuật đánh tan, thế thì còn đánh như thế nào ?

Đương nhiên, bí thuật này cũng không phải vô địch.

Muốn làm cho Thiên Địa Pháp Tướng của đối phương sụp đổ, cảnh giới của Vô Tướng tự tăng nhân phải cao hơn, lĩnh ngộ lý giải về bí thuật cũng phải đạt tới cấp bậc cực sâu.

Mà đạo bí thuật này cũng vô dụng đối với chí tôn pháp tướng!

Lúc này, không riêng gì Kim Cương tự, Vô Tướng tự, ngay cả

Huyền Không Tự, Bàn Nhược Tự tăng nhân, Minh Tâm am nữ ni cũng đã để mắt tới rồi Tô Tử Mặc!

Chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc lại lần nữa rơi vào trong vây khốn.

"Hoang Võ, ngươi không có Thiên Địa Pháp Tướng, ta xem ngươi còn có thể chống đỡ được bao lâu!"

Ô Kim tăng nhân quát chói tai một tiếng.

Vừa dứt lời, lồng ngực của hắn đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm!

Giống như là một tiếng gầm của một vị thần thời viễn cổ vậy, ngột ngạt mạnh mẽ!

"Ứng không ở chỗ, mà tồn tại trong tâm!"

Trong miệng Ô Kim tăng nhân phun ra mấy chữ, tiếng như kim loại, âm vang mạnh mẽ.

Đông!

Lại một tiếng vang trầm!

Người bên ngoài không rõ ràng, nhưng Tô Tử Mặc tu luyện rất nhiều kinh văn phật môn, biết rõ đây là kinh văn bên trong bí điển bất truyền là Kim Cương tự - « Kim Cương Kinh ».

Cảm ngộ được áo nghĩa trong đó, tu luyện tới viên mãn, là có thể ngưng tụ ra một trái tim kim cương vô cùng cường đại!

Có được trái tim kim cương, khí huyết phóng đại, lực lượng sẽ tăng mạnh, lực chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều!

Hai tiếng trầm đục này không phải gì khác, chính là tiếng trí tim kim cương của Ô Kim tăng nhân đập!