Chương 1439: Lai lịch của Huyết Ma "Vì cái gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Nếu như hắn không nhìn lầm, ma công của Đại Minh Tăng, đã tu luyện tới cấp bậc cực kì khủng bố, hơn nữa còn diễn sinh ra Dị

Tượng Huyết Mạch.

Thậm chí, loại Dị Tượng Huyết Mạch này còn vượt trên dị tượng

Phật môn của Đại Minh Tăng!

Bởi vì hắn vận dụng « Luyện Huyết Ma Kinh », Đại Minh Tăng sẽ động sát cơ đối với hắn, lý do này, thực sự là có chút hoang đường.

Đại Minh Tăng im lặng nửa ngày, cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của Tô Tử Mặc, chỉ là ý vị sâu xa nói: "Ma công kia ngươi nên quên đi, tuyệt đối không nên vận dụng."

Coi như là Đại Minh Tăng không nhắc nhở, Tô Tử Mặc cũng đã sớm ý thức được vấn đề.

Cho nên, sau khi từ Vạn Yêu Cốc đi ra, mặc dù hãm sâu ở bên bờ sinh tử, hắn cũng chưa từng động niệm đi thúc giục « Luyện Huyết

Ma Kinh ».

"Bộ ma công này, hình như là có chút tương tự công pháp bí thuật của Huyết Đằng tộc."

Tô Tử Mặc nhớ tới phỏng đoán đáng sợ trong đầu vừa rồi, thử thăm dò hỏi.

Đại Minh Tăng nói: "Luyện Huyết Ma Kinh vốn thoát thai từ công pháp bí thuật của Huyết Đằng tộc, chỉ là, Luyện Huyết Ma Kinh còn mạnh hơn công pháp của Huyết Đằng tộc nhiều lắm!"

"Mặc dù Huyết Đằng tộc khát máu, nhưng nhất định phải là máu mới. Cho nên, Huyết Đằng tộc mới nuôi nhốt những tu sĩ của Nam

Đấu Phái này, có thể cam đoan lúc nào cũng có máu mới để hấp thu luyện hóa."

"Nhưng « Luyện Huyết Ma Kinh » lại khác biệt, ngươi hẳn cũng đã rõ ràng."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Sự đáng sợ của « Luyện Huyết Ma Kinh », ở chỗ nó có thể luyện hóa tất cả các loại máu cũ mới để cho bản thân sử dụng.

Xem như là ở trên chiến trường, máu của vô số tu sĩ vẫn lạc, nó vẫn có thể luyện hóa, hóa thành lực lượng của mình!

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Đại Minh Tăng, lại hỏi: "Huyết Ma

Đạo Quân năm đó, làm sao lại biết công pháp bí thuật của Huyết

Đằng tộc?"

"Chắc hẳn là lấy trí tuệ của ngươi, cũng đã đoán được rồi."

Giọng nói của Đại Minh Tăng bình tĩnh, lại nói ra một bí mật cực lớn: "Huyết Ma vốn chính là một nửa Huyết Đằng tộc, hắn là di chủng của Huyết Đằng tộc."

Quả nhiên!

Tô Tử Mặc vẫn chỉ vừa mới nghĩ đến một loại khả năng, chính là

Huyết Ma Đạo Quân có thể có quan hệ gì đó với Huyết Đằng tộc.

Không nghĩ tới, Huyết Ma Đạo Quân đúng là di chủng của Huyết

Đằng tộc!

"Hắn, còn sống không?"

Tô Tử Mặc rốt cục hỏi ra nghi vấn lớn nhất trong lòng này!

Đại Minh Tăng hơi cúi đầu xuống, rơi vào im lặng.

"Ta không biết rõ."

Hồi lâu sau, vẻ mặt của Đại Minh Tăng có chút phức tạp, nhẹ giọng nói: "Có lẽ là còn."

Đại Minh Tăng giống như là không muốn nói, thay đổi chủ đề, nói:

"Còn có vấn đề khác không?"

Tô Tử Mặc biết rõ, nhìn Đại Minh Tăng thế này, coi như hắn níu lấy tiếp tục truy hỏi việc này, chỉ sợ là cũng không chiếm được đáp án gì cả.

Tô Tử Mặc im lặng một lát, hỏi: "Những người còn sống sót của

Nam Đấu Phái kia ở đâu?"

Đại Minh Tăng nói: "Bọn họ không có việc gì, lúc trước đã được ta lợi dụng Miếu Cổ Thái Sơ mang rời khỏi Lục Tinh Sơn, có lẽ đã sớm trốn đi."

"Minh Chân đâu?"

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Chính là tiểu hòa thượng bên cạnh ta."

"Ngươi cứ nói đi?"

Đại Minh Tăng giống như cười mà không phải cười, ánh mắt thâm thúy, hỏi ngược lại một câu.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, bật thốt lên nói: "Minh Chân căn bản là không hề rời đi, còn ở nơi này!"

"Không sai."

Đại Minh Tăng gật đầu một cái, vung ống tay áo lên.

Hư không bên cạnh Tô Tử Mặc, đột nhiên giống như là mặt nước, hiện lên một tia gợn sóng.

Thân hình của Minh Chân, dần dần hiển hóa ra ngoài.

Lúc này, Minh Chân mím chặt môi, đã sắp đột phá, đang ở vào thời điểm mấu chốt nhất, trên thân thể khô gầy, mồ hôi đầm đìa!

"Thủ đoạn quả là lợi hại."

Tô Tử Mặc không thể không tán thưởng một câu.

Kỳ thật, trong lòng Tô Tử Mặc luôn có chút hoài nghi.

Đại Minh Tăng có thể lặng yên không tiếng động đưa đám người

Nam Đấu Phái dời đi, chuyện này còn ở bên trong lẽ thường.

Dù sao, lúc đó hắn đang đại chiến với đám người Huyết Đằng tộc.

Đám người Mà Nam Đấu Phái bị nuôi nhốt ở nơi xa, không có ai chú ý tới, cho nên, Đại Minh Tăng mới có thể đưa nhiều người sống như vậy rời khỏi Lục Tinh Sơn.

Nhưng Minh Chân ở ngay bên cạnh hắn, ngay ở bên dưới mí mắt của đông đảo Bán Tổ và Đại Năng của Huyết Đằng tộc, làm sao

Đại Minh Tăng có thể lặng yên không tiếng động đưa Minh Chân đi?

Bây giờ, Tô Tử Mặc mới bừng tỉnh hiểu ra.

Minh Chân căn bản là cũng không hề rời đi.

Chỉ là, Đại Minh Tăng thừa dịp Tô Tử Mặc và cường giả của Huyết

Đằng tộc đại chiến, sử dụng huyễn thuật, che giấu Minh Chân!

Huyễn thuật của Đại Minh Tăng cao minh, ở trong Miếu Cổ Thái

Sơ, Tô Tử Mặc đã từng kiến thức qua.

Nhưng có thể lừa được cả hắn và Bán Tổ của Huyết Đằng tộc, cùng với nhiều Đại Năng của Huyết Đằng tộc ở đây như vậy, vẫn có thể làm người ta thán phục!

Đương nhiên, nếu như Tô Tử Mặc không bộc phát đại chiến với cường giả của Huyết Đằng tộc, Đại Minh Tăng tự nhiên cũng sẽ không có cơ hội ra tay, càng không có khả năng giấu trời vượt biển như thế được.

"Nam Đấu Lục Tinh Trận này là chuyện gì xảy ra?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Bên trên Lục Tinh Sơn, có sáu vị Bán Tổ của

Huyết Đằng tộc tọa trấn, coi như ngươi có thủ đoạn thông thiên, nhưng muốn lặng yên không một tiếng động ẩn núp tiến đến, giấu diếm được cảm ứng của Bán Tổ và Đại Năng của Huyết Đằng tộc, bố trí ra đại trận huyền diệu mạnh mẽ như thế, cũng là chuyện không thể nào."

Bố trí ra đại trận, nhất định phải sớm khắc hoạ ra trận văn.

Đây là một công trình cực kỳ vĩ đại, vô cùng tiêu hao tâm thần và tinh lực.

Giống như là Nam Đấu Lục Tinh Trận này, ngay cả Hợp Thể Đại

Năng đều có thể tuỳ tiện trấn giết, nếu như không có thời gian nửa năm tới một năm, chỉ sợ là rất khó bố trí xong!

Đây cũng chính là chỗ Tô Tử Mặc không hiểu.

"Nam Đấu Lục Tinh Trận..."

Trong mắt Đại Minh Tăng lộ ra vẻ hồi ức, mặt lộ ra vẻ thương cảm, giọng nói chầm chậm vang lên: "Nam Đấu Phái có địa thế kỳ lạ, sáu tòa chủ phong tự nhiên mà sinh, vốn là đối ứng với sao trời."

"Bốn vạn năm trước, tổ sư của Nam Đấu Phái đi tới nơi này, phát hiện ra địa thế kỳ dị ở nơi này, nên đã khai tông lập phái ở đây."

Nhắc tới tổ sư của Nam Đấu Phái, Đại Minh Tăng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta và hắn có giao tình rất tốt, hắn mời ta đến đây, chúng ta hợp lực bố trí xuống toà Nam Đấu Lục Tinh Trận này."

"Chỉ tiếc, cố nhân đã mất đi, Nam Đấu Phái không còn người kế tục, tông môn không còn ai có thể thúc giục được tòa đại trận này, tòa đại trận này cũng theo đó mà bị lãng quên đi rồi."

Đại Minh Tăng buồn vô cớ thở dài.

Nói như thế, tòa đại trận này đúng là do Đại Minh Tăng bố trí.

Chỉ là, hắn đã bố trí ra từ bốn vạn năm trước!

Thời gian trôi qua bốn vạn năm, Đại Minh Tăng lại một lần nữa trở về chốn cũ, lại đã là vật còn người mất, thương hải tang điền, loại thương cảm và mất mát kia, sợ rằng không phải ai cũng có thể trải nghiệm.

Đại Minh Tăng và tổ sư của Nam Đấu Phái có giao tình.

Hắn cứu đám người Nam Đấu Phái, chỉ sợ là cũng có nguyên nhân này.

"Nam Đấu Lục Tinh Trận không có trận nhãn."

Đại Minh Tăng đột nhiên hỏi: "Nghe nói ngươi ở bên trên trận pháp cũng có chút tạo nghệ, nếu ngươi rơi vào bên trong Nam Đấu

Lục Tinh Trận, nên hóa giải như thế nào?"

Vấn đề này của Đại Minh Tăng, có chút ý vị khảo nghiệm.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Nam Đấu Lục Tinh Trận, lấy sáu tòa chủ phong làm vật dẫn, dẫn lực lượng của sao trời. Bề ngoài thì trận pháp này không có trận nhãn, nhưng kỳ thật, đã lấy sáu tòa chủ phong thay thế trận nhãn!"

"Chỉ cần có thể đánh nát một tòa chủ phong trong đó, đại trận sẽ tự phá!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Đại Minh Tăng liên tục gật đầu, nói: "Vạn cổ yêu nghiệt, danh bất hư truyền."

Bản thân Đại Minh Tăng chính là một trong những yêu nghiệt vang dội cổ kim, trong thiên hạ, chỉ sợ không có người nào, có thể được hắn đánh giá như vậy.

Kỳ thật, bên trong lòng của hai người, đều lộ ra thưởng thức đối với đối phương, có chút hợp ý.