Chương 1220: Đào Yêu phát uy

Long Hổ Các.

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã đạt được tin tức xác thật, Hoang Võ đã rời khỏi Táng Long Cốc, trở lại Bình Dương Trấn, cũng không hề đi ra."

Một vị đệ tử có thân hình cao lớn trầm giọng nói.

Tông chủ của Long Hổ Các ngồi trên vị trí cao, khẽ cúi đầu, trong mắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Một vị trưởng lão trầm ngâm nói: "Nói như thế, Hoang Võ đã cảm giác được hạn lớn sắp tới, dự định lá rụng về cội. Một kẻ hấp hối sắp chết, tông chủ không cần thiết phải đi đối phó với hắn nữa."

"Hoang Võ không chết, đối với Long Hổ Các chúng ta mãi mãi đều là một mối họa lớn trong lòng!"

Ánh mắt của Tông chủ của Long Hổ Các sắc bén, nói: "Trước đó, tông môn tham dự vào trận tranh đấu giữa các Vương triều, lại tiến đánh Phiếu Miểu Phong, Đại Năng trong tông môn còn ra tay bóp chết Hoang Võ, những ân oán này đã kết xuống, hắn sao lại có thể từ bỏ ý đồ?"

"Trừ khi tận mắt thấy Hoang Võ bỏ mình, nếu không, ta tuyệt đối sẽ không yên tâm!"

Vị trưởng lão của tông môn này muốn tiếp tục khuyên bảo, nhưng hắn thấy vẻ mặt của Tông chủ của Long Hổ Các quả quyết, chỉ sợ là trong lòng đã có quyết định.

Trong lòng của hắn thở dài, lắc lắc đầu, im lặng không nói.

"Bình Dương Trấn kia có manh mối gì?"

Tông chủ của Long Hổ Các lại hỏi.

"Không có."

Vị đệ tử cao lớn này nói: "Đệ tử chờ ở xung quanh hồi lâu, trong trấn đều là một ít phàm nhân, chỉ là tuổi thọ dài một chút, xác thực là chưa từng tu hành qua. A, còn có rất nhiều cây đào xung quanh thôn trấn."

"Nói cách khác, ở bên cạnh Hoang Võ không có người nào bảo vệ?"

Tông chủ của Long Hổ Các nheo cặp mắt lại, lẩm bẩm một tiếng.

Suy nghĩ một chút, Tông chủ của Long Hổ Các nhìn đệ tử cao lớn phía dưới, quả quyết hạ lệnh nói: "Thiên Triết, ngươi là đại đệ tử của ta, bái nhập làm môn hạ của ta nhiều năm, chính là Phản Hư

Cảnh đệ nhất trong tông môn, trách nhiệm lần này giao cho ngươi đi!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Vị đệ tử có đạo hiệu là 'Thiên Triết' này trầm giọng đáp lời.

Tông chủ của Long Hổ Các nói: "Ngươi ở trong tông môn, lại chọn lựa mười đệ tử Phản Hư Cảnh có chiến lực không tầm thường, đi theo ngươi cùng tới, lần ra tay này không cho có chuyện sơ suất!"

"Đệ tử âm thầm chui vào Bình Dương Trấn, tùy thời ra tay?"

Thiên Triết hỏi.

Tông chủ của Long Hổ Các hơi cười lạnh, lắc đầu nói: "Ngươi không cần phải che lấp hành tung, trực tiếp tới cửa, nói là bái phỏng Hoang Võ Đạo Nhân, mong muốn cùng luận bàn."

"Hoang Võ vốn có tâm cao khí ngạo, lộ ra hết sự sắc bén, từ khi tu hành đến nay, chưa từng thua trận! Coi như hắn đã đi vào tuổi xế chiều, cũng sẽ không e ngại, tất nhiên sẽ ứng chiến, giao thủ với ngươi!"

Thiên Triết hiểu được, nói: "Đến lúc đó, ta sẽ có thể quang minh chính đại tiêu diệt hắn!"

"Không sai!"

Trong mắt của Tông chủ của Long Hổ Các hiện lên sát cơ, lại nói:

"Nếu như tình thế không đúng, các ngươi cùng tiến lên chém giết!"

Dừng lại một chút, Tông chủ của Long Hổ Các nhàn nhạt nói: "Nếu như ngươi có thể trấn giết Hoang Võ, bảo vật ở trên người hắn, tất cả sẽ về ngươi."

Mắt của Thiên Triết sáng lên.

Sau khi Hoang Võ truyền đạo, hồng trần cuồn cuộn, trở nên vô cùng náo nhiệt!

Thiên hạ thương sinh, có ai lại không muốn đắc đạo thành Tiên?

Có ai không muốn trường sinh cửu thị?

Chỉ là, tuyệt đại đa số phàm nhân, căn bản là không có cơ hội này, cũng không có tư cách thành tiên.

Mà bây giờ, cơ hội như vậy bày ở trước mặt mọi người, có ai mà không động tâm?

Dường như là mỗi phàm nhân, đều sẽ thử nghiệm đi tu Võ Đạo.

Chỉ là, mặc dù « Võ Kinh » giống nhau, nhưng tư chất thiên phú của mỗi người lại khác biệt, tầng thứ có thể lĩnh ngộ ra cũng không giống nhau.

Có phàm nhân, có thể lĩnh ngộ ảo diệu bên trong.

Mà có phàm nhân, lại chỉ có thể lĩnh ngộ một chút da lông.

Còn có không ít phàm nhân, căn bản là không bắt được trọng điểm.

Bên trong Bình Dương Trấn, cũng giống như thế, mặc kệ là già trẻ nam nữ, đều thử nghiệm đi tu luyện « Võ Kinh ».

Ra ngoài ý định, phàm nhân trong trấn, bắt đầu tu luyện « Võ Kinh

», ngược lại là dễ dàng hơn rất nhiều, làm ít công to!

Một ngày này.

Bên ngoài Bình Dương Trấn, có mười một vị khách không mời mà đến.

Những tu chân giả này có khí tức mạnh mẽ, không hề che giấu hành tích của mình, người mặc đạo bào của Long Hổ Các, người cầm đầu có thân hình khôi ngô, chính là Thiên Triết Đạo Nhân của

Long Hổ Các!

Mười vị Phản Hư Đạo Nhân ở phía dưới sự dẫn đầu củaThiên

Triết, sải bước, hướng phía Bình Dương Trấn bước đi.

Còn chưa đi vào trong trấn, từng nhánh đào giăng khắp nơi, giống như là có được sinh mạng, ngăn bọn họ lại!

"Mời chư vị về, trong khoảng thời gian này, Bình Dương Trấn cấm chỉ ra vào!"

Một giọng nói hơi non nớt vang lên.

Trong lòng Thiên Triết cười lạnh, căn bản là không để ý tới giọng nói này, mà lại cất giọng nói: "Tại hạ là Thiên Triết Đạo Nhân của

Long Hổ Các, nghe qua đại danh của Hoang Võ, hôm nay chuyên môn tới để bái phỏng, còn mời Hoang Võ tiếp kiến!"

"Ngươi hô cái gì?"

Xoát một cái, cửa thôn trấn xuất hiện rồi một đứa bé để tóc trái đào, khẽ nhíu mày, hơi tức giận nhìn bọn Thiên Triết.

"Nhóc, ngươi là ai?"

Một vị Phản Hư Đạo Nhân cười hì hì hỏi

"Ta là Đào Yêu, là đồng tử bên người công tử."

Đứa bé để tóc trái đào nghiêm túc trả lời.

Mặc dù Đào Yêu không nói công tử là ai, nhưng bọn Thiên Triết đều có thể đoán được.

Thiên Triết nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nhóc con, ngươi nhanh chóng trở về, thông báo cho công tử nhà ngươi, Thiên Triết

Đạo Nhân ta đến đây bái phỏng!"

"Công tử không tiếp khách, mời chư vị về."

Đào Yêu hơi chắp tay, vẫn lấy lễ để tiếp đón.

Ý cười nơi khóe miệng Thiên Triết càng tăng lên.

Hoang Võ không chịu gặp mặt bọn họ, lại càng thêm chứng minh, tuổi thọ của Hoang Võ không nhiều!

Một kẻ sắp chết, hắn tuyệt đối nắm chắc có thể tiêu diệt đi!

Thiên Triết sầm mặt lại, sát khí lộ ra, giọng nói âm trầm nói: "Nhóc con, chuyện này ngươi không làm chủ được, nếu như ngươi còn dám ngăn cản chúng ta, đừng trách bọn ta khách khí!"

Hắn vốn cho rằng, chính mình uy hiếp một chút như thế, hơi lộ ra một chút hung hãn, đồng tử để tóc trái đào này chắc chắn sẽ bị dọa đến chân tay luống cuống.

Sao có thể biết, Đào Yêu không có một chút e ngại, ngược lại còn lộ ra vẻ mặt nghiêm nghị.

"Các ngươi muốn gây bất lợi đối với công tử?"

Đào Yêu ra đời chưa lâu, đúng là tâm tư đơn thuần thiện lương, nhưng hắn không ngốc.

"Sư huynh, dây dưa với một đứa nhãi con làm cái gì."

Một vị Phản Hư Đạo Nhân cất bước tiến lên, vươn bàn tay ra, trực tiếp chụp vào yết hầu của Đào Yêu, nói: "Tiện tay bóp chết thằng nhãi này là được rồi!"

"Các ngươi quả nhiên là không có ý tốt!"

Đào Yêu nhìn bàn tay của Phản Hư Đạo Nhân kia đưa qua, đột nhiên không hề có điềm báo trước ra tay, cánh tay nhìn như gầy yếu kia, đột nhiên khoác lên trên cánh tay vị Phản Hư Đạo Nhân này.

Chấn động một cái!

Tạch tạch tạch!

Một trận tiếng nứt xương làm người ta sợ hãi vang lên!

Ở phía dưới bọn Thiên Triết nhìn chăm chú, cánh tay của vị Phản

Hư Đạo Nhân này, lại trực tiếp bị vặn gãy, xương cốt trên cả cánh tay, đã nát hơn phân nửa!

Dừng lại một chút, vị Phản Hư Đạo Nhân này mới phản ứng được, vẻ mặt cứng ngắc, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuống.

"A!"

Trong miệng người này phát ra một tiếng tiếng kêu đau đớn thảm thiết!

"Mọi người cẩn thận, đứa nhóc này tu luyện thành tinh rồi, là một

Yêu ma!"

Thiên Triết mắng một tiếng: "Móa nó, lão tử nhìn lầm!"

"Các ngươi nhanh chóng thối lui, nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Đào Yêu nghiêm túc cảnh cáo.

Nếu đổi lại là bọn Hầu Tử, đã sớm không nói hai lời, giết cho đám người này không còn một mống.

Nhưng Đào Yêu lại khác, trên tay của hắn, chưa từng dính qua máu tươi, chưa từng giết qua bất kỳ một sinh linh nào.

Bây giờ, bẻ gãy cánh tay của vị Phản Hư Đạo Nhân này, đã là một lần hắn xuống tay nặng nhất rồi!