Chương 1105: Trời hạn gặp mưa

Thanh niên mặc áo lục vẫn lạc, bọn Thiên tử của Đại Thương, mặt đều xám như tro, giống như cha mẹ chết.

Trên người bọn họ đều bị trồng vào Cổ trùng, bây giờ, thanh niên mặc áo lục đã bỏ mình, bọn họ cũng không sống được bao lâu nữa!

Bọn họ từng thấy tận mắt, tu sĩ bị Cổ trùng tra tấn đến chết.

Đó thật sự là đau đến không muốn sống!

Bọn họ ngay cả cơ hội để Nguyên thần xuất khiếu cũng không có!

"Hoang, Hoang Võ Đạo Nhân, cầu xin ngươi đại phát từ bi, cứu lấy chúng ta đi."

Mặt mũi của Thiên tử của Đại Thương, Thiên tử của Đại U sầu khổ, vẻ mặt hèn mọn, đau khổ cầu khẩn.

Chỉ cần có thể sống sót, tôn nghiêm có thể coi là cái gì.

Tô Tử Mặc hơi nghiêng người, nhìn về phía Tiểu Ngưng.

Đối với thủ đoạn Cổ trùng, hắn cũng bó tay không có cách nào.

Tiểu Ngưng suy nghĩ một chút, nói: "Cứu các ngươi cũng được, nhưng mỗi người các ngươi, đều phải lập xuống đạo thề, từ nay về sau, hiệu trung với Thiên tử của Đại Chu bây giờ!"

Nghe được câu này, hai mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Hắn không trấn giết hơn hai trăm vị Nguyên Anh Chân Quân, còn có những Phản Hư Đạo Nhân còn lại này, mục đích chính là muốn giữ bọn họ lại, xem như giúp đỡ cho Cơ Dao Tuyết!

Tô Tử Mặc và Tiểu Ngưng nhìn nhau cười một tiếng.

Mặc dù đã trăm năm không gặp, ở giữa hai huynh muội, vẫn có tâm ý tương thông.

Mặc dù Cơ Dao Tuyết không nói chuyện, nhưng trong lòng cũng chảy xuôi một dòng nước ấm.

"Được, được!"

Quần tu dường như là không hề do dự, đều đồng ý.

Tiếp đó, quần tu ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, lập ra đạo thề, thề sống chết hiệu trung với Cơ Dao Tuyết, nếu như có vi phạm, sẽ đột tử tại chỗ!

Phải biết, ba đại vương triều dường như là đã dốc toàn bộ lực lượng, chạy đến nơi này.

Mà bây giờ, lực lượng này, đã có một nửa vẫn lạc ở đay, một nửa còn lại, quy thuận với Cơ Dao Tuyết.

Chuyện này có ý nghĩa là, mượn nhờ lực lượng này, rất có thể là

Cơ Dao Tuyết sẽ chiếm đoạt được ba đại vương triều còn lại, một lần nữa thành lập được một đại đế quốc!

"Đúng rồi."

Trong lòng Cơ Dao Tuyết hơi động, đột nhiên nhớ tới một chuyện, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Phiếu Miểu Phong có khả năng đã xảy ra chuyện rồi!"

"Hắn trở về rồi."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, trầm giọng nói: "Họa Cổ trùng lần này, kể cả ra tay đối với Đại Chu, đều là do hắn trả thù!"

"Hắn?"

Cơ Dao Tuyết sững sờ.

Tô Tử Mặc nói: "Cung chủ Huyết Nha Cung trước đây."

Cơ Dao Tuyết hơi hơi há miệng, lộ ra vẻ giật mình.

Lúc trước, trận chiến ở Phiếu Miểu Phong, nàng cũng rõ ràng.

Nếu không có Tu La Yến Bắc Thần kịp thời chạy tới, có khả năng

Phiếu Miểu Phong đã bị hủy diệt!

Cũng chính là sau trận chiến ấy, lão Tiên Hạc bước vào Pháp

Tướng Cảnh, lão tổ tông của Đại Chu mới quyết định giao hảo với

Phiếu Miểu Phong, bác bỏ những ý kiến trái chiều, để Cơ Dao

Tuyết tiếp nhận vị trí Thiên tử.

Tô Tử Mặc nói: "Lúc trước, thân thể của Cung chủ Huyết Nha Cung bị Yến đại ca chém nát, Nguyên thần lại đã trốn chạy đi xa, không nghĩ tới, nhanh như vậy, hắn đã ngóc đầu trở lại."

Bên cạnh, ở dưới sự trợ giúp của linh đan của Tiểu Ngưng, Cổ trùng trong cơ thể của Thiên tử của Đại Thương, đã bị khu trục ra ngoài thân thể, bị đốt thành tro bụi.

Thiên tử của Đại Thương sốt ruột lập công, vội vàng lại gần, chỉ vào thi thể của thanh niên mặc áo lục nói: "Sư tôn của hắn, chính là một vị trưởng lão của Cổ Tông, đạo hiệu là Cô Hồn."

"Họa Cổ trùng ở Bắc vực lần này, chính là thủ đoạn của vị Cô Hồn

Đạo Nhân này! Đúng, nghe nói vị Cô Hồn Đạo Nhân này, hiểu được công pháp của Vu tộc, đã dẫn người đi tiến đánh Phiếu Miểu

Phong rồi!"

Cô Hồn Đạo Nhân, chuyện này có ý nghĩa là, hơn một trăm năm trôi qua, Cung chủ của Huyết Nha Cung vẫn là Phản Hư Cảnh!

Đương nhiên, đối với Phản Hư Đạo Nhân mà nói, hơn một trăm năm thoáng trôi qua rất nhanh, tu vi không có chút nào tiến thêm, là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Loại tồn tại như Tô Tử Mặc, dù sao cũng là vạn cổ khó gặp!

Huống chi, Cung chủ của Huyết Nha Cung chỉ còn lại Nguyên thần, đoạt xá một vị Cổ Sư, độ khế hợp giữa thân thể và Nguyên thần không cao, tu vi sau này, cũng khó có thể tinh tiến!

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Trừ hắn ra, còn có ai đi tiến đánh Phiếu

Miểu Phong?"

"Đại đa số đều là tu sĩ của Long Hổ Các."

Một lát này, Thiên tử của Đại U cũng đã được giải trừ uy hiếp của

Cổ trùng, vội vàng đi tới, cướp lời nói: "Nghe nói, lần này Long Hổ

Các sai sử năm vị Pháp Tướng Đạo Quân, Phản Hư Đạo Nhân có tới trăm vị!"

Long Hổ Các vốn là một trong mười đại Thượng Môn ở Bắc vực, thực lực mạnh mẽ, mặc dù xa xa không sánh bằng các tông môn siêu cấp như chín phái Tiên môn, nhưng cũng không phải là Phiếu

Miểu Phong có khả năng chống lại!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, sát cơ trong mắt phun trào.

Trong chuyện này, còn có chút cổ quái!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc xoay chuyển, lạnh lùng hỏi: "Lấy tu vi, thân phận, địa vị của Cô Hồn Đạo Nhân, chỉ sợ còn không thể mời được Long Hổ Các a?"

Cổ Tông là một trong Năm Đại Tả Đạo.

Nhưng đã thật lâu vẫn không có truyền nhân xuất hiện, ở bên trong Năm Đại Tả Đạo, xếp ở vị trí cuối cùng.

Cô Hồn Đạo Nhân chỉ là một Cổ Sư Phản Hư Cảnh, làm sao có thể mời được Pháp Tướng Đạo Quân của Long Hổ Các rời núi?

"Chuyện này... Ta cũng không rõ ràng rồi."

Vẻ mặt của Thiên tử của Đại U ngượng ngùng, nói: "Nhưng mà, hình như ở bên cạnh vị Cô Hồn Đạo Nhân này, còn có một người, thân phận địa vị còn tôn quý hơn cả hắn!"

Thiên tử của Đại Thương đột nhiên nói: "Con mắt của người này có màu lục cực kỳ quỷ dị! Ta chỉ là nhìn thẳng vào hắn một chút, đã có cảm giác giống như hồn phách của mình, đều sắp tan ra!"

"Đôi mắt màu lục?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Dạ Linh đi tới, nhẹ giọng nói: "Là người bên trong Vu tộc."

Chín tộc Thái Cổ!

Trách không được, Cô Hồn Đạo Nhân có thể mời được Long Hổ

Các ra tay.

Trách không được, Long Hổ Các không sợ hãi, dám tham dự vào trong tranh đấu của bốn đại vương triều.

Thì ra, sau lưng của bọn họ, có Vu tộc bên trong Chín tộc Thái Cổ làm chỗ dựa!

"Nhanh như vậy, lại đã chạm mặt với người bên trong Chín tộc a."

Trong giọng nói của Tô Tử Mặc, bộc lộ ra từng tia từng tia ý lạnh!

Nhắc tới Vu tộc, chỗ sâu trong đôi mắt của Dạ Linh, cũng hiện lên sát cơ!

"Ta phải tiến đến Phiếu Miểu Phong rồi."

Tô Tử Mặc hướng về phía Cơ Dao Tuyết nói một tiếng.

Bọn Thiên tử của Đại Thương, đều đã quy thuận thần phục, Cơ

Dao Tuyết đã không lo an toàn bữa, việc khẩn cấp nhất bây giờ là

Phiếu Miểu Phong!

"Ta không sao, ngươi mau đi đi, cẩn thận một chút."

Cơ Dao Tuyết gật gật đầu.

Tô Tử Mặc vừa muốn động thân, lại nhíu nhíu mày, nhìn về phía

Tiểu Ngưng hỏi: "Trong Vương thành Đại Chu này, Hắc Huyết Cổ trên người mấy ngàn vạn dân chúng thì phải làm sao bây giờ?"

"Cũng không có biện pháp gì tốt."

Tiểu Ngưng lắc đầu, nói: "Chỉ có thể hòa tan Thất Bảo Hóa Huyết

Đan vào trong nước, đem loại linh thủy này, tận khả năng cấp xuống dưới."

Đây là một công trình cực kỳ vĩ đại!

Muốn để cho mấy ngàn vạn dân chúng, đều có thể uống được linh thủy Thất Bảo Hóa Huyết Đan, đây dường như là chuyện không có khả năng!

Mà thời gian kéo ra càng lâu, dân chúng chết bởi Hắc Huyết Cổ, sẽ càng nhiều!

Lúc này, Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, đi lên trên không trung, nhìn xuống dưới, đã có thể nhìn thấy, trong Vương thành, đã bắt đầu có dân chúng đột tử, tạo thành hỗn loạn không nhỏ!

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Cho ta một hạt Thất Bảo Hóa

Huyết Đan."

Tiểu Ngưng đưa linh đan tới.

Tô Tử Mặc vung tay lên, ngưng tụ Pháp lực, đem nước sông vờn quanh trong Vương thành, liên tục không ngừng hấp thu tới, hòa tan Thất Bảo Hóa Huyết Đan vào trong đó.

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, đẩy mớ nước sông này lên trên bầu trời, hình thành một trận mưa to trút xuống, bao phủ toàn bộ

Vương thành!

Ở các nơi trong Vương thành, một ít người bị Cổ trùng độc hại, bị nước mưa này xối lên, bệnh tình đã bắt đầu dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Có ít người gần như đã sắp chết, đều đã khởi tử hồi sinh!

Thời gian dần trôi qua, vô số dân chúng xông ra ngoài nhà, vẻ mặt kích động, ngửa đầu uống nước mưa.

"Trên trời mưa xuống nước thánh, trên trời mưa xuống nước thánh a!"

"Trời xanh có mắt, buông xuống cơn mưa nước thánh, phù hộ Đại

Chu ta được bình an!"

Vô số dân chúng đồng loạt quỳ xuống, lớn tiếng khóc.