Chương 1019: KInh động Bán Tổ "Là ai! Ai đang lập đạo!"

"Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, khí phách thật lớn!"

"Đây là chấn động do lập xuống đạo tâm hoàn mỹ, đạt được rất nhiều Đại Năng Thượng Cổ tán thành, mới có thể đưa tới!"

"Toàn bộ Tu Chân Giới, sợ là muốn xảy ra một trận kịch biến rồi!"

Trong chớp nhoáng này, vô số cường giả của các tông môn xuất hiện, đồng loạt cảm thán.

Lưu Ly Cung.

Một vị nam tử trung niên mặc đạo bào bảy màu lộ ra sắc mặt âm trầm, nhìn tới phương hướng Trung Châu, trong đôi mắt tràn ra vô tận lửa giận.

Ở xung quanh hắn, hư không đều đang run rẩy!

Đây là lực lượng của Hợp Thể Cảnh, rung chuyển hư không!

Đông đảo tu sĩ xung quanh, cho dù là Pháp Tướng Đạo Quân cũng đã câm như hến, sợ quấy nhiễu đến vị Tông chủ Lưu Ly Cung trước mắt này.

Từ một ngày trước, Lưu Ly Đạo Nhân gãy ở trong Khu Vực Truyền

Đạo, trên dưới Lưu Ly Cung đã rơi vào loại bầu không khí ngột ngạt này.

Đệ Tử Phong Hào bị một Nguyên Anh Chân Quân chém giết, từ xưa đến nay, là chuyện chưa từng xuất hiện!

Đệ Tử Phong Hào là mặt mũi của các đại tông môn siêu cấp, chiến lực kinh khủng, rất ít khi xuất hiện tình huống chết yểu.

Trong cùng cấp, Đệ Tử Phong Hào dường như là vô địch.

Coi như là Đệ Tử Phong Hào va chạm với Đệ Tử Phong Hào, có lẽ là còn có thể phân ra thắng bại, nhưng muốn phân ra sinh tử thì cũng quá khó khăn.

Mà tu sĩ có tu vi cao hơn, kiêng kị tông môn siêu cấp ở phía sau Đệ

Tử Phong Hào, cũng không dám ra tay với bọn họ.

Cho nên, Đệ Tử Phong Hào rất khó vẫn lạc!

Mà bây giờ, Tu Chân Giới lại xuất hiện một dị loại, một yêu nghiệt!

Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, lấy tu vi Nguyên Anh Cảnh, lại có thể trấn giết Lưu Ly Đạo Nhân, không lưu lại một chút mặt mũi nào cho Lưu Ly Cung!

Mà Lưu Ly Đạo Nhân chính là đệ tử thân truyền mà Tông chủ của

Lưu Ly Cung coi trọng nhất!

"Tên Tô Tử Mặc kia đã chết chưa?"

Giọng Tông chủ của Lưu Ly Cung lạnh như băng, ý lạnh thấu xương.

"Khởi bẩm Tông chủ, tin tức trong Khu Vực Truyền Đạo vừa mới truyền đi ra, Hoang Võ, có lẽ chính là đạo hiệu của Tô Tử Mặc!"

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân trầm giọng nói.

Tông chủ của Lưu Ly Cung đã thật sự nổi giận, cắn răng nói: "Nếu như kẻ này còn sống chạy ra ngoài Khu Vực Truyền Đạo, thì tập hợp Đại Năng trong tông môn cho ta, theo ta tiến về Trung Châu, giết tới Bách Luyện Môn! Ta cũng muốn xem xem, Cực Hỏa có thể ngăn ta lại hay không!"

"Không sai."

Một vị Hợp Thể Đại Năng khác gật đầu nói: "Kẻ này quá mức yêu nghiệt, bây giờ đã có đại thù với chúng ta, không thể lại để cho hắn tiếp tục trưởng thành, nhất định phải bóp chết! Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Tông chủ yên tâm, coi như kẻ này lập đạo, cũng không làm nên chuyện gì."

Có Đạo Quân nói: "Đừng quên, ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo, còn có các Đệ Tử Phong Hào như Đế Dận ở bên trong, kẻ này chắp cánh cũng khó thoát!"

Cùng một thời gian.

Bên trong Độc Môn, một vị lão giả có gương mặt khô héo ngồi ở phía dưới một con độc mãng to lớn, trong tay nắm một cây ngọc trượng màu xanh biếc.

"Khởi bẩm môn chủ, vừa mới nhận được tin tức, Tô Tử Mặc còn chưa chết, trốn vào bên trong Tam Kiếp Vực, đã lập ra đạo tâm, làm cho đất trời chấn động!"

Một vị tu sĩ đi tới trước mặt lão giả kia, quỳ gối ở trên mặt đất, trầm giọng nói.

Sắc mặt của môn chủ Độc Môn, lạnh xuống, ánh mắt âm độc, sâu kín nói: "Kẻ này còn chưa chết? Ta cũng muốn xem xem, hắn còn có thể sống thêm bao lâu!"

Hỗn Nguyên Tông.

Không ít Hợp Thể Đại Năng, đều bị âm thanh ở trên bầu trời làm bừng tỉnh, đi ra ngoài động phủ.

"Lâm Thương, tới đây!"

Ngay lúc này, bên trong Hỗn Nguyên Tông, đột nhiên vang lên một giọng nói uy nghiêm.

Lâm Thương, là đạo hiệu của Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông, dám ra lệnh cho một Tông chủ như thế, trong toàn bộ tông môn cũng không có mấy người!

Rất nhanh, một vị Đạo Nhân trung niên hạ xuống trước một tòa động phủ cổ xưa, khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Tồn tại ở trong động phủ là Thái Thượng trưởng lão của tông môn, tên là Đế Phạm, tu vi đã đột phá Hợp Thể, đạt tới cảnh giới Bán

Tổ!

Từ Hợp Thể Cảnh đến Đại Thừa Cảnh, muốn đột phá là chuyện rất khó.

Dù cho ở Thời đại Thượng Cổ, đại thế huy hoàng mà Nhân tộc quật khởi, Hợp Thể Đại Năng rất nhiều, nhưng Đại Thừa Lão Tổ lại rất ít.

Phía trên Hợp Thể Cảnh, phía dưới Đại Thừa Cảnh, còn có một cảnh giới nhỏ, chính là cảnh giới Bán Tổ, cũng xưng nửa bước Đại

Thừa!

Tu luyện tới cảnh giới này, mặc dù không thể chân chính đột phá đến Đại Thừa Cảnh, nhưng cũng có tư cách xưng một chữ 'Tổ'.

Đây là lai lịch của Bán Tổ!

Cứ việc chỉ là Bán Tổ, nhưng chiến lực của cảnh giới này, đủ để trấn áp tất cả Hợp Thể Đại Năng!

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, tầm mắt của Đại Thừa Cảnh Lão

Tổ khoáng đạt, một lòng truy cầu Đại Đạo, đã sớm thoát khỏi tông môn trói buộc, cực ít lộ diện.

Tông môn có đe dọa bị hủy diệt, có lẽ là Đại Thừa Cảnh Lão Tổ mới có thể xuất hiện.

Chuyện này có nghĩa là, Bán Tổ dường như đã là nhân vật mạnh nhất ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Mà Bán Tổ vì tiến thêm một bước, cũng sẽ lâu dài bế quan.

Lần này nếu như không phải là Hoang Võ lập đạo, làm chấn động khắp nơi, Đế Phạm cũng sẽ không từ bên trong bế quan giật mình tỉnh lại.

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông thấp giọng nói: "Đế trưởng lão, làm ngài kinh động rồi?"

"Ừm."

Trong động phủ, một đôi mắt chậm rãi mở ra, ánh sáng thần thánh lấp lóe, giống như là một tia chớp vạch phá bầu trời đêm, không thể nhìn gần!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đế Phạm chậm rãi hỏi.

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông tranh thủ đem tình huống trong

Khu Vực Truyền Đạo, tuần tự kể lại một lần.

"Là hắn?"

Đế Phạm khẽ nhíu mày.

Đế Dận, là tổ tôn của hắn!

Đế Dận có thể có thanh danh lớn như vậy ở bên trong Tu Chân

Giới, Bán Tổ ở phía sau hắn, cũng là một trong những nguyên nhân!

Trăm năm trước, Đế Dận thảm bại ở bên trong Vạn Tượng Thành,

Pháp khí hộ thân vỡ vụn, suýt nữa đã bị trấn giết, hắn cũng từng nghe thấy, còn vì thế mà vô cùng tức giận.

Chỉ là về sau, Tô Tử Mặc không có tin tức gì, cũng không giải quyết được gì cả.

Đế Phạm hỏi: "Ngươi xác định kẻ này là Nguyên Anh Cảnh?"

"Xác định, kẻ này hơn một tháng trước ở bên trên Thiên Hạc Trà

Hội, mới vừa vặn đột phá đến Nguyên Anh Cảnh viên mãn." Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông đáp lời.

"Ừm, vậy thì không có gì để lo lắng cả."

Đế Phạm lạnh nhạt nói: "Đế Dận đã là Phản Hư Cảnh, coi như hắn có yêu nghiệt hơn nữa, cũng không thể nào là đối thủ của Đế Dận được."

"Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, hắn cũng không có cơ hội đột phá."

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông phụ họa một câu.

Đế Phạm trầm giọng nói: "Được rồi, ngươi lui ra đi, ta muốn tiếp tục bế quan. Không có chuyện gì lớn, cũng không thể lại kinh động ta."

Tông chủ của Hỗn Nguyên Tông khom người lui xuống.

Khu Vực Truyền Đạo.

Đế Dận mới vừa vặn rời khỏi Tam Kiếp Vực, còn chưa kịp nghỉ một hơi, bên tai đã nghe thấy âm thanh to lớn chấn động đất trời kia!

Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh!

Đế Dận bỗng nhiên quay người, ánh mắt ngưng lại.

Vẻ mặt của các tu sĩ trong Khu Vực Truyền Đạo chấn kinh, trừng lớn hai mắt, phóng tầm mắt nhìn lại.

"Chẳng lẽ..."

"Tô Tử Mặc vậy mà xông qua Tam Kiếp Vực rồi!"

"Đệ nhất từ xưa tới nay!"

"Đạo tâm như thế, ai có thể sánh vai!"

Trong đám người nổi lên tiếng bàn luận cuồn cuộn, quần tu chấn động.

Ngay lúc này, ở trong cùng của Tam Kiếp Vực, đột nhiên bắn ra một chùm sáng sáng chói lóa mắt!

Có một kiếm đi về hướng tây, chém ngang qua hư không!

Có trường thương đứng thẳng, đánh nát đất trời!

Có một bóng dáng đội trời đạp đất, Tiên phong đạo cốt, cầm phất trần trong tay, giống như tuyệt thế Tiên Vương, phong thái bức người!

Có đại Phật xuất hiện, ánh sáng màu vàng óng tỏa ra vạn trượng,

Phạn âm quanh quẩn, vang vọng không dứt!

Cũng có Ma anh thét lên, làm người sợ hãi!

Truyền thừa dị tượng làm lòng người thần run rẩy, giống như là núi lửa, ở sâu trong Tam Kiếp Vực, đột nhiên bắn ra, có khoảng chừng mấy chục loại!

Toàn bộ không gian trong Khu Vực Truyền Đạo, đều đang run rẩy!

"A, đây là..."

"Tô Tử Mặc lập ra đạo tâm, vậy mà đạt được tất cả các Đại Năng

Thượng Cổ tán thành!"

Chuyện này có nghĩa là, mấy chục loại truyền thừa Thượng Cổ bên trong, mặc cho Tô Tử Mặc chọn lựa!