Chương 1066: Ngọc phi

Tô Tử Mặc chậm rãi quay người, nhìn về phía hẻm núi sau lưng.

Hắn đột nhiên nhớ lại một sự kiện.

Lúc trước khi hắn mới vừa tới đến đáy Táng Long Cốc, muốn xem đáy cốc có thứ gì một chút, hắn đã đi dọc theo vách đá, đi về chỗ sâu trong hẻm núi.

Hẻm núi uốn lượn, không đi được bao xa, hắn đã thấy một bộ hài cốt.

Sau đó, hắn bị âm hồn ác quỷ quấn thân, suýt nữa thì chết, may mắn là có Minh Chân đúng lúc đuổi tới, mới cứu được hắn ra.

Từ đó về sau, hắn chưa từng đi về cuối hẻm núi nữa.

Bây giờ, trong đầu xuất hiện nghi vấn này, Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, một lần nữa đi dọc theo vách đá, đi về sâu trong hẻm núi.

Cũng không lâu sau, hắn lại lần nữa thấy được cảnh tượng đã từng thấy.

Thi hài khắp nơi!

Thậm chí có một số cỗ nhục thân vẫn còn bảo tồn hoàn hảo, vạn năm bất hủ!

Trên vách đá bốn phía còn dính mấy giọt máu tươi.

Lúc trước, chính là năng lượng tích chứa trong mấy giọt máu tươi này đã suýt giết chết Tô Tử Mặc!

Mà bây giờ, hai con ngươi Tô Tử Mặc rơi vào mấy giọt máu tươi này, cũng chỉ cảm thấy một tia khó chịu, sau đó rất nhanh đã thích ứng được.

Tô Tử Mặc hơi dừng lại, rồi lại tiếp tục tiến lên.

Đột nhiên!

Một cơn gió lạnh thổi tới.

Ở phía sau hắn, hiện ra một nữ tử tóc tai bù xù, người mặc áo trắng, trên thân loang lổ vết máu, đôi mắt đã mù, đầu lưỡi màu đỏ tươi lè ra.

Hơn một trăm năm trước, hắn mất hết tu vi, suýt đã bị ác quỷ này sát hại.

Mà bây giờ, hắn đã bước vào Phản Hư cảnh, có tôn xưng là Đạo

Nhân, ở Tu Chân giới cũng được coi là cường giả một phương, sao có thể bị một ác quỷ cỏn con gây thương tích chứ!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc căn bản không quay đầu, quát lớn một tiếng: "Còn dám lộ diện, hôm nay sẽ tiễn ngươi đi luân hồi!"

Xoạt!

Chỉ thấy Minh Vương Niệm Châu ở cổ tay tay phải hắn bùng lên một vầng sáng, trong nháy mắt bao phủ nữ quỷ áo trắng này vào.

Kim quang vô tận giống như từng chuôi lợi kiếm, đâm xuyên thân thể nữ quỷ áo trắng, trên thân thể hiện ra từng lỗ thủng!

Trên thân nữ quỷ áo trắng vậy mà chảy ra máu tươi!

m sát khí ở nơi này ngưng tụ ra ác quỷ, vậy mà còn sinh ra huyết nhục!

"A!"

Nữ quỷ áo trắng phát gào lên thảm thiết, không ngừng giãy dụa trong kim quang, cuối cùng dần dần quy im ắng.

Một sợi hồn phách trốn vào luân hồi, tiêu tán giữa thiên địa.

Tô Tử Mặc đạp trên từng đống hài cốt, tiếp tục tiến lên.

Trải qua lần giao phong ngắn ngủi này, đã không có âm hồn ác quỷ nào dám đi ra nữa.

Cũng không lâu lắm, thân hình Tô Tử Mặc dừng lại.

Phía trước đã đến cuối hẻm núi.

Dọc theo con đường này đều là hài cốt, cũng không biết rõ trận chiến năm đó đã có bao nhiêu tu chân giả mất mạng ở nơi này, sát khí trùng thiên!

Tô Tử Mặc chuyển mắt nhìn rơi vào một hố sâu to lớn cách đó không xa.

Giữa khu vực dày đặc xương trắng này lại xuất hiện một hố sâu lớn, cũng không thể coi là gì.

Nhưng hố sâu này nhìn lại có chút cổ quái.

Vùng đất xung quanh hố sâu có chút ướt át, giống như bị máu tươi nhuộm đẫm vậy.

Thật giống như trong hố sâu lớn vốn đựng đầy máu tươi, mà theo thời gian trôi qua, máu tươi đã khô cạn mới lưu lại một hố sâu này.

Trong đầu Tô Tử Mặc đột nhiên lóe lên một suy nghĩ mơ hồ.

Nhưng khi hắn muốn suy nghĩ kỹ hơn thì ý nghĩ này lại biến mất.

Ở gần đây không còn điều gì kỳ lạ nữa.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, quay người rời đi.

Cũng không lâu sau, hắn đã trở lại cổ tháp.

Hắn đi thẳng về nghĩa trang ở hậu viện đại điện, Viên Bi lão tăng cũng đang ở đó, ông yên lặng tụng kinh, siêu độ cho vong hồn trong nghĩa trang.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc tái tạo nhục thân trở về, Viên Bi lão tăng mỉm cười, gật đầu một cái.

"Chậc chậc, bộ thân thể này đúng là không tệ."

Quỷ Tóc Đỏ ở chỗ sâu của nghĩa trang cũng lên tiếng cảm thán.

Có thể đượ Quỷ Tóc Đỏ tán thưởng như thế, có thể thấy được chỗ cường đại của Thanh Liên chân thân!

Tô Tử Mặc chần chờ một chút, cuối cùng vẫn kể lại chuyện ở phế tích Đại Càn, gặp được vị nữ tử kia, rồi hỏi: "Nữ tử này là ai, sư phụ có biết không ?"

"Không có gì bất ngờ thì có lẽ nàng chính là Ngọc phi của đế quốc

Đại Càn năm đó."

Viên Bi lão tăng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: " Cố nhân ở Đại

Càn đế quốc, chỉ sợ chỉ còn lại mỗi một mình nàng thôi."

"Ngọc phi ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Nhớ lại vị nữ tử kia, thật sự là băng cơ ngọc cốt, ngọc khiết băng thanh.

Viên Bi lão tăng nói: "Ngọc phi vốn là một phàm nhân, nhưng lại có được dáng vẻ tiên tư ngọc dung, dung mạo khuynh quốc khuynh thành. Lúc đó sau khi thiên tử của đế quốc Đại Càn gặp nàng, đã kinh động như gặp được thiên nhân, lập tức mời nàng vào cung, sắc phong làm Ngọc phi. Từ đó trong lục cung không còn người nào trang điểm nữa!"

"Mặc dù sắc phong nàng làm phi, nhưng thiên tử Đại Càn cũng không dám có chút mạo phạm, vẫn luôn dùng lễ để đối đãi, hi vọng một ngày nào đó, Ngọc phi có thể cảm mến hắn."

Đại Càn đế quốc có diện tích lãnh thổ bao la, lúc đó xem như thế lực khổng lồ nhất ở Bắc vực, trong cương thổ có Đại Minh tự và

Pháp Hoa tự đóng giữ.

Thiên tử Đại Càn có thể coi là người có quyền thế nhất lúc đó!

Nhưng dù vậy hắn cũng không thể có được trái tim của Ngọc phi.

Viên Bi lão tăng nói: "Ngọc phi luôn ở trong cung, không muốn lục đục với những phi tử khác, vẫn luôn sống một mình. Thiên tư Đại

Càn sợ nàng buồn, nên bắt một linh hồ tới làm bạn với nàng."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Viên Bi lão tăng dường như cũng hiểu được suy nghĩ của Tô Tử

Mặc, gật đầu một cái, nói: " Hỏa Hồ Ly vẫn lạc phía dưới phế tích

Đại Càn kia chính là linh hồ bên người Ngọc phi."

"Ngọc phi và linh hồ có tình cảm vô cùng tốt, tiểu hồ ly kia là con của linh hồ, cho nên ta mới căn dặn ngươi, đừng để tiểu hồ ly bị ủy khuất."

Tô Tử Mặc giật mình.

Năm đó linh hồ kia vẫn lạc, Ngọc phi đã tỉnh lại, áy náy trong lòng đối với linh hồ, chỉ sợ cũng đã chuyển phần này áy náy này đến trên thân tiểu hồ ly.

Ở trong lòng Ngọc phi, chỉ sợ tiểu hồ ly đã trở thành thân nhân duy nhất của nàng!

Tô Tử Mặc hỏi: "Nếu Ngọc phi chỉ là một phàm nhân, vậy sao thực lực của nàng lại cường đại như thế ?"

Viên Bi lão tăng nói: "Trước khi Ngọc phi tiến cung là phàm nhân, sau khi tiến vào trong cung, có cơ hội tiếp xúc rất nhiều pháp môn tu hành, mới biết mình có linh căn, thiên phú tu luyện cực mạnh!"

"Trong vòng hai ngàn năm ngắn ngủi, Ngọc phi đã bước vào Hợp

Thể cảnh!"

"Hí!"

Tô Tử Mặc âm thầm hút khí.

Hợp Thể cảnh, thọ nguyên có khoảng hai vạn năm!

Hai ngàn năm đã bước vào Hợp Thể cảnh, tốc độ tu hành này có thể nói là khá kinh khủng!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút rồi hỏi: "Ngọc phi có tu vi tinh tiến đến trình độ này, chỉ sợ sẽ càng không đồng ý thiên tử Đại

Càn ?"

Viên Bi lão tăng gật gật đầu, nhưng lại lắc lắc đầu.

"Hai ngàn năm chờ đợi, tin tưởng trong lòng Ngọc phi cũng cảm động."

Viên Bi lão tăng nói: "Nếu không, với thực lực tu vi của Ngọc phi, nếu nàng muốn rời đi thì chỉ sợ ngay cả thiên tử Đại Càn cũng không ngăn được nàng!"

"Sau đó thì sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Viên Bi lão tăng hơi trầm mặc, trong mắt lóe lên một tia buồn bã, chậm rãi nói ràng:

"Về sau, thiên tử Đại Càn làm một chuyện làm người người oán trách, triệt để làm Ngọc phi hết hy vọng! Mà chuyện này chính là nguyên nhân dẫn đến trận hạo kiếp vạn năm trước kia, đế quốc

Đại Càn cũng bởi vậy mà bị hủy diệt!"