Chương 1501: Linh Lung tiên tử "Ngươi dám giết ta, các ngươi đều phải chết!"

Nguyên thần của nam tử Thần tộc, bị vây ở trong lòng bàn tay của

Tô Tử Mặc, phát ra một tràng tiếng gào thét.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lùng, không hề bị lay động, quả cầu ánh sáng trong lòng bàn tay lan tràn ra một luồng ma khí, nhanh chóng quấn quanh lên bên trên Nguyên thần của nam tử Thần tộc, bắt đầu sưu hồn!

"A!"

Nam tử Thần tộc lộ ra vẻ mặt đau đớn, Nguyên thần bắt đầu cuộn lại, run rẩy không ngừng.

Từng cảnh tượng, tràn vào trong đầu Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc dần dần nhíu mày lại.

Bởi vì bị một loại lực lượng thần bí quấy nhiễu, đủ loại cảnh tượng đều có chút mơ hồ, nhưng tất cả hình ảnh ở trong trí nhớ của nam tử này, đều có chút lạ lẫm đối với Tô Tử Mặc.

Có chữ viết tối nghĩa, kiến trúc kỳ dị, ngôn ngữ kỳ quái.

Tất cả mọi thứ đều vô cùng xa lạ, không khớp với những thứ mà

Tô Tử Mặc từng biết.

Đương nhiên, Thiên Hoang Đại Lục, diện tích lãnh thổ bao la, không thiếu những thứ mới lạ.

Còn có rất nhiều khu vực mà Tô Tử Mặc chưa từng đặt chân qua, có một ít khu vực, sẽ tồn tại cảnh tượng như vậy, cũng không phải là chuyện quái lạ.

Phốc!

Cũng không lâu lắm, Nguyên thần của nam tử Thần tộc này, đột nhiên nổ tung!

Sưu hồn đã thất bại.

Toàn bộ quá trình, cực kỳ ngắn ngủi, Tô Tử Mặc cũng không đạt được tin tức gì chân chính có tác dụng.

Lúc này Niệm Kỳ và Cực Hỏa cũng đi tới.

Hai người đều là Hợp Thể Đại Năng, mặc dù vừa rồi bị trọng thương, nhưng được nghỉ ngơi lúc vừa rồi, hành động cũng đã không ngại nữa.

"Thế nào, có thu hoạch gì không?"

Cực Hỏa hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, trầm ngâm nói: "Lai lịch của tên Thần tộc này có chút kỳ quái, bây giờ còn không thể nói rõ, nhưng hẳn không phải là đến từ Thiên Hoang Đại Lục."

"Công tử, Cực Hỏa tiền bối, mau đến bên này nhìn xem!"

Ngay lúc này, Niệm Kỳ đi đến biên giới vách tường ở cách đó không xa, đột nhiên hô lên một tiếng.

Tô Tử Mặc và Cực Hỏa đi qua đó, ngửa đầu nhìn lên.

Bên trên bức tường kia, lưu lại không ít dấu vết chữ viết, chỉ là đã bị tro bụi mạng nhện che lại, nhìn không rõ ràng.

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng vung ống tay áo, Pháp lực phun trào, phủi tro bụi phía trên đi, lộ ra từng hàng chữ thanh thoát.

Hàng chữ này viết cực kỳ tinh tế, hàng đầu tiên, chỉ có bốn chữ.

Ta là Linh Lung!

Những chữ viết này, lại là Linh Lung Tiên Tử lưu lại!

Trong lòng của Tô Tử Mặc chấn động, vội vàng tiếp tục nhìn xuống dưới.

Sau một hồi lâu, ba người mới xem xong chữ viết trên vách tường này, liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều lộ ra vẻ than thở, thổn thức không thôi.

"Linh Lung Tiên Tử, thật sự là dụng tâm lương khổ."

Niệm Kỳ than nhẹ nói.

Cực Hỏa cũng gật đầu, nói: "Chỉ sợ là, cũng chỉ có nữ tử như thế, mới có thể xứng với Vạn Cổ Nhân Hoàng. Cũng không trách được, dù Linh Lung Tiên Tử không phong Hoàng, lại có thể lưu danh vạn cổ!"

Thông qua lời nhắn lại của Linh Lung Tiên Tử, ba người bọn Tô Tử

Mặc mới rõ ràng lai lịch của bí cảnh này.

Thì ra, lúc trước khi mà Trận Chiến Thượng Cổ bộc phát, Nhân tộc liên tục bại lui, Nhân Hoàng ngay lúc đó cũng chưa bước lên đỉnh cao, chưa đạt tới cấp độ có thể trấn áp Hoàng Giả của các đại

Hung tộc.

Mà ở phía dưới thế công của các đại Hung tộc, cường giả của

Nhân tộc bị thương vong thảm trọng.

Mà Linh Lung Tiên Tử vì trợ giúp chư Hoàng thời Thượng Cổ chữa thương, đi tìm một loại thần dược Thái Cổ, đã một mình đi vào bên trong Côn Lôn Khư!

Côn Lôn Khư, có Côn Lôn Kết Giới tồn tại.

Linh Lung Tiên Tử lấy năng lực nhận biết mạnh mẽ của nàng, phát giác được một chỗ sơ hở bên trong kết giới này, đã lợi dụng chỗ sơ hở này, đả thông một con đường nối liền Côn Lôn Khư và Thiên

Hoang Đại Lục!

Đây cũng là hình thức ban đầu của bí cảnh này!

Mà mục đích mở ra bí cảnh này của Linh Lung Tiên Tử, không phải chỉ là để tiến vào trong Côn Lôn Khư.

Mục đích thực sự của nàng, là lưu lại một con đường lui cho Nhân tộc!

Nếu như ở trong Trận Chiến Thượng Cổ, Nhân tộc đại bại, Côn

Lôn Khư, chính là đường lui sau cùng của Nhân tộc!

Bởi vì, nơi này là cấm địa của các đại Hung tộc.

Chỉ cần thối lui đến nơi này, chí ít cũng có thể giữ lại huyết mạch

Nhân tộc, để văn minh Nhân tộc truyền thừa tiếp, không đến mức bị các đại Hung tộc triệt để diệt đi!

Mà bên trong bí cảnh này, chồng chất lượng lớn Pháp khí, công pháp, bí thuật, thiên tài địa bảo, chính là chuẩn bị để cho Nhân tộc lui giữ đến Côn Lôn Khư!

Nếu như Nhân tộc thật sự đi tới một bước kia, nhất định là nguyên khí đã đại thương, mười không còn một, vô số truyền thừa bị cắt đứt.

Mà những món Pháp khí, công pháp, bí thuật, thiên tài địa bảo này, sẽ có thể bảo đảm cho Nhân tộc tiếp tục truyền thừa văn minh, súc tích lực lượng, chờ cơ hội, một lần nữa quật khởi!

Linh Lung Tiên Tử không lựa chọn tùy thân mang theo những món bảo vật này.

Bởi vì, nàng biết rõ, trong Trận Chiến Thượng Cổ, nàng tuyệt đối sẽ không lui lại!

Nàng sẽ ở cùng một chỗ với Nhân Hoàng, ở cùng một chỗ với chư

Hoàng Thượng Cổ, chiến đấu đến cùng, dù là chảy khô một giọt máu cuối cùng, cũng phải giữ vững tôn nghiêm của Nhân tộc, có chết cũng không hối hận!

Lúc Linh Lung Tiên Tử rời khỏi nơi này, đã ôm lấy ý nghĩ chịu chết!

Chữ viết ở nơi này, chẳng khác gì là tuyệt bút của Linh Lung Tiên

Tử!

Lúc đọc đến chỗ này, trong lòng ba người bọn Tô Tử Mặc cảm thấy vô cùng xúc động, ở sâu trong lòng đều dâng lên một trận cảm động và kính nể.

Ba người không hẹn mà cùng, hướng về phía vách tường này cúi đầu thật sâu.

Lần cúi đầu này, bái chính là chư Hoàng Thượng Cổ.

Bái chính là Vạn Cổ Nhân Hoàng.

Bái chính là Linh Lung Tiên Tử.

Bái càng là vô số tiên hiền tiền bối vẫn lạc bên trong Trận Chiến

Thượng Cổ kia!

Có lẽ là bọn họ vô danh, có lẽ là không biết họ, có lẽ là không lưu lại bất kỳ ghi chép nào, nhưng chính là nhiệt huyết của bọn họ, hài cốt của bọn họ, tinh thần chống lại bất khuất của bọn họ, mới khai sáng ra những năm tháng huy hoàng của Nhân tộc!

Ba người bọn Tô Tử Mặc đứng dậy, sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

Chí ít, Trận Chiến Thượng Cổ, chưa từng xuất hiện kết cục xấu

Nhân Hoàng quật khởi, tung hoành vô địch, trấn áp các đại Hung tộc, cuối cùng dẫn đầu Nhân tộc chiến thắng trong Trận Chiến

Thượng Cổ.

Nước cờ này của Linh Lung Tiên Tử, cũng không cần dùng tới, cho nên, mới phủ bụi đến bây giờ.

Trên vách tường, đằng sau những dòng chữ kia, Linh Lung Tiên Tử còn lưu lại mấy dòng chữ.

"Ta ở bên trong Côn Lôn Khư mấy ngày, phát hiện ra một chút đầu mối về Trận Chiến Thái Cổ, nhưng thời gian cấp bách, khó có thể phân tâm đi điều tra đến tận cùng."

"Trận Chiến Thái Cổ, giống như là có ẩn tình khác, không giống như tin đồn!"

Chữ viết không nhiều, nhưng lại để lộ ra tin tức quan trọng!

Nếu không có phát hiện gì đó, Linh Lung Tiên Tử tuyệt đối sẽ không nói lung tung, thậm chí lưu lại chữ viết, để nhắc nhở hậu nhân!

Ba người bọn Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, giống như là có điều suy nghĩ.

Trận Chiến Thái Cổ, khoảng cách bây giờ đã quá xa xôi.

Chuyện năm đó, căn bản là không có ai rõ ràng, chỉ có ở trong Côn

Lôn Khư, mới có thể biết được tin tức đích thực về Trận Chiến

Thái Cổ!

Ở đoạn cuối cùng của những dòng chữ này, còn nhắc tới cả Dạ

Linh.

Dạ Linh là Cấm kỵ, tự nhiên là không gạt được Linh Lung Tiên Tử.

Linh Lung Tiên Tử vốn có dự định, muốn dẫn Dạ Linh trở lại Thiên

Hoang Đại Lục, sau đó nuôi dưỡng lớn lên, dùng nó để đối kháng với các đại Hung tộc!

Côn Lôn Tộc chết ở bên trong bí cảnh này, cũng chính là vì Linh

Lung Tiên Tử mang Dạ Linh đi, bọn họ mới đuổi giết mà đến, bị

Linh Lung Tiên Tử chém giết hết ở nơi này.

Chỉ là, trước khi Linh Lung Tiên Tử rời đi, nàng lại lâm thời thay đổi chủ ý.

Bởi vì, Dạ Linh muốn trưởng thành lên, khẳng định là cần phải có thời gian dài dằng dặc.

Lúc đó, tình hình của Trận Chiến Thượng Cổ, đã đến thời điểm kịch liệt nhất, căn bản là không có đủ thời gian chờ đợi Dạ Linh trưởng thành.

Thứ hai, Linh Lung Tiên Tử cũng lo lắng.

Nếu như Dạ Linh bị nàng mang về Thiên Hoang Đại Lục, sẽ tạo thành tai hoạ khó có thể tưởng tượng cho Thiên Hoang Đại Lục, lúc đó nàng chính là tội nhân của Thiên Hoang!

Linh Lung Tiên Tử, cũng không muốn trả Dạ Linh về Côn Lôn Khư.

Cân nhắc hồi lâu, nàng để Dạ Linh ở lại nơi này, mặc cho nó tự sinh tự diệt.

Rất nhiều năm về sau, Dạ Linh mới mượn nhờ Cực Hỏa, rời khỏi nơi này, sinh ra và trưởng thành ở thời gian này!