Chương 1028: Gạt bỏ Địa Sát

Tăng nhân Vô Tướng đã bị đánh chết.

Trên chiến trường, xuất hiện thời gian ngừng lại ngắn ngủi.

Ba vị Đệ Tử Phong Hào đứng thẳng đối mặt với Tô Tử Mặc, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ!

Vẻ mặt của ba người bọn Thiên Cương Đạo Nhân, đều có chút phức tạp.

Bốn đại Đệ Tử Phong Hào ra tay vây giết một người vừa mới bước vào Phản Hư Cảnh Đạo Nhân, lại bị giết ngược lại một người!

Nhìn bóng lưng Tô Tử Mặc, nhìn thi thể rách nát không chịu nổi của Vô Tướng Tăng nằm ở một bên chân hắn, trong lòng ba người, lần đầu tiên sinh ra ý nghĩ lui lại.

Nhưng bọn họ không thể lui!

Dù sao thì ba người cũng là Đệ Tử Phong Hào, là mặt mũi của các đại tông môn.

Trận đại chiến này còn chưa chân chính phân ra thắng bại, nếu như lựa chọn mỗi người tự chạy, chỉ sợ là tông môn sở thuộc của bọn họ, đều sẽ biến thành trò cười cho toàn bộ Tu Chân Giới!

Huống chi, theo bọn họ nghĩ, phen chém giết vừa rồi, mặc dù Tô

Tử Mặc đã ngăn cản lại được, thậm chí đã trấn giết Vô Tướng

Tăng.

Nhưng lá bài tẩy của hắn, cũng đã dùng gần hết rồi!

Dù sao thì hắn cũng mới vừa bước vào Phản Hư Cảnh, có thể kiên trì được bao lâu?

Bộc phát ra nhiều pháp thuật mạnh mẽ như vậy, bây giờ hắn còn lại bao nhiêu Pháp lực?

Quan trọng nhất chính là, bọn họ tin tưởng, nơi này xảy ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định là Đế Dận đang chạy đến!

Chỉ cần Đế Dận đến, Tô Tử Mặc sẽ hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Chỉ tiếc, bọn Thiên Cương Đạo Nhân không biết rõ, lúc này, tinh thần của Đế Dận đều đặt ở trên người Lâm Huyền Cơ.

Hai người một đuổi một chạy, ở bên trong Khu Vực Truyền Đạo đã chạy đuổi ròng rã hai mươi ngày!

Mặc dù Lâm Huyền Cơ chính diện đánh không lại Đế Dận, nhưng thủ đoạn thượng vàng hạ cám của hắn rất nhiều, Đế Dận muốn trấn giết hắn, độ khó cũng là cực lớn!

Hai mươi ngày trôi qua, có đến vài lần Đế Dận đều đã đuổi kịp

Lâm Huyền Cơ, nhưng lại bị Lâm Huyền Cơ dùng ra rất nhiều thủ đoạn huyền bí quỷ dị, thoát thân mà đi.

Ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, tiếng gió đìu hiu, huyết khí tràn ngập.

Sau khi Tô Tử Mặc trấn giết Vô Tướng Tăng, chậm rãi quay người, nhìn ba đại Đệ Tử Phong Hào bọn Thiên Cương Đạo Nhân, Phong

Lôi Đạo Nhân, Địa Sát Đạo Nhân, ánh mắt lạnh như băng.

Chẳng biết tại sao, lúc đối mặt với Tô Tử Mặc, ba người lại cảm nhận được một luồng áp lực vô hình!

Bọn họ là Đệ Tử Phong Hào.

Bên trong cùng giai, tại sao có thể có người chỉ dùng ánh mắt, lại để bọn họ cảm nhận được áp lực!

Tô Tử Mặc động.

Chậm rãi đi đến chỗ ba người, bước chân không vội không chậm.

Chỉ dạo bước mà đến như thế, nhưng ba người đã cảm nhận được một luồng uy áp làm người ta hít thở không thông, bao phủ tới!

Trên đỉnh đầu ba người, giống như là đều hiện lên ra một mảng lớn bóng đen!

"Ta coi như là có chút ân oán với Thiên Cương Giáo, Phong Lôi

Điện, Đệ Tử Phong Hào của bọn họ đến chặn giết ta, cũng coi như là chuyện bình thường."

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía Địa Sát Đạo Nhân, lạnh nhạt hỏi: "Địa Sát Giáo của ngươi đến xem náo nhiệt làm gì?"

"Ngươi là yêu ma, người người đều có thể tru diệt!"

Địa Sát Đạo Nhân lạnh lùng nói.

"A."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Vậy rất tốt, ngươi có thể đi chết rồi!"

Vừa dứt lời, thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, cầm Tạo Hóa

Thanh Liên trong tay, vọt tới chỗ Địa Sát Đạo Nhân.

Vẻ mặt của Địa Sát Đạo Nhân lạnh lẽo, phản ứng cực nhanh, trực tiếp lấy Huyền Từ Sơn từ trong túi trữ vật đi ra!

Huyền Từ Sơn là một trong các dị bảo Thượng Cổ!

Mặc dù không có ảnh hưởng gì đối với Tạo Hóa Thanh Liên, nhưng Tạo Hóa Thanh Liên muốn đánh nát Huyền Từ Sơn, cũng là chuyện không có khả năng!

"Giết!"

Phong Lôi Đạo Nhân, Thiên Cương Đạo Nhân đồng thời ra tay!

Bọn họ không có khả năng lại để cho Địa Sát Đạo Nhân bỏ mình.

Nếu như Địa Sát Đạo Nhân bỏ mình, chỉ còn lại hai người bọn họ, cho dù có Ẩn Sát Đạo Nhân, chỉ sợ cũng sẽ dữ nhiều lành ít!

Ầm ầm!

Địa Sát Đạo Nhân ném Huyền Từ Sơn ra ngoài.

Địa Sát Chi Huyết bên trên Huyền Từ Sơn, cũng đã sớm bị tẩy đi, lớn lên theo gió, cấp tốc huyễn hóa ra một ngọn núi cao, ngăn ở trước mặt Địa Sát Đạo Nhân!

Trong lòng Địa Sát Đạo Nhân cười lạnh.

Coi như Tạo Hóa Thanh Liên có mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh nát dị bảo Thượng Cổ!

"Như Lai Pháp ấn!"

Ngay lúc này, Địa Sát Đạo Nhân đang trốn ở sau Huyền Từ Sơn, nghe được một câu nói.

Miệng Tô Tử Mặc phun Phạn âm, hư không rung động!

Chỉ thấy ở mi tâm của hắn, ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, thần thức thần thánh khổng lồ cấp tốc ngưng tụ, hình thành một ký tự chữ 'Vạn' mang theo ánh sáng màu vàng óng chói mắt!

Ký tự cổ lão này hiện lên, giống như là có thể trấn áp cả vùng hư không này vậy!

Một loại khí tức thần thánh tràn ngập.

Ở phía dưới luồng khí tức này, Nguyên thần bên trong thức hải của Địa Sát Đạo Nhân, vậy mà đang run rẩy, muốn quỳ xuống thần phục!

"Bí thuật Nguyên thần?"

Phong Lôi Đạo Nhân, Thiên Cương Đạo Nhân nhìn thấy ký tự màu vàng này hiện lên, không khỏi trừng lớn hai mắt, lên tiếng kinh hô.

Bọn họ căn bản là không nghĩ đến, Tô Tử Mặc vừa mới bước vào

Phản Hư Cảnh, đã có thể vận dụng bí thuật Nguyên thần!

Hơn nữa, uy lực của loại bí thuật Nguyên thần này, để cho hai người cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

Như Lai Pháp Ấn.

Bí thuật Nguyên thần bên trong « Đại Nhật Như Lai Kinh », uy lực cực lớn, theo lẽ thường, cần phải có Nguyên thần Pháp Tướng

Cảnh, mới có thể phóng thích!

Lúc trước ở bên trong Vạn Yêu Cốc, đối mặt với bá chủ Huyền

Dương Phong đuổi giết, Tô Tử Mặc đã từng nếm thử phóng thích một lần.

Nếu không phải là có Cực Hỏa Đạo Quân ra tay đúng lúc, rót lực lượng Nguyên thần vào, ngưng tụ thành Như Lai Pháp Ấn, hắn đã bỏ mình ở bên trong Vạn Yêu Cốc!

Mà thả ra Như Lai Pháp Ấn, uy lực cũng xác thực là rất kinh khủng!

Chúa tể một phương, đều bị ký tự màu vàng nho nhỏ này gạt bỏ!

Lần này, Tô Tử Mặc bước vào Phản Hư Cảnh, Nguyên thần tóc đen được sự trợ giúp của ba đại công pháp luyện thần đỉnh cấp của

Tiên Phật Ma, thần thức phóng ra ngoài có thể đạt tới ngàn dặm, dường như là sánh vai với Nguyên thần của Pháp Tướng Cảnh!

Cho nên, hắn lại một lần nữa nếm thử Như Lai Pháp ấn!

Nhưng hắn vẫn còn đánh giá thấp yêu cầu cuar Như Lai Pháp Ấn đối với Nguyên thần.

Ký tự màu vàng này, mặc dù đã ngưng tụ thành công, nhưng ánh sáng trên Nguyên thần tóc đen đã ảm đạm, kém chút bị ký tự màu vàng này hút khô tất cả lực lượng Nguyên thần!

Tô Tử Mặc cảm giác được một trận mê muội, thân hình hơi lắc lư một cái.

Thật sự là đáng sợ!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Lực lượng Nguyên thần của hắn vẫn còn chưa đủ.

Loại bí thuật Nguyên thần này, sau này không thể dễ dàng vận dụng.

Trừ khi tu vi cảnh giới tăng lên một hai cấp bậc nữa, lực lượng

Nguyên thần tăng vọt, mới có thể nếm thử!

"Địa Sát cẩn thận!"

Phong Lôi Đạo Nhân vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Trên không trung, ký tự màu vàng tỏa ra ánh sáng chói mắt, đánh tới phía Huyền Từ Sơn!

Bí thuật Nguyên thần, loại Pháp khí như Huyền Từ Sơn, căn bản là không ngăn cản được.

Trong chớp mắt, ký tự màu đã xuyên qua Huyền Từ Sơn, xuất hiện ở trước mặt Địa Sát Đạo Nhân!

Ký tự màu vàng đi tới đâu, hư không sụp đổ tới đó!

Ký tự màu vàng này, mang theo khí tức trấn áp tất cả, phá hủy tất cả, đánh thẳng tới!

Con ngươi của Địa Sát Đạo Nhân kịch liệt co vào.

Hắn biết rõ ràng, đây là một loại bí thuật Nguyên thần có uy lực kinh khủng, nhưng hắn lại không có cách nào ngăn cản.

Bí thuật Nguyên thần của hắn, vừa mới thả ra ngoài, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách nào lại ngưng tụ!

Trong chớp mắt, ký tự màu vàng khắc ở trên mi tâm của Địa Sát

Đạo Nhân, trong nháy mắt chui vào bên trong, biến mất không thấy đâu nữa.

Thân hình của Địa Sát Đạo Nhân chấn động.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn trở nên ngơ ngác, ảm đạm không còn ánh sáng, vẻ mặt cứng đờ, khí tức sự sống trên người cũng đang nhanh chóng trôi đi.

Xung quanh lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả tu sĩ đều trừng lớn hai mắt, hơi há miệng, hoảng sợ không hiểu nhìn Địa Sát Đạo Nhân.

Bịch!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Địa Sát Đạo Nhân ngã xoạch xuống.

Địa Sát Đạo Nhân ngã dưới đất, trên người không có một vết thương nào, nhưng lại âm u đầy tử khí, sức sống biến mất, không khác gì một bộ tử thi!

Bên trong thức hải của Địa Sát Đạo Nhân, cũng không có một chút nào gợn sóng nào, khắp nơi quạnh hiu.

Nguyên thần đã bị ký tự màu vàng đè nát thành bột mịn, biến mất ở trong thức hải!

Nguyên thần tịch diệt!

Đệ Tử Phong Hào của Địa Sát Giáo, đã trực tiếp bị Như Lai Pháp

Ấn gạt bỏ, người chết đạo không còn!