Chương 1456: Tổ cảnh

Khí tức của thần long này quá cường đại!

Dù cho là trên thân đám người Long Nhiên, Tô Tử Mặc cũng không cảm nhận được loại áp lực này!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Long Nhiên không huyễn hóa ra Long tộc chân thân ở trước mặt Tô Tử Mặc.

Mà thần long trước mắt này lại là hình thái long thân hoàn chỉnh!

Tô Tử Mặc không nhìn ra tu vi của thần long này.

Nhưng hắn đoán thần long này ít nhất cũng là Tô Cảnh!

Cũng không biết đầu thần long này đã sống bao lâu rồi.

Năm vạn năm

Mười vạn năm ?

Hay lâu hơn!

Long tộc có thọ nguyên rất dài, vượt xa nhân tộc, thần long Tô

Cảnh sống mấy chục vạn năm cũng không thể bình thường hơn được.

Trên người thần long này tản ra khí tức cổ xưa, râu rồng cực dài, rũ xuống hai bên quai hàm như ngân hà rủ xuống, nhìn có chút già nua.

Nhưng khi lão đầu long này xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều tĩnh lại!

Thân thể lão long dài hơn ngàn trượng, chậm rãi từ trong đất bùn đi ra ngoài, xoay quanh mà lên, mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú vào một đám tu sĩ trước Huyền Cơ Cung!

Loại ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một bầy kiến hôi!

lão đầu long này chỉ cần phun ra một ngụm khí, có lẽ tất cả tu sĩ trước Huyền Cơ Cung đều sẽ hóa thành tro tàn!

Yên lặng như tờ!

Ngay cả Tu La Yến Bắc Thần, dưới áp lực của lão đầu long cũng không thể không dừng tay, thân thể khẽ run, ngăn cản uy áp khổng lồ do lão long tản ra!

Ai có thể ngờ được ở quanh Huyền Cơ Cung lại có một thần long

Tô Cảnh đang ngủ say!

Thần thú hộ tông của Huyền Cơ Cung!

Đây là nội tình của Huyền Cơ Cung!

Linh Lung Sát trận chỉ là thứ một màn phòng ngự.

Màn phòng ngự thứ hai chính là lão long Tô Cảnh này!

Trong đầu Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại năm đó ở bên trong Long

Hài cốc thuộc Bắc vực, cảnh tượng ngẫu nhiên gặp Lâm Huyền Cơ.

Bây giờ ngẫm lại, Lâm Huyền Cơ chạy đến Long Hài cốc, cũng không phải ngẫu nhiên.

Một đạo chân thân của Tô Tử Mặc ở ngay trong Long tộc.

Hắn hiểu rõ tính nết Long tộc nhất.

Long tộc luôn tâm cao khí ngạo.

Cũng không biết năm đó Huyền Cơ Cung sinh ra một nhân vật không tầm thường như thế nào, mà lại có thể để một thần long đạt tới Tô Cảnh cam tâm tình nguyện thủ hộ ở đây!

Nếu Long hoàng chân thân ở chỗ này, thì tình cảnh dưới mắt cũng không tính là gì.

Cho dù lão long này ở Huyền Cơ Cung, nhưng dù sao hắn cũng là

Long tộc, nhất định sẽ không tổn thương cấm kỵ Long hoàng!

Nhưng Thanh Liên chân thân lại khác.

Ở trong mắt lão long Tô Cảnh, Thanh Liên chân thân không có cái gì khác sâu kiến cả.

"Chuyện gì mà đánh thức ta ?"

Lão long lên tiếng, âm thanh truyền khắp mỗi một góc của dãy núi

Thiên Diễn, ẩn chứa uy áp vô tận, rung động tâm thần!

"Thần long tiền bối, tông môn gặp phải đại địch, khẩn cầu thần long tiền bối xuất thủ, trấn sát bốn người này!"

Thanh Trạch Bán Tổ cung kính hành lễ với đầu thần long kia, sau khi khom mình hành lễ, mới trầm giọng nói.

"Hừ!"

Lão long hừ lạnh một tiếng, toàn bộ thiên địa đều run rẩy theo.

"Huyền Cơ Cung đúng là càng ngày càng tệ hại rồi, thế mà bị bốn tên Hợp Thể cảnh giết đến tận cửa, còn bị đánh đến mức không hề có lực hoàn thủ!"

Lão long vừa nói, vừa duỗi ra long trảo, chậm chậm bắt tới bốn người Tô Tử Mặc!

Long trảo này che khuất bầu trời, móng vuốt sắc bén nhằm tới đầu của bốn người Tô Tử Mặc, không sai chút nào.

Đáng sợ nhất là bị long trảo này nhắm vào, bốn người Tô Tử Mặc lại không thể động đậy, giống như bị một loại lực lượng vô hình gắt gao giam giữ vậy!

Lão đầu long này quá cường đại!

Lão sống đến tuổi này, không biết đã nhìn thấy bao nhiêu biến hóa tang thương ở Thiên Hoang đại lục, trải qua bao nhiêu huyết vũ tinh phong.

Lão trấn sát bốn người Tô Tử Mặc, đơn giản như nghiền chết bốn con sâu kiến thôi!

Giữa không trung.

Trong mắt Yến Bắc Thần lộ ra vô tận oán hận!

Hắn không cam tâm!

Trên mặt Thiên Cơ một lần nữa hiện ra ý cười.

Yến Bắc Thần càng là phẫn nộ, ý cười trong mắt của hắn lại càng sâu.

"Tu La, ngươi bại rồi."

Thiên Cơ mỉm cười, làm một thủ thế trảm đầu.

"Thiên Cơ!"

Vẻ mặt Yến Bắc Thần đầy phẫn nộ, toàn thân run rẩy, Ly Hận ma đao đua tiếng rung động, nhưng vẫn không tránh thoát được lực giam cầm kia!

Đột nhiên!

Long trảo kia ngừng lại ở giữa không trung, cũng không tiếp tục hạ xuống nữa.

Trong mắt lão long dường như lướt qua một tia mê hoặc, khẽ nhíu mày, có chút chần chờ.

Sau đó, đám người Thanh Trạch Bán Tổ vốn đang nhìn chăm chú lại đột nhiên thấy lão long chậm chậm thu long trảo về!

Lực giam cầm trên thân bốn người Tô Tử Mặc cũng dần dần tán đi!

"Ừm ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc cũng nổi một tia nghi hoặc.

Hắn cũng không rõ trong thời gian ngắn ngủi này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì có thể khiến lão long thay đổi chủ ý!

"Thần long, ngài sao thế ?"

Thanh Trạch Bán Tổ vội vàng nói: "Bốn kẻ này xông vào Huyền Cơ

Cung, đánh nát bia đá sơn môn, trấn sát mấy vị Đại Năng của

Huyền Cơ Cung ta, lại đánh trọng thương nhiều vị Bán Tổ, khẩn cầu thần long xuất thủ, trấn sát bốn người này!"

"Ta sẽ mặc kệ việc này."

Lão long không khỏi nói một câu, lại một lần nữa trở về bên trong mặt đất, nhắm long nhãn lại, không nhúc nhích.

"Thần long, sao ngài có thể như thế!"

Thanh Trạch Bán Tổ lo lắng, ngữ khí có chút oán trách.

Lão long không thèm mở mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn lải nhải nhiều lời nữa, ta sẽ nuốt ngươi trước!"

Thanh Trạch Bán Tổ giật nảy mình!

Mặc dù lão đầu long này là hộ tông thần thú của Huyền Cơ Cung, nhưng lại không chịu hạn chế của tông quy, nếu là thật sự nuốt sống hắn, hắn cũng không có biện pháp!

Cung chủ Huyền Cơ Cung đều không rõ chuyện gì xảy ra, người ngoài càng không hiểu được.

Chỉ có Thiên Cơ khẽ nhíu mày, giống như có điều suy nghĩ.

Lão long nằm trên mặt đất, đột nhiên lắc lắc đầu, trong lỗ mũi phun ra hai luồng khí lưu, vô số bụi đất bay lên!

Không có người nào chú ý tới, trong lớp râu tóc ở cổ của lão long lại có ba bóng người hèn mọn trốn ở đó, suýt đã bị quăng xuống dưới!

Ba bóng người này còn không lớn bằng sợi râu của lão long, bọn hắn nấp ở trong đó, căn bản sẽ không có người phát hiện.

Ba người này chính là Lâm Huyền Cơ, tiểu mập mạp cùng Thạch

Kiên từ sâu trong lòng đất trốn ra!

"Thần long tiền bối, đa tạ a."

Lâm Huyền Cơ nhỏ giọng nói ràng.

Lão long hừ một tiếng, xem như đáp lại.

Khi nãy lão long đúng lúc thu tay lại, cũng là bởi vì Lâm Huyền Cơ thuyết phục.

Ở bên trong Huyền Cơ Cung, tu sĩ nhận biết lão đầu long này không có quá mười người, Lâm Huyền Cơ xem như một người!

"Lâm Huyền Cơ, ngươi được đấy!"

Tiểu mập mạp trốn trong sợi râu của lão long, vừa rồi suýt đã bị dọa vỡ mật mà chết, lúc này tỉnh táo lại, nhịn không được nói ràng: "Ngươi để đầu thần long này xuất thủ, giết chết tên Thiên Cơ răm chó kia là được rồi!"

" Thiên Cơ kia cả ngày cười híp mắt, lão tử nhìn hắn cũng không phải thứ tốt đẹp gì!"

"Giết cái đầu ngươi ấy."

Lâm Huyền Cơ trợn mắt trừng một cái, nói: "Thần long tiền bối không ra tay can thiệp, đã coi như là nể mặt rồi, sao ngài có thể xuất thủ đối phó với người của Huyền Cơ Cung chứ."

"Nếu chỉ là mộtThiên Cơ còn tốt, ta hoài nghi còn có những người khác liên luỵ trong đó!"

Lâm Huyền Cơ ánh mắt, rơi vào trên người Càn Thiên Bán Tổ cùng

Thần Cưu Bán Tổ, lẩm bẩm một tiếng.

"Với cục diện này, phải mời lão đầu tử trở về rồi. Bằng không, mấy người Tô huynh đều phải chết ở chỗ này!"

Lâm Huyền Cơ lại lẩm bẩm một câu.