Chương 1321: Thoát thân rời đi

Ngay trong nháy mắt Linh Quy Chi Thuẫn ngưng tụ thành, Tô Tử

Mặc ôm lấy Dạ Linh, tung người nhảy vào bên trong vòng xoáy

Pháp lực.

Dường như là cùng một thời gian, công kích của cường giả của

Sáu Đại Hung Tộc, Đại Hỗn Nguyên Chưởng của Đế Phạm đều xuất hiện ở bên trên Linh Quy Chi Thuẫn!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Một chùm sáng sáng chói lóa mắt, ở chỗ va chạm bộc phát ra, hình thành một cái lồng ánh sáng hình nửa hình tròn, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía!

Bùn đất ở trên mặt đất cuồn cuộn, cát bay đá chạy!

Ầm ầm!

Ngọn núi xung quanh Thiên Địa Cốc đều hiện lên một vết rách, đồng loạt đổ sụp, vô số đá lớn lãn xuống, núi lở đất nứt!

Cho dù tu sĩ đã sớm trốn đến nơi xa quan chiến, cũng cảm nhận được trong nháy mắt tai bị ù, không nghe rõ cái gì nữa rồi.

Lần va chạm này bộc phát ra lực lượng quá mạnh!

Sắc mặt của một ít Hợp Thể Đại Năng tái mét.

Không nói đến lực lượng ở trung tâm nhất của cuộc va chạm, xem như dư lực lan tràn ra, bọn họ né tránh không kịp, đều có thể người chết đạo không còn!

"Lực lượng của Bán Tổ, quả thực là muốn hủy thiên diệt địa a!"

"Lực lượng kinh khủng như vậy, Hoang Võ Đạo Quân hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

Lúc quần tu nghị luận, vẫn cố gắng mở to hai mắt, nhìn về phía trung tâm chiến trường!

Trong bụi mù cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy một bóng người mơ hồ, tóc đỏ như lửa, mặc dù hai chân đều đã lún thật sâu vào bên trong bùn đất, nhưng cột sống vẫn thẳng tắp, không chịu uốn cong!

"Thế mà còn chưa chết?"

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc khó có thể tin nhìn một màn này.

Cái mai rùa kia, vậy mà lại có thể ngăn cản một đòn khủng bố doạ người như thế!

Đổi lại là Bán Tổ của Nhân tộc đến đây, cũng sẽ bị đánh thành tro cặn!

Trong lòng của Tô Tử Mặc cảm thấy một trận may mắn.

May mắn là hắn giác tỉnh trước nhất là loại Thiên Phú Thần Thông phòng ngự thuần túy này bên trong « Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương ».

Chỉ sợ, cũng chỉ có thần thông bên trong « Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương », mới có thể ngăn cản lại lần công kích này!

Nếu không, hai đại chân thân cũng không có bất kỳ thủ đoạn, bất kỳ Pháp khí, bất kỳ thần thông, bất kỳ át chủ bài nào, có thể chống đỡ được lần này!

Mặc dù đỉnh đồng xanh hình vuông không thể phá vỡ, nhưng chỉ là dư lực, cũng đủ để chấn cho Long Tộc Chân Thân tránh ở bên trong thành mảnh vỡ!

Đương nhiên, Linh Quy Chi Thuẫn, mặc dù chống cự lại hơn phân nửa lực lượng, nhưng đó dù sao cũng là một đòn toàn lực của hơn một trăm vị Hung Tộc và cường giả Bán Tổ, Long Tộc Chân Thân cũng không dễ chịu gì.

Hai tay của Long Tộc Chân Thân, nâng Linh Quy Chi Thuẫn, vảy rồng trên người, đều đã bị tróc ra hơn phân nửa, chảy ra máu đỏ tươi!

Lần này, toàn thân gân cốt của hắn đều sắp nứt, hai tay đều đã không còn tri giác, lồng ngực be bét máu thịt, khí huyết suy bại lợi hại, dường như là không còn chút khí lực nào.

Bên trên Linh Quy Chi Thuẫn, đã hiện ra một vết rách.

Đây không phải là khe rãnh bên trên mai rùa, đây thực sự là bị đánh nát rồi!

"Còn chưa chết?"

Đế Phạm lại một lần nữa ra tay.

Long Tộc Chân Thân dùng chút sức lực sau cùng, từ trong đất bùn rút hai chân ra, tung người nhảy vào bên trong vòng xoáy Pháp lực sau lưng, biến mất không thấy đâu nữa.

Đế Phạm huyễn hóa ra một bàn tay khổng lồ, trong nháy mắt đưa vào bên trong vòng xoáy Pháp lực, muốn bắt Long Tộc Chân Thân trở lại!

Lúc trước, Tô Tử Mặc xé nát Đại Na Di Phù, Đế Phạm từng đuổi giết đến bên trong đường hầm không gian, phế bỏ thân thể của Tô

Tử Mặc!

Nhưng lần này, vẻ mặt của Đế Phạm biến đổi.

Bàn tay của hắn đưa vào bên trong vòng xoáy Pháp lực này, thật giống như đã chìm vào một vùng biển sâu không thấy đáy, một vùng sao trời thần bí mênh mông.

Long Tộc Chân Thân ở trong đó, chỉ giống như là một hạt bụi, hắn căn bản là không bắt lại được!

Phải biết, mặc dù khối da thú này tàn khuyết không đầy đủ, nhưng phía trên khắc hoạ chính là truyền tống đại trận thời đại Thượng

Cổ, rõ ràng là cao hơn Đại Na Di Phù rất nhiều!

Nếu như Đại Thừa Lão Tổ ra tay, có lẽ còn có thể bắt được hành tích của Long Tộc Chân Thân.

Lực lượng của Bán Tổ, còn không thể cảm giác được!

Đế Phạm thu bàn tay về, ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt tức giận!

Thân là một Bán Tổ, một Pháp Tướng Đạo Quân, trong mắt hắn chỉ hèn mọn giống như là sâu kiến.

Nhưng hắn ra tay hai lần, lần này ngay cả chân thân đều xuất hiện ở nơi này, vẫn để cho con sâu kiến này, từ bên dưới mí mắt của hắn chạy trốn!

"Ta xem ngươi có thể chạy trốn tới nơi đâu!"

Trong lòng Đế Phạm giận dữ, ngang nhiên ra tay, Đại Hỗn Nguyên

Chưởng giống như là một cái cối xay khổng lồ, xuất hiện ở phía trên vòng xoáy Pháp lực kia!

"Ba người các ngươi sẽ mãi mãi ở lại bên trong hư không loạn lưu kia đi!"

Ầm!

Vòng xoáy Pháp lực không chống đỡ nổi, trong nháy mắt bị Đại

Hỗn Nguyên Chưởng chấn vỡ, đổ sụp, hóa thành hư vô, biến mất không thấy đâu nữa!

Một khi đường hầm không gian vỡ vụn, chuyện này sẽ có ý nghĩa là truyền tống thất bại, người truyền tống sẽ bị lưu vong, đưa thân vào bên trong hư không loạn lưu không có ánh sáng, tối tăm lạnh như băng, có khả năng mãi mãi cũng không thể trở về Thiên

Hoang!

Không chỉ như vậy.

Hư không loạn lưu cực kỳ đáng sợ, ngay cả một ít Hợp Thể Đại

Năng tiến vào bên trong, thân thể cũng sẽ dễ dàng bị xé thành mảnh nhỏ, thịt nát xương tan!

Vẻ mặt của Đế Phạm lạnh như băng.

Mặc dù không thể tự tay trấn giết Tô Tử Mặc, nhưng trục xuất ba người bọn họ vào bên trong vô tận hư không, cũng coi như có thể giải được mối hận trong lòng!

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc và Dạ Linh đang ở bên trong đường hầm không gian, đột nhiên cảm nhận được một luồng ngoại lực đáng sợ xuất hiện, trong nháy mắt đường hầm không gian đã vỡ vụn!

Long Tộc Chân Thân bị một luồng lực hút mạnh mẽ túm đi, thân hình không bị khống chế, trong nháy mắt biến mất khỏi trước mắt

Thanh Liên Chân Thân.

Trong lòng Thanh Liên Chân Thân kinh hãi!

Hắn tranh thủ lấy túi trữ vật xuống, ném vào bên trong thức hải của mình.

Ngay sau đó, hư không loạn lưu mạnh mẽ tràn vào, bắt đầu đánh thẳng vào Thanh Liên Chân Thân và Dạ Linh.

"A!"

Thanh Liên Chân Thân hô to một tiếng, có cảm giác cả người giống như đều bị xé rách, lực xé rách xuất hiện ở khắp mọi nơi, Thanh

Liên Chân Thân cứng rắn như thế, đều giống như sắp bị xé thành mảnh nhỏ!

Hắn căn bản là không khống chế nổi thân thể, cánh tay của mình, chỉ cảm thấy trong ngực chợt nhẹ.

Hắn và Dạ Linh, lại đã bị hư không loạn lưu triệt để tách ra!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Thanh Liên Chân Thân, Dạ Linh đã rất nhanh chui vào bên trong hư không tối tăm lạnh như băng, biến mất không thấy đâu nữa.

Ở phía dưới lực xé rách kinh khủng này, ý thức của hắn cũng đang dần dần mất đi.

Đột nhiên!

Một luồng phật quang thần thánh xuất hiện, rơi lên trên người hắn, ở bên ngoài Thanh Liên Chân Thân, hình thành một cái lồng ánh sáng màu vàng.

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một tia linh quang, nhưng theo sát đó, hắn đã mất đi tri giác, chìm nổi trôi đi ở bên trong hư không tối tăm lạnh như băng.

Hỗn loạn, ý thức của Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối đều không tỉnh táo lại.

Xung quanh khi thì lạnh như băng, khi thì ấm áp.

Có đôi khi giống như là đưa thân vào bên trong vực sâu vô tận, không ngừng chìm xuống, có đôi khi, lại giống như là đang trôi nổi trên biển lớn vô ngần.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, ý thức của Tô Tử Mặc, dần dần trở về.

Mặc dù còn không mở hai mắt ra, nhưng hắn đã dần dần tỉnh táo lại.

Vô số trí nhớ hình ảnh của trận chiến trong Thiên Địa Cốc kia, đồng loạt tràn vào trong đầu, cuối cùng dừng lại ở trong hư không tăm tối, nhìn thấy một chút phật quang thần thánh kia.

Rất nhiều chuyện, Tô Tử Mặc ở trên chiến trường, đại chiến với quần tu, chém giết với cường giả của Hung Tộc, cũng không kịp nghĩ nhiều.

Nhưng giờ phút này, ý thức của hắn trở về, dần dần khôi phục tỉnh táo, rất nhiều nghi hoặc, đều đã có đáp án.

Ở bên trong đại chiến, hắn đã từng hiện lên một ý nghĩ, giống như là chính mình không để ý đến một chuyện.

Cho tới lúc này, hắn mới ý thức được, hắn sơ sót không phải là chuyện gì, mà là một người!

Đại Minh Tăng!

Ở trong Thái Sơ Cổ Miếu, Đại Minh Tăng từng nói với hắn, hắn đã không cần phải mượn Thái Sơ Cổ Miếu làm mồi để luyện hóa huyết mạch nữa, những loại huyết mạch kia, đã không đủ để thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Lúc đó, Tô Tử Mặc cũng chưa suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nghĩ ại, chiến trường như Thiên Địa Cốc, đối với Đại Minh

Tăng mà nói, quả thực chính là nơi luyện huyết hoàn mỹ nhất!