Chương 1343: Mây đen gió lớn

Ầm!

Cửa lớn của Nam Cung phủ đệ, bị người đá một cái bay ra ngoài, vỡ thành hai nửa.

"Người nào!"

Một đám hộ vệ bị kinh động, đồng loạt chạy đến, lớn tiếng quát lớn.

Nhưng nhìn thấy người tới, bọn hộ vệ này đều lộ ra vẻ khẽ giật mình, theo bản năng nói: "Ngọc công tử?"

Xông vào không phải là người ngoài, chính là Nam Cung Ngọc.

Lúc này, sắc mặt của Nam Cung Ngọc âm trầm, bên trên khuôn mặt anh tuấn, phủ kín sát cơ, trong miệng đang lặp đi lặp lại mắng chửi.

Rất nhiều hộ vệ nhìn lẫn nhau, tự nhiên là không dám ngăn cản.

Nam Cung Ngọc xuyên qua hành lang, đi thẳng đến hậu viện.

Không bao lâu sau, hắn đã đi đến trước một căn phòng, hít sâu một hơi, đưa tay gõ cửa.

"Vào đi."

Trong phòng vang lên một giọng nói trầm thấp.

Nam Cung Ngọc đẩy cửa đi vào.

Gian phòng cực kỳ rộng rãi, vị trí chính giữa, có một vị tu sĩ đang ngồi, râu dài rũ xuống trước ngực, ánh mắt uy nghiêm.

Vị tu sĩ này, mới là chủ nhân của toà phủ đệ này, Nam Cung

Thắng!

Cho dù là chi thứ của Nam Cung thế gia, ở bên trong Nam vực, cũng có được địa vị cực kỳ tôn quý, có được một tòa phủ đệ dạng này, tự nhiên không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Huống chi, Nam Cung Thắng còn là một vị Nguyên Anh Chân

Quân!

"Chuyện gì, để ngươi không giữ được bình tĩnh như vậy?"

Nam Cung Thắng lạnh nhạt hỏi.

"Cha, lúc trước không phải là ngài để cho con tiếp cận Bắc Minh

Tuyết, tìm cơ hội nghe ngóng bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ sao?" Nam Cung Ngọc nói.

"Ừm."

Nam Cung Thắng gật gật đầu, nói: "Nhưng mà, nha đầu Bắc Minh

Tuyết kia đắc tội với Đông Phương Chỉ, đã bị phế Kim Đan, biến thành một phế nhân rồi, ngươi không thể đi quá gần với nàng nữa."

"Không sai, nên con mới dẫn theo ba gia nô, tiến về Bắc Minh Trấn, muốn cho Bắc Minh Tuyết một bài học, sao liệu..."

Nam Cung Ngọc dừng lại một chút, vẻ mặt phẫn hận, cắn răng nói:

"Bắc Minh Tuyết vậy mà ra tay, giết hết ba gia nô Trúc Cơ Cảnh con dẫn theo!"

"Hơn nữa, Linh thú tọa kỵ Bích Huyết Báo của con, cũng bị nàng trực tiếp xé thành hai nửa!"

Nam Cung Thắng nhíu nhíu mày.

Nam Cung Ngọc nói tiếp nói: "Còn không chỉ như vậy, ngay cả thanh phi kiếm cực phẩm mà cha cho con, đều bị tiện nhân kia dùng tay không bẻ gãy!"

"Ừm?"

Lần này, ngay cả Nam Cung Thắng đều hơi biến sắc.

Tay không, lại có thể bẻ gãy linh khí cực phẩm?

Đây là loại lực lượng gì?

Hắn là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng lấy thân thể của hắn, chỉ sợ đều không làm được chuyện này!

"Kim Đan bị phế, còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, chẳng lẽ..."

Trong mắt Nam Cung Thắng lóe lên một vệt sáng, như có điều suy nghĩ.

Nam Cung Ngọc hỏi: "Cha có ý tứ là?"

"Có thể là bởi vì bí mật mà Bắc Minh thế gia bảo vệ kia, cho nên,

Bắc Minh Tuyết mới có thể lại một lần nữa quật khởi!"

Nam Cung Thắng suy đoán nói.

Nam Cung Ngọc có chút không dám tin tưởng, nói: "Con nghe nói, hơn một năm nay, Bắc Minh Tuyết vẫn luôn tu luyện Võ Đạo, có phải là quan hệ tới Võ Đạo hay không?"

"Không có khả năng!"

Nam Cung Thắng lắc đầu nói: "Người tu luyện Võ Đạo vô cùng nhiều, nào có ai tu luyện ra loại lực lượng như thế? Huống chi, bây giời mới trôi qua hơn một năm."

"Trừ khi là Hoang Võ Đạo Quân phục sinh, nếu không, ai có thể tu luyện Võ Đạo đến bước này? Ha ha."

Nam Cung Thắng hơi cười lạnh.

Ngay lúc này, trong đầu Nam Cung Ngọc, hiện ra một bóng người mặc áo xanh, nói: "Cha, ở chỗ Bắc Minh Tuyết, khoảng một năm trước, có thêm một người cổ quái."

"Nhìn cũng không giống như là người trong Bắc Minh Trấn, cũng không phải là Tu chân giả, rất ốm yếu. Lần này tiến về Bắc Minh

Trấn, người này thế mà vẫn chưa đi! Hài nhi luôn cảm thấy, người này có chút kỳ quái."

"Như thế cũng tốt, để ta tự mình đi Bắc Minh Trấn một chuyến."

Nam Cung Thắng lạnh lùng nói: "Đem người ly kỳ cổ quái gì đó, đều giết đi!"

"Cha, vậy ngài cẩn thận một chút."

Nam Cung Ngọc có chút không yên lòng, căn dặn một tiếng.

Nam Cung Thắng mỉm cười, nói: "Không cần phải lo lắng, ta cũng không tin, lão phu vốn là Nguyên Anh Chân Quân, còn không bắt nổi một con ranh con!"

"Ngươi ở trong nhà chờ tin tức của ta, ta sẽ bắt nha đầu kia về, mặc cho ngươi xử trí!"

"Đa tạ cha!"

Nam Cung Ngọc mừng như điên.

Bắc Minh Trấn.

Bắc Minh Tuyết nhìn mấy thi thể trong sân, hồi lâu không nói, hai đầu lông mày, mơ hồ bộc lộ ra một chút lo lắng.

Sau nửa ngày, nàng mới xoay người lại, nhìn Tô Tử Mặc, thấp giọng nói: "Tô tiên sinh, nếu không thì ngài đi ra ngoài tránh một chút đi, ta lo lắng Nam Cung Ngọc sẽ quay trở lại, liên lụy tới tiên sinh."

"Đã lo lắng, vì sao còn muốn để cho hắn chạy thoát?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Bắc Minh Tuyết cười khổ, lắc lắc đầu.

Nàng không có lựa chọn.

Nếu như trấn giết Nam Cung Ngọc, cha của Nam Cung Ngọc, tất nhiên sẽ xuất hiện ở bên trong Bắc Minh Trấn, đến lúc đó, đối với nàng và Bắc Minh Ngạo mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu!

Nếu như thả cho Nam Cung Ngọc rời đi, chí ít còn có một cơ hội.

Chính là cược Nam Cung Ngọc hết lòng tuân thủ hứa hẹn, sẽ không lại đến tìm nàng nữa.

"Không có việc gì, ngươi không cần phải lo lắng cho ta."

Tô Tử Mặc mỉm cười, quay người về bên trong phòng, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Bóng đêm dần dần chìm xuống, mây đen gió lớn.

Trong đình viện, vô cùng yên tĩnh.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, giống như là là một tia chớp lướt qua đêm tối!

"Thật là có mắt không mở."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Hắn không có cách nào vận dụng Nguyên thần, nhưng ngũ giác như thị lực, thính lực vẫn còn đó, cực kỳ nhạy cảm, ở ngoài ngàn dặm, đều có thể khống chế!

Ở trong phòng bên cạnh, Bắc Minh Tuyết còn đang nhắm mắt điều tức, không hề phát giác ra.

Mà Tô Tử Mặc, cũng đã chú ý tới, trong rừng cách Bắc Minh Trấn mấy trăm dặm, đang có ba vị Nguyên Anh Chân Quân khống chế phi kiếm, chạy nhanh đến!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua Bắc Minh Tuyết.

Bắc Minh Tuyết mới vừa vặn ngưng tụ ra Khí Huyết Kim Đan, đối đầu với Nguyên Anh Chân Quân vẫn còn dữ nhiều lành ít.

Huống chi, vẫn là ba vị!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, từ trên giường nhảy lên, giống như là một mảnh lông vũ rơi xuống đất, lặng yên không một tiếng động.

Hắn mặc dù không thể vận dụng Pháp lực, thần thức, nhưng lực lượng của Thanh Liên Chân Thân, cũng không thể khinh thường!

Tô Tử Mặc đi xuyên qua sân, tung người nhảy lên, không làm kinh động tới kẻ nào, hướng về phía bên ngoài Bắc Minh Trấn sải bước mà đi.

"Lão gia, còn có hơn hai trăm dặm nữa, chính là Bắc Minh Trấn rồi."

Bên trong ba vị Nguyên Anh Chân Quân, trừ Nam Cung Thắng ra, hai vị còn lại, đều là nô bộc của Nam Cung thế gia, bây giờ cũng đã trưởng thành đến Nguyên Anh Cảnh.

Một vị lão nô nói: "Lão gia, kỳ thật ngài không cần đi theo tới đây, đối phó với một tiểu nha đầu mà thôi, không đáng để hưng sư động chúng như vậy. Chúng ta ra tay, mang nàng về là được."

"Không sao."

Nam Cung Thắng nói: "Ta cũng đang muốn hoạt động một chút, cũng đúng lúc đi ra đi ra ngoài. Hơn nữa, nghe Ngọc nhi nói, bên cạnh Bắc Minh Tuyết có một nam tử mặc áo xanh cổ quái nào đó, ta cần phải mau mau đến xem."

Ba người bọn Nam Cung Thắng khống chế phi kiếm, vừa đi vừa trò chuyện.

"A?"

Ngay lúc này, một vị lão nô nhíu nhíu mày, chỉ tới nơi xa nói: "Bây giờ đã hơn nửa đêm, nơi đó thế mà có một nam tử mặc áo xanh đang đứng, không biết là chạy đến làm cái gì."

Lão nô này vừa mới nói xong, đã ý thức được chuyện gì.

Nam tử mặc áo xanh?

Nam Cung Thắng giống như là cũng có cảm giác, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở nơi xa, có một vị nam tử mặc áo xanh đang đứng, sắc mặt khô héo, nhìn có vẻ ốm yếu, không có linh lực khí tức, giống như là một phàm nhân bệnh nặng chưa lành.

Nam tử mặc áo xanh này, giống như đúc so với miêu tả của Nam

Cung Ngọc!