Chương 1562: Ta là Hoang Võ

Thấy cảnh này, đông đảo tu sĩ chỉ cảm thấy lông tơ trên người đều dựng lên!

Đây là một vị Hợp Thể Đại Năng của Bá Vương Điện!

Lại bị Đằng La ăn như vậy!

"Mẹ nó!"

Điện chủ Bá Vương Điện rốt cuộc không kìm nén được, lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh to lớn trường thương, đập ầm ầm ở trên mặt đất, lớn tiếng nói:

"Ta là người tu hành trong ma môn, chính là chỉ cầu tự tại, tiêu dao, thuận theo tâm ý! Bây giờ, sống nghẹn khuất như thế, còn không bằng toàn lực chiến một trận!"

"Lão tử cho dù chết, cũng phải chết oanh oanh liệt liệt!"

"Không sai!"

Tông chủ Tu La Tông cũng đứng dậy, lạnh giọng nói: "Cùng lắm thì chết thôi! Là người thì có ai không chết! Dù ngươi là hoàng giả, cũng không thể tho ngang với thiên địa, cuối cùng cũng có một ngày chết già!"

Trong bảy tông Ma môn, Bá Vương Điện, Tu La Tông, Tố Nữ tông đứng dậy.

Tông chủ Tử Tiêu phái từ từ đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu phải chịu đựng phần khuất nhục này, dù có trường sinh cửu thị, lại có ý nghĩa gì!"

Theo sát phía sau, trong tiên môn, Phiêu Tuyết cốc, Phi Vũ Môn cũng đứng dậy!

Chúng tăng Phật môn, toàn bộ đều đứng dậy!

Trong ngũ đại tả đạo, tiểu mập mạp đại biểu Mộ Tông cùng Thạch

Kiên đại biểu Khôi Lỗi Tông cũng đứng dậy!

Tu sĩ tứ đại bàng môn, toàn bộ đều đứng dậy!

Trong tam đại Thượng Cổ thế gia, Nam Cung thế gia, Bắc Minh thế gia đứng dậy!

Đông đảo tu sĩ Huyền Cơ Cung cũng nhao nhao tiến lên!

Trong chốc lát, quần tình xúc động, trong Nhân tộc, từng bóng dáng cường đại đằng không mà lên, bắn ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, chống lại Đằng La!

Sáu đại Hung tộc giáng lâm, tùy ý đồ sát Nhân tộc, trong lòng quần tu đè nén một luồng lửa giận, không có chỗ phát tiết, đã sớm không nhịn được.

Nhân tộc cũng không phải đều là hạng người nhát gan!

Ông lão thuyết thư từng nói qua, Tu Chân giới chỉ thiếu một cường giả chân chính có thể vung tay hô to, thống lĩnh Nhân tộc!

Bây giờ, tông chủ Bá Vương Điện, Tu La Tông đứng dậy.

Một màn này tựa như nổi lên phản ứng dây chuyền, quần tu cũng thi nhau đứng dậy!

Đông đảo tu sĩ đều nổi lên nhiệt huyết nóng hổi, nhìn đám Huyết

Đằng tộc Đằng La, dáng vẻ đằng đằng sát khí, sợ hãi lúc đầu sớm đã ném sau ót!

"Ôi ?"

Ánh mắt Đằng La lấp lóe, vẻ mặt hưng phấn, nhếch miệng cười nói: "Làm gì, bầy kiến cỏ các ngươi này, còn muốn muốn nghịch thiên sao!"

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất nên tỉnh táo một chút."

Đúng lúc này, giáo chủ Thiên Cương giáo lạnh lùng nói: "Hiện tại các ngươi chẳng qua chỉ dâng lên nhiệt huyết, nhất thời xúc động, chờ một lát, tử thương thảm trọng, lúc đó có muốn hối hận cũng không còn kịp rồi."

Ngay khi quần tu đều tràn đầy nhiệt huyết, có người lại hất tới một chậu nước lạnh.

"Ha ha!"

Cốc chủ Phiêu Tuyết cốc cười lạnh nói: "Lang Thanh, ta là tông chủ tiên môn cùng hạng người như ngươi, thật sự là sỉ nhục!"

Giáo chủ Địa Sát giáo nói: "Ha ha, ta lại cho rằng Lang Thanh đạo hữu nói cũng không phải không có đạo lý, ta cũng hảo tâm nhắc nhở chư vị một câu, tốt nhất đừng giao thủ với đạo hữu của sáu đại Hung tộc."

Đảo chủ Bồng Lai Đảo ôm cánh tay, cười lạnh nói: "Là chính các ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách chúng ta khoanh tay đứng nhìn!"

"Đúng là vô sỉ!"

Tiểu mập mạp giận mắng một tiếng: "Ta thấy Bồng Lai Đảo các ngươi rõ ràng đã thần phục sáu đại Hung tộc rồi nhỉ!"

Vẻ mặt đảo chủ Bồng Lai Đảo bình tĩnh, nói: "Thần phục thì có gì không ổn ? Hung tộc nghỉ ngơi lấy sức, cường thế trở về, tất nhiên sẽ trở thành chúa tể Thiên Hoang, thống ngự tứ phương!"

" Bồng Lai Đảo chúng ta không thần phục, lẽ nào muốn cùng chịu chết với các ngươi sao? Lấy trứng chọi đá! Đúng là buồn cười!"

Đông đảo tu sĩ nghe đảo chủ Bồng Lai Đảo nói thế, chỉ cảm thấy buồn nôn.

"Sống thật tốt ? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Điện chủ Bá Vương Điện cười lạnh nói: "Sáu đại Hung tộc xưng bá

Thiên Hoang, tất nhiên sẽ nô dịch vạn tộc! Có tấm gương là trận chiến Thượng Cổ đó, ngươi cho rằng, sáu đại Hung tộc sẽ bỏ qua

Nhân tộc ?"

Cung chủ Huyền Cơ Cung khẽ khoát tay, nói: "Đạo khác biệt, không cần tranh giành! Ta thà chết đứng, cũng sẽ không quỳ mà sống tạm!"

"Giết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Quần tu cùng há miệng gầm thét.

"Một bầy kiến hôi, loạn hô gọi bậy, giết bọn hắn cho ta!"

Đằng La phất tay hạ lệnh, là người đầu tiên nhào vào trong đám người!

Mấy trăm Huyết Đằng tộc liều chết xung phong, cắm rễ trong lòng đất, vũ động từng sợ Huyết Đằng lớn, gần như đan dệt ra một tấm lưới lớn giữa thiên địa!

Trong nháy mắt khi va chạm, sương máu tràn ngập, không biết có bao nhiêu tu sĩ đã thân tử đạo tiêu!

Nhưng dưới sự tấn công của đông đảo tu sĩ, cũng có người Huyết

Đằng tộc, bị trấn sát tại chỗ!

Đằng La giận dữ cũng huyễn hóa ra bản thể, mấy chục sợi Huyết

Đằng phá không, đụng nát thân thể mười mấy vị tu sĩ, đánh lên trên người điện chủ Bá Vương Điện!

Mấy chục sợi Huyết Đằng quấn quanh trên người điện chủ Bá

Vương Điện.

"Chết đi cho ta!"

Đằng La lên tiếng, ẩn chứa sát ý lạnh lẽo!

Phốc!

Sương máu nổ tung, điện chủ Bá Vương Điện bị Đằng La giảo sát!

Oanh!

Đúng lúc này, một quang mang đen kịt bắn tới, trong nháy mắt xuyên thủng đầu lâu tông chủ Tử Tiêu phái!

Tông chủ Tử Tiêu phái không kịp kêu lên một tiếng, thi thể không đầu từ giữa không trung rơi xuống.

Tàn Mục xuất thủ.

Một đạo đồng thuật, đã trấn sát điện chủ Bá Vương Điện!

Cách đó không xa, đông đảo Thiên Nhãn tộc giết tới đây!

Nếu chỉ là Huyết Đằng tộc, đông đảo cường giả Nhân tộc, còn có thể đối kháng.

Mà Thiên Nhãn tộc gia nhập, làm trận đại chiến này không còn gì bất ngờ, thiên nhãn mở ra, lực sát thương quá lớn rồi!

Tu sĩ không ngừng ngã xuống, chân cụt tay đứt, ở giữa không trung bay múa.

Tiếng thét thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng la khóc vang vọng thiên địa.

"Thiếu chủ, ngươi sợ nhiễm máu bẩn của đám nhân tộc sâu kiến này, để chúng ta đi giết đã nghiền đi?"

Một chút La Sát tộc đã sớm không nhịn được, rục rịch.

Trong lòng Ngọc La Sát than nhẹ một tiếng, hai mắt nhắm lại, gật đầu một cái.

Trong suy nghĩ của nàng, dù La Sát tộc không ra tay, Nhân tộc cũng đã xong.

"Ngao!"

Từng La Sát mặt xanh răng nanh, ở giữa không trung bay múa, cầm loan đao trong tay, tung hoành trong đám người, những nơi đi qua, chắc chắn sẽ tạo ra mưa máu gió tanh!

La Sát tộc gia nhập, làm trận tuyến của đám người tu chân trong nháy mắt sụp đổ!

Rốt cục, có tu sĩ không chịu nổi, bắt đầu chạy trốn về phía nơi xa.

Sợ hãi truyền nhiễm.

Người thứ hai, người thứ ba...

Thế cục tan tác đã hình thành, cũng không dừng được nữa.

Rất nhiều tu sĩ, bắt đầu đào vong!

Nhưng bị La Sát tộc, Kim Ô tộc truy sát, căn bản không có người nào có thể chạy ra Huyền Cơ Cung!

Không ai!

"Gào!"

Đằng La lại lần nữa huyễn hóa ra hình người, đạp không mà đứng, nhìn đông đảo tu sĩ đang chạy tán loạn, vẻ mặt phấn khởi, trong miệng còn cắn một tảng huyết nhục lớn, cuồng tiếu nói:

"Đám sâu kiến nhát gan các ngươi, đến chiến đi! Ha ha ha ha!"

Đông đảo Hung tộc vừa tàn sát, vừa cười vang.

Đằng La Huyết Đằng, xuyên thủng ngực Kỷ Thành Thiên, chậm chậm kéo hắn tới trước người của mình, nhe răng cười nói: "Nhân tộc thiên kiêu gì, yêu nghiệt nhân tộc gì, đều là một đám phế vật!"

Sắc mặt Kỷ Thành Thiên tái nhợt, trong miệng không ngừng ra máu tươi, nhưng trong đôi mắt lại không có nữa điểm vẻ sợ hãi, chậm chậm nói: "Nếu Hoang Võ của Nhân tộc ta ở đây, sẽ giết các ngươi như là giết chó!"

Đằng La sầm mặt lại.

Cái tên này chính là sỉ nhục to lớn đối với Huyết Đằng tộc!

"Không sai!"

Tông chủ Phiêu Tuyết cốc kéo thân thể trọng thương, ngưng giọng nói: "Nếu Hoang Võ ở đây, thiếu chủ sáu đại Hung tộc các ngươi chính là một chuyện cười!"

"Ở trong mắt đại ca ta, sáu đại Hung tộc các ngươi mới là sâu kiến, mới là phế vật!"

Tiểu mập mạp ôm lấy Thạch Kiên bị trọng thương, hai mắt rưng rưng, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Hoang Võ?"

Đằng La cười lạnh nói: " Sáu đại Hung tộc chúng ta tề tụ nơi này, nếu như hắn ngoan ngoãn trốn đi, còn có thể sống tạm mấy ngày!

Còn nếu hắn dám hiện thân, ta sẽ để cho hắn biết rõ, ai mới thật sự là cường giả! Ai mới là vô địch cùng giai!"

Sưu!

Một tia hàn quang phá không bay đến, chớp mắt đã áp sát, đâm thẳng tới mi tâm Đằng La!

"Cẩn thận!"

Tàn Mục đột nhiên quát lên một tiếng chói tai.

Đằng La ngạc nhiên biến sắc!

Tia hàn qua này quá nhanh rồi!

Chờ hắn kịp phản ứng, thì tia hàn quang kia đã giáng lâm.

Hắn thậm chí không kịp huyễn hóa ra bản thể, chỉ có thể theo bản năng giơ bàn tay lên.

Phốc!

Hàn quang xuyên qua lòng bàn tay, đâm vào mi tâm Đằng La, trực tiếp xuyên thủng đầu Đằng La!

Tia hàn quang kia nhiễm máu máu đỏ tươi, dư uy vẫn còn, lại bắn thủng cánh của một tên La Sát tộc khác tại ra một lỗ máu lớn!

Lực lượng khổng lồ khiến cánh của tên La Sát tộc này nổ tung!

La Sát tộc kia kêu thảm một tiếng, rơi xuống từ giữa không trung.

Tia hàn quang này dường như là một mũi tên dài, nhưng không có thực chất, ở trước mắt mọi người, dần dần tán đi.

Đằng La chết rồi?

Thiếu chủ Huyết Đằng tộc lại bị một tiễn bắn chết?

Giữa thiên địa, dường như đều bởi vì một tiễn này mà thoáng dừng lại một chút.

"Kẻ nào!"

Tàn Mục chậm rãi đứng dậy, nghiêm nghị hỏi.

Một giọng nói lạnh lẽo vang lên, quanh quẩn không dứt ở Huyền

Cơ Cung, chấn động cả thiên địa !

"Ta là Hoang Võ!"