Chương 1614: Quét ngang

Mỗi một ngôi sao này, đều ngưng tụ thành lực lượng của toà Thiên

Cương Đại Trận này, không ngừng mượn nhờ lực lượng của ba mươi sáu Thiên Cương trên trời xanh, khí tức và lực lượng của những ngôi sao này càng ngày càng mạnh mẽ!

Nếu chờ ba mươi sáu ngôi sao này ngưng tụ xong, đồng thời bộc phát ra lực lượng, thì ngay cả Đại Thừa Lão Tổ đều phải tránh né mũi nhọn!

"Nát!"

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn nhìn những ngôi sao to lớn lơ lửng ở xung quanh, vẻ mặt bình tĩnh, đột nhiên há miệng, khẽ quát một tiếng.

Tiếng quát này, nghe không nhẹ không nặng, nhưng lại bắn ra một luồng lực lượng trùng kích cực kỳ đáng sợ!

Tạch tạch tạch!

Bên trên ba mươi sáu ngôi sao cổ lão đang lơ lửng ở bên cạnh hắn, ánh sáng trong nháy mắt ảm đạm xuống, bề ngoài các ngôi sao hiện lên ra một vết rách!

Ầm!

Ngay sau đó, ba mươi sáu ngôi sao đều nổ tung, hóa thành vô số thiên thạch, vãng ra khắp bốn phía, một lần nữa hóa thành pháp lực, trở về đất trời.

"Đây là loại bí thuật âm vực gì?"

Đám tu sĩ của Thiên Cương Giáo đều ngạc nhiên!

Đại trận hộ tông của tông môn, lại bị người mặc áo bào tím thần bí này, gào một tiếng vỡ nát rồi!

Ba mươi sáu viên Thiên Cương Tinh ở trên trời cao, cũng lại một lần nữa biến mất.

Ầm ầm!

Lực lượng do tiếng gào này bộc phát ra, vẫn còn chưa ngừng lại.

Ba mươi sáu tòa chủ phong cũng đang không ngừng lay động, ngọn núi rạn nứt, Dãy Núi Quần Tinh đều đang bị chấn động, hù dọa làm cho vô số chim bay thú chạy!

Đây mới thực là gió mây biến sắc, đất rung núi chuyển!

Tiếng gào thét này, giống như đã đều trấn áp tất cả khí thế của

Thiên Cương Giáo xuống.

Đông đảo đệ tử Thiên Cương Giáo lộ ra vẻ hoảng sợ nhìn Võ Đạo

Bản Tôn ở trên bầu trời, trong đôi mắt bộc lộ ra sự sợ hãi thật sâu.

Đừng nói là tu sĩ cấp thấp như Trúc Cơ, Kim Đan Chân Nhân, ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân, Hợp Thể Đại Năng đều có cảm giác tâm thần run rẩy!

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn khủng bố như thế?

Chỉ là một luồng thần thức, đã trấn áp tất cả quần tu!

Chỉ hét lớn một tiếng, đã phá vỡ đại trận hộ tông truyền thừa vạn cổ của Thiên Cương Giáo!

Chẳng lẽ người thần bí mặc áo bào tím này, là Đại Thừa Lão Tổ hay sao?

Tất cả tu sĩ của Thiên Cương Giáo, không ai có thể thấy rõ mặt mũi của Võ Đạo Bản Tôn.

Ở trong tầm mắt của bọn họ, trên mặt của Võ Đạo Bản Tôn, thủy chung bao phủ một tầng sương mù, thần thức của bọn họ, cũng không có cách nào xuyên thấu.

Ngay lúc này, bên trong sáu tòa chủ phong, truyền ra tiếng nổ vang, cso sáu bóng người chậm rãi bay lên.

Mỗi một bóng người đều tỏa ra hơi thở cực kỳ mạnh mẽ!

Sáu vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo phá quan mà ra!

"Tại hạ là Chiến Long Trưởng Lão của Thiên Cương Giáo, chấp chưởng hình phạt ở trong tông môn, xin hỏi tôn hào của đạo hữu, thuộc môn phái nào?"

Một vị lão giả cầm đầu trầm giọng nói.

"Hừ!"

Một vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo khác hơi cười lạnh, nói:

"Cũng không biết là bọn chuột nhắt từ đâu tới, giấu đầu lộ đuôi, ngay cả chân dung cũng không dám lộ ra!"

"Lá gan của ngươi rất lớn, dám mắng ta là bọn chuột nhắt."

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, rơi lên trên người người này, chậm rãi đi về phía người.

"Ừm?"

Trong lòng vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo này run lên, tập trung đề phòng, trầm giọng nói: "Nếu như ta nhìn được không sai, tu vi cảnh giới của ngươi, cũng chỉ là Bán Tổ!"

"Nơi này là Thiên Cương Giáo, không thể cho phép một Bán Tổ như ngươi làm càn!"

Võ Đạo Bản Tôn gật đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Ta là Bán Tổ, nhưng giết ngươi cũng đã đầy đủ."

Vừa dứt lời, Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới trước mặt người này.

"Giết!"

Mi tâm của vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo này lấp lóe, trong nháy mắt đã lóe ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo.

Đây là một thanh phi kiếm, đâm tới phía khuôn mặt của Võ Đạo

Bản Tôn.

Hai vị Bán Tổ bên cạnh vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo này, cũng đồng loạt ra tay, bộc phát pháp thuật, đánh xuống!

Bên trong những loại pháp thuật này, còn kèm theo một sợi lực lượng thần thông!

Ba vị Bán Tổ này cũng biết là đã gặp phải đại địch, vừa ra tay, đã phóng thích ra át chủ bài, không hề có thăm dò, bộc phát ra toàn lực!

"A..."

Võ Đạo Bản Tôn cười một tiếng.

Bên trong tiếng cười khẽ này, ẩn chứa sự khinh thường tới cực độ.

Bước chân của Võ Đạo Bản Tôn không ngừng, lại đột nhiên xòe bàn tay ra, chộp tới phía trước.

Chính là một động tác đơn giản như thế, pháp thuật do ba vị Bán

Tổ thả ra, vẫn còn chưa đánh xuống, đã vỡ tan ở trên không trung!

Một màn này, giống như là Võ Đạo Bản Tôn cách hư không, phá vỡ pháp thuật của ba vị Bán Tổ!

Cùng lúc đó, pháp khí bản mệnh của ba vị Bán Tổ, giống như là bị cái gì đó dẫn dắt vậy, hai thanh phi kiếm, một thanh trọng kiếm đều tụ lại, phóng về phía lòng bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn.

Vẻ mặt của ba vị Bán Tổ biến đổi.

Vào thời khắc này, vậy mà bọn họ đã mất đi khống chế đối pháp khí bản mệnh!

Trong nháy mắt, ba món pháp khí bản mệnh đã rơi vào trong lòng bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn.

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên co lại!

Tạch tạch tạch!

Trong lòng bàn tay, truyền ra một tràng tiếng rạn nứt làm người ta rùng cả mình!

Ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, ba món pháp khí Bán Tổ này, lại bị bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, chấn vỡ toàn bộ, hóa thành rất nhiều mảnh vỡ thật nhỏ!

Phải biết, đây chính là pháp khí Bán Tổ tiên thiên đã dung nhập vào một tia lực lượng thần thông.

Bây giờ, lại bị Võ Đạo Bản Tôn dùng tay không chấn thành mảnh vỡ!

Chuyện này vẫn chưa xong!

Trong lòng bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, nắm những mảnh vỡ này, hai tay nhẹ nhàng vò một cái.

Những mảnh vỡ này, lại bị bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, vò thành một quả cầu sắt lớn chừng quả đấm!

Hai tay của Võ Đạo Bản Tôn hơi chà xát, quả cầu sắt này giống như là cát chảy, đồng loạt rơi xuống.

Ực! Ực!

Trong đám người, truyền ra một tràng tiếng nuốt nước miếng.

Xoa sắt thành bùn!

Đừng nói là tu sĩ cấp thấp của Thiên Cương Giáo, ngay cả sáu vị

Bán Tổ bọn Chiến Long Trưởng Lão ở phía đối diện, đều đã bị dọa được cho mặt không còn chút máu!

Lực lượng dạng gì, mới có thể làm được chuyện này?

Ngay lúc sáu vị Bán Tổ đang chấn kinh, Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới trước mặt vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo kia, duỗi ngón ta ra y, nhẹ nhàng điểm một cái lên trên mi tâm người này.

Phốc!

Mi tâm của vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo này, trong nháy mắt đã có thêm một cái lỗ máu, máu me đầm đìa, Nguyên thần đã bị tiêu diệt.

Người này mới nhục mạ Võ Đạo Bản Tôn xong, còn không sống qua mười lần hít thở, đã bị Võ Đạo Bản Tôn dùng một ngón tay trấn giết rồi!

Võ Đạo Bản Tôn trở tay đánh một chưởng, quất lên trên mặt một vị Bán Tổ khác.

Phốc!

Đầu của vị Bán Tổ này, trực tiếp bị Võ Đạo Bản Tôn tát một cái nổ tan, Nguyên thần nổ tung, người chết đạo không còn!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, đã sớm biến mất khỏi chỗ cũ, không nhiễm phải một chút máu tươi, đi tới trước mặt vị Bán Tổ thứ ba.

"A!"

Vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo này kịp phản ứng lại, ở trong sự sợ hãi vô tận, ngoài mạnh trong yếu gầm rú một tiếng, từ trong túi trữ vật, lấy ra một đống lớn phù lục hộ thân, xé nát tất cả.

Trên người vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo này, hiện ra một lớp màng ánh sáng bảo vệ.

Võ Đạo Bản Tôn không nhìn những phù lục hộ thân này, một quyền đánh tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những phù lục hộ thân này ở bên dưới nắm đấm của Võ Đạo Bản

Tôn, giống như là giấy.

Dường như là không trở ngại một chút nào, một quyền của Võ Đạo

Bản Tôn đánh lên trên người người này, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đánh cho cơ thể người nọ thành bột mịn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Một chỉ, một chưởng, một quyền.

Ba vị Bán Tổ của Thiên Cương Giáo đều bỏ mình!

Ba người bọn Chiến Long Bán Tổ đứng ở nguyên chỗ, đã hoàn toàn choáng váng.

Vừa rồi, bọn họ đứng xa hơn một chút, chỉ hơi do dự, chưa kịp ra tay, ba vị Bán Tổ kia đã chết rồi!

Mà lúc này, đừng nói là ra tay với Võ Đạo Bản Tôn, ba người bọn

Chiến Long Bán Tổ, đã bị dọa cho một cử động nhỏ cũng không dám làm!

Quần tu trong Thiên Cương Giáo nhiều như vậy, cũng đều câm như hến, lặng ngắt như tờ!