Chương 1008: Nhiên Đãng Đạo Nhân

Ngay lúc này, trong đám người truyền đến một trận xao động không tầm thường.

"Ma đầu nhận lấy cái chết!"

Một vị tu sĩ đột nhiên đứng dậy, vọt tới phía Địa Sát Đạo Nhân!

"Giết!"

"Giết ma đầu!"

Lần lượt từng bóng người đứng dậy, đều là Phản Hư Đạo Nhân, giống như là đã mất đi thần chí, bị điên phóng tới phía Địa Sát Đạo

Nhân!

Tô Tử Mặc nao nao.

Những tu sĩ này là bênh vực kẻ yếu, hay là có thù riêng gì với Địa

Sát Đạo Nhân?

Một vị Phản Hư Đạo Nhân vọt tới gần, khí huyết ở trong cơ thể bắn ra, cổ tay run run, trường kiếm ở trên không trung tỏa ra mười mấy đóa hoa kiếm, bay về phía Địa Sát Đạo Nhân.

Phốc!

Địa Sát Đạo Nhân nâng cốt thương lên, trở tay đâm một cái, giống như bẻ gãy nghiền nát xuyên qua màn hoa kiếm, đâm thân thể của người nọ thành một cái lỗ máu to lớn!

Bên trong cốt thương, sát khí phun trào, bay thẳng lên linh đài,

Nguyên thần của người này lập tức bị tiêu diệt!

Lại có hai vị Phản Hư Đạo Nhân xông lên.

Địa Sát Đạo Nhân múa cốt thương, chỉ hai lần, đã chọc thủng thân thể của hai người này!

"Một bầy kiến hôi!"

Địa Sát Đạo Nhân cười lạnh một tiếng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Địa Sát Đạo Nhân giết đến cao hứng, xông vào trong đám người, đâm chết toàn bộ mười mấy vị tu sĩ.

Mười mấy bộ thi hài, treo ở phía trên cốt thương, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

Đừng nhìn Tô Tử Mặc có thể đại chiến với năm đại Đệ Tử Phong

Hào, giống như là có đi có về, trên thực tế, tuyệt đại đa số Phản

Hư Đạo Nhân ở dưới tay các Đệ Tử Phong Hào, căn bản là không chịu nổi ba chiêu!

Những tu sĩ này xông lên, chẳng khác nào là đi chịu chết!

Lại có không ít tu sĩ giống như bị điên, xung phong liều chết đi lên, không chỉ phóng tới Địa Sát Đạo Nhân, còn có người ra tay đối với

Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân, Vô Tướng Tăng!

Có thể ngồi lên vị trí Đệ Tử Phong Hào, nào có một ai là người lương thiện.

Ba người ra tay quả quyết, chỉ hai ba chiêu, dưới chân đã chất đầy vô số thi thể!

Trong đám người vây xem, hỗn loạn tưng bừng, vô số tu sĩ đều đang rút lui về phía sau, giống như là đang tránh né cái gì.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại, rốt cục đã phát hiện ra mánh khóe.

Đang có một bóng hình xinh đẹp màu hồng đi xuyên ở trong đám người, hướng về phía Phản Hư Đạo Nhân ở đây phóng thích ra thuật mị hoặc của Tố Nữ Tông.

Tu sĩ có tâm trí không kiên định, đạo tâm bất ổn, chẳng mấy chốc sẽ bị mê hoặc, giống như bị điên, phóng tới chỗ bọn Địa Sát Đạo

Nhân.

Cơ Yêu Tinh!

Nàng căn bản là cũng không đi!

"Giết!"

Trong miệng Cơ Yêu Tinh lẩm bẩm lặp đi lặp lại: "Các ngươi đi lên, giết mấy vị Đệ Tử Phong Hào kia! Các ngươi sẽ danh dương thiên hạ, đạt được vô số bảo vật! Các ngươi sẽ có thể thay vào đó, trở thành Đệ Tử Phong Hào mới!"

Ánh mắt, dung mạo, âm thanh, thân thể, toàn thân trên dưới Cơ

Yêu Tinh, không một chỗ nào không toả ra dụ hoặc, để cho người ta điên đảo tâm thần, theo bản năng bị thúc đẩy.

Nhưng cũng không lâu lắm, tu sĩ còn lại đã kịp phản ứng, trông thấy Cơ Yêu Tinh đi tới, vội vàng lui lại, e sợ tránh đi.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại một mình Cơ Yêu Tinh lẻ loi trơ trọi đứng ở tại chỗ, xung quanh trống trải không người.

"Được rồi."

Tô Tử Mặc cười một chút, nói: "Không cần liên lụy những người khác, bọn họ chạy tới, cũng chỉ là chịu chết."

Cơ Yêu Tinh nhìn Tô Tử Mặc, lắc đầu nói: "Ta mặc kệ! Sống chết của bọn họ, có liên can gì tới ta, ta chỉ cần ngươi còn sống!"

Nghe được câu này, vô số tu sĩ núp ở phía xa chửi ầm lên!

"Không hổ là yêu nữ của Ma môn, thật sự là không có chút nhân tính nào!"

"Có cơ hội nhất định phải bắt sống nàng tới đây, đùa bỡn một chút, để cho nàng cũng kiến thức sự lợi hại của ta một chút!"

Những tu sĩ này chỉ dám đứng ở đằng xa chửi rủa, căn bản là không dám tiến lên.

Coi như Cơ Yêu Tinh chỉ là Phản Hư Cảnh sơ kỳ, nàng cũng là Đệ

Tử Phong Hào, còn từng tiến vào Nhân Hoàng Điện, từng được

Linh Lung Tiên Tử chỉ điểm!

Phản Hư Đạo Nhân bình thường, căn bản là không ngăn cản nổi mị hoặc của nàng!

"Tử Mặc, không có người giúp ngươi, ta giúp ngươi!"

Cơ Yêu Tinh từng bước từng bước Mặc đi đến chỗ Tô Tử, bộ pháp kiên định, trong mắt không có một chút do dự, một chút e ngại nào!

Nhìn Cơ Yêu Tinh đang đi tới, trong đầu Tô Tử Mặc, dần hiện ra bóng người ở bên dưới Nhân Hoàng Điện, che ở trước mặt hắn kia.

Hai bóng người dần dần dung hợp, không phân khác biệt.

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng: "Ngươi lại làm gì rồi."

"Bởi vì, ngươi là lô đỉnh của ta a." Cơ Yêu Tinh đi tới bên cạnh Tô

Tử Mặc, nở nụ cười, giống như là đã khôi phục thành thiếu nữ nhí nha nhí nhảnh lúc trước kia.

Tô Tử Mặc từng nghe Cơ Yêu Tinh đề cập qua vấn đề lô đỉnh mấy lần, nhưng đến bây giờ, hắn vẫn còn không rõ ràng lắm lô đỉnh của Tố Nữ Tông, đến cùng là có hàm nghĩa gì.

Hắn chỉ biết rõ, trăm năm trước, ở bên dưới Nhân Hoàng Điện, chính là thiếu nữ trước mắt này, làm việc nghĩa không chùn bước ngăn ở trước mặt hắn, nửa bước không lùi.

Trăm năm sau, trong Khu Vực Truyền Đạo, vẫn là thiếu nữ này, cùng hắn sóng vai, chưa từng rời đi!

"Cơ Yêu Tinh, chúng ta ắt phải giết người này không thể nghi ngờ!"

Địa Sát Đạo Nhân lạnh lùng nói: "Ta niệm tình ngươi là người trong Ma môn, mới nhiều lần khuyên bảo, ngươi đừng không biết tốt xấu!"

"Ai cần ngươi lo?"

Cơ Yêu Tinh trợn mắt lườm một cái, một tay ôm lấy cánh tay Tô

Tử Mặc, lặng lẽ truyền âm nói: "Tử Mặc, không cần cô phụ ta, ngươi nhất định phải còn sống chạy đi!"

Câu nói này nói không đầu không đuôi, Tô Tử Mặc nghe vào có chút khó hiểu, nhưng Cơ Yêu Tinh đã không nói thêm lời nào nữa.

Cách đó không xa, đang có một vị tăng nhân xuyên qua đám người, dạo bước mà đến.

Lúc này, tu sĩ vây xem đều đã thối lui ra xa xa, sợ bị Cơ Yêu Tinh mị hoặc, liên luỵ vào, mà tăng nhân này lại chủ động bước tới chiến trường, trở nên cực kỳ dễ thấy.

Cơ Yêu Tinh cũng không nghĩ nhiều, khoé mắt thoáng nhìn thấy có người đi tới, lại một lần nữa thi triển mị hoặc: "Vị cao tăng này, bên kia có đại ma đầu giết người không chớp mắt, mời cao tăng ra tay, trấn áp bọn họ!"

"Tiểu tăng chính là vì thế mà đến."

Vị hòa thượng này chắp tay trước ngực, đáp lại một câu.

"A?"

Cơ Yêu Tinh nghe được vị hòa thượng này trả lời, vô cùng ôn hòa, rõ ràng là không bị nàng mê hoặc, không khỏi liếc mắt nhìn lại.

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nghe được giọng nói này, trong lòng chấn động, cũng quay đầu nhìn lại.

Hòa thượng này không phải người khác, chính là Minh Chân từng ở chung với Tô Tử Mặc hai mươi năm ở dưới đáy Táng Long Cốc!

Từ khi ở bên trong Vạn Tượng Thành, sau khi Minh Chân bái nhập

Nhiên Đãng Miếu, hai người từ biệt, cũng đã trôi qua hơn trăm năm.

Minh Chân đã tu luyện tới Phản Hư sơ kỳ.

Ngộ tính của hắn ở bên trên Phật pháp cực cao, lại thêm tấm lòng trong sáng, lại có tông môn siêu cấp là Nhiên Đãng Miếu làm chỗ dựa, tài nguyên không ngừng, có thể trong khoảng trăm năm bước vào Phản Hư Cảnh, cũng chẳng có gì lạ.

Không nghĩ tới, ngoại trừ Cơ Yêu Tinh, Minh Chân cũng đi vào Khu

Vực Truyền Đạo!

Trong lòng Tô Tử Mặc, chảy qua một dòng nước ấm.

Hắn không phải chỉ có một thân một mình!

"Ngươi chính là tiểu sa di bái nhập Nhiên Đãng Miếu một trăm năm trước?"

Vô Tướng Tăng khẽ nhíu mày, hỏi một câu.

"Tiểu tăng bây giờ có đạo hiệu là Nhiên Đãng."

Vẻ mặt của Minh Chân bình tĩnh, trả lời một câu.

Ý tứ của đạo hiệu Nhiên Đãng, chính là Minh Chân đã trở thành Đệ

Tử Phong Hào của Nhiên Đãng Miếu!

Địa Sát Đạo Nhân nhíu nhíu mày.

Tính cả hai người Cơ Yêu Tinh, Minh Chân, vạy nghĩa là có hai đại

Đệ Tử Phong Hào, đứng ở bên phe Tô Tử Mặc!

Vốn là cục diện có thể nhẹ nhõm giải quyết, đã trở nên hơi có chút phiền toái.

"Tên Tô Tử Mặc này thật đúng là mạng chưa đến đường cùng, lại có hai đại Đệ Tử Phong Hào ra mặt hỗ trợ!"

"Không có tác dụng gì. Hai người này mới vừa vặn bước vào Phản

Hư Cảnh, mặc dù cũng là Đệ Tử Phong Hào, nhưng đều chưa ngưng tụ ra đạo tâm, về mặt chiến lực căn bản không phải là đối thủ của bọn Thiên Cương Đạo Nhân!"

"Nhiều nhất chỉ là có thể kéo dài một lát, kết cục vẫn không thay đổi được."

Có ít tu sĩ có tầm mắt cao, phân tích từng việc, rõ ràng thông suốt.