Chương 1315: Lại sinh ra gợn sóng

Tô Tử Mặc vận chuyển Pháp lực, rót vào bên trong tấm da thú tàn phá này, trận văn phía trên sáng rõ, tràn ngập ra một luồng gợn sóng lực lượng thần bí!

"Yến đại ca, Tiên Kiếm đã chết, rời khỏi nơi này với ta đi!"

Tô Tử Mặc lại một lần nữa thuyết phục một tiếng.

Cường giả của Sáu Đại Hung Tộc, đã vẫn lạc vượt hơn một nửa, nhưng vẫn còn lại hơn ba trăm vị, trong đó còn có hơn hai mươi vị

Đại Năng của Hung Tộc!

Lực lượng như vậy, Yến Bắc Thần cũng không ngăn cản nổi!

Huống chi, Thiên Cơ sớm đã thừa dịp loạn biến mất, chẳng biết là đã đi đâu, Yến Bắc Thần ở lại nơi này, cũng là vô cùng hung hiểm, không bằng theo hắn rời đi.

Yến Bắc Thần khẽ nhíu mày, có chút chần chờ.

Mặc dù Tiên Kiếm đã chết, nhưng người hắn muốn giết, còn có rất nhiều!

Chỉ là một mình Tiên Kiếm, căn bản không đủ để báo thù cho Tần

Phiên Nhiên!

"Ừm?"

Ngay lúc này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi.

Trận văn bên trên da thú, đã hoàn toàn kích hoạt, Pháp lực nồng đậm cũng đang bao phủ xung quanh da thú, nhưng giống như là bị trở ngại mạnh mẽ, không có cách nào ngưng tụ.

"Tại sao lại có thể như vậy?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi thay đổi.

Mặc dù đây là lần đầu tiên hắn thúc giục toà trận pháp này, nhưng sớm ở trong Khu Vực Truyền Đạo, hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ toà trận pháp này rồi, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười phách lối của Kim Ô tam thái tử vang lên, cực kỳ đắc ý.

"Hoang Võ, ngươi đừng nghĩ đến việc lợi dụng không gian truyền tống, không gian nơi này, đã sớm bị chúng ta hợp lực phong tỏa, căn bản là ngươi không đi nổi!"

Kim Ô tam thái tử lớn tiếng nói.

Khóe miệng của Thiên Cơ trốn ở trong đám người hơi vểnh lên, vẻ mặt đùa cợt.

Phong tỏa không gian Thiên Địa Cốc, chính là xuất từ chủ ý của hắn.

Ban đầu, nghe được đề nghị này, cường giả của Sáu Đại Hung Tộc căn bản là xem thường, cũng khinh thường làm.

Theo bọn họ nghĩ, đối phó với một Tu chân giả Nhân tộc nho nhỏ, xem như là vạn cổ yêu nghiệt gì đó, cũng không cần phải hưng sư động chúng như vậy.

Mấy trăm vị cường giả của Hung Tộc, còn không trấn áp được một

Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc sao?

Vẫn là ở phía dưới sự kiên trì không ngừng của Thiên Cơ, mới nói động bọn Kim Ô tam thái tử, hợp lực với hắn, phong tỏa không gian Thiên Địa Cốc lại!

Lúc trước ở trong Khu Vực Truyền Đạo, Tô Tử Mặc từng mượn vào Đại Na Di Phù, ở dưới tay Bán Tổ trốn được một mạng.

Thiên Cơ tuyệt sẽ không phạm phải sai lầm tương tự.

Nghe được lời của Kim Ô tam thái tử, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề.

Không gian bị phong tỏa, vậy có nghĩa là trận pháp bên trên da thú, căn bản là không có cách nào ngưng tụ, đồ vật giống như là

Tiểu Na Di phù, Đại Na Di, cũng vô hiệu!

Nếu như không có cách nào truyền tống ra ngoài, đừng nói mang theo Dạ Linh đã trọng thương, xem như là hai đại chân thân của

Tô Tử Mặc, đều rất khó có thể xông ra ngoài vòng vây của Sáu Đại

Hung Tộc!

Lần này, tương đương với đã triệt để cắt đứt đường lui của Tô Tử

Mặc!

Muốn phá vỡ không gian phong tỏa, trừ việc phải có đầy đủ lực lượng mạnh mẽ, còn phải tìm được tiết điểm của không gian phong tỏa.

Tình thế lúc này vô cùng hung hiểm, đại chiến chưa dứt, làm sao

Sáu Đại Hung Tộc có thể cho Tô Tử Mặc có thời gian làm việc này.

Huống chi, coi như hắn có thể tìm được tiết điểm không gian, lấy lực lượng của hắn, tăng thêm lực lượng của Long Tộc Chân Thân,

Yến Bắc Thần, chỉ sợ cũng khó có thể phá vỡ không gian phong tỏa này!

Mà lúc này, bọn Hàn Linh Thần, Kim Ô tam thiên tử lại một lần nữa giết tới.

Thế cục trong nháy mắt trở nên cực kỳ bất lợi đối với Tô Tử Mặc!

"Đại ca, ngươi đi đi, đừng quan tâm tới ta nữa."

Dạ Linh mở hé hai mắt, hữu khí vô lực nói.

"Đi cái gì mà đi! Muốn đi thì cùng đi!"

Tô Tử Mặc không chút do dự từ chối, giọng điệu kiên định.

Long Tộc Chân Thân hít sâu một hơi, mắt sáng như đuốc, mi tâm bắn ra một luồng ánh sáng thần thánh, trong nháy mắt chui lên trên trời cao.

Lực lượng thần thông tràn ngập!

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Mây mù nổ tung, một cây cột đá to lớn tráng kiện, từ trên bầu trời nhanh chóng rơi xuống, tỏa ra uy áp kinh khủng!

Toàn thân cây cột đá này có màu trắng xám, phía trên có một con

Ngũ Trảo Thần Long quấn quanh, tỏa ra khí tức cổ lão, uy áp bắn ra, cuồng bạo sắc bén, giống như là có thể trấn áp vạn tộc!

Đây là loại Thiên Phú Thần Thông thứ hai mà Long Tộc Chân Thân từng giác tỉnh ở trong Long Hài Chi Cốc!

Tổ Long Thần Trụ to lớn này, dài khoảng chừng hơn nghìn trượng, đường kính lớn mấy trăm người mới có thể ôm hết, rơi xuống, hướng về phía cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đang xông tới, hung hãng đè xuống dưới!

Loại cảm giác áp bách này, khiến cường giả của Sáu Đại Hung Tộc đều cảm giác được một trận ngạt thở!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một ít Pháp Tướng Đạo Quân của Hung Tộc, căn bản là không ngăn cản nổi, trực tiếp bị Tổ Long Thần Trụ ép thành một đống thịt nát, hình thần đều bị tiêu diệt!

Chỉ có một ít Đại Năng của Hung Tộc hợp lực, mới có thể cây Tổ

Long Thần Trụ to lớn này lại!

Nhưng dù vậy, phía dưới Tổ Long Thần Trụ, cũng đã trấn giết hơn mười vị Hung Tộc!

Sáu Đại Hung Tộc ở đây, cũng chỉ còn lại hơn hai trăm vị.

"Tổ Long Thần Trụ!"

Ngay lúc này, bên trong đám cường giả của Hung Tộc, vang lên một giọng nói âm trầm.

Chỉ thấy sắc mặt của Vu Hạt âm trầm, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Long Tộc Chân Thân.

Lúc trước, hắn vẫn chỉ là hoài nghi.

Nhưng nhìn thấy Tổ Long Thần Trụ xuất hiện, hắn đã không còn một chút hoài nghi nào nữa.

Lúc trước, khi Long Tộc Chân Thân giác tỉnh loại thần thông này, hắn đang ở hiện trường quan sát!

Vu Hạt tin tưởng, chỉ có Thiếu chủ của Long tộc, mới có thể phóng xuất ra loại Thiên Phú Thần Thông kinh khủng này!

Vu Hạt chậm rãi nói: "Quả nhiên là ngươi! Đừng ẩn giấu, ngươi chính là Long tộc..."

"Lão cẩu!"

Long Tộc Chân Thân đột nhiên hét lớn một tiếng, cắt ngang lời của

Vu Hạt.

Long Tộc Chân Thân có thể bại lộ, nhưng Tô Tử Mặc không muốn bởi vậy mà liên luỵ đến Long tộc, để Long tộc rơi vào tình cảnh bị mấy đại Hung Tộc vây công!

"Nhất định phải trấn giết Vu Hạt!"

Trong mắt Long Tộc Chân Thân, hiện lên vẻ ngoan lệ.

Vu Hạt không chết, chuyện Long Tộc Chân Thân là Thiếu chủ của

Long tộc, sẽ không giấu diếm được, Long tộc cũng tất sẽ cuốn vào bên trong việc này, rất có thể sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Ngay lúc này, bên tai Tô Tử Mặc, đột nhiên truyền tới một câu nói.

Câu nói này rất nhỏ, nhỏ giống như là không thể nghe thấy, nhưng nghe lại có chút quen tai.

Câu nói này, chỉ nói một chữ phá!

"Phá?"

Tô Tử Mặc sững sờ.

Thứ gì phá?

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc cảm giác được da thú ở trong lòng bàn tay, dần dần phát nhiệt, truyền đến một luồng gợn sóng không tầm thường.

Pháp lực vốn vẫn bồi hồi xung quanh da thú, đang nhanh chóng ngưng tụ lại!

Linh quang trong đầu Tô Tử Mặc lóe lên.

Không gian phong tỏa nơi này bị người phá vỡ rồi!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Lúc này, Sáu Đại Hung Tộc vừa mới đối cứng với Thiên Phú Thần

Thông Tổ Long Thần Trụ xong, căn bản không có ai phát giác được không gian phong tỏa đã bị phá đi.

Giống như là trừ Tô Tử Mặc, cũng không có ai nghe được câu nói kia.

Nhưng Thiên Cơ ở trong đám người vốn không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt, lại chú ý tới sự khác thường của Tô Tử Mặc!

"Ừm?"

Thiên Cơ nheo cặp mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút, vẻ mặt biến đổi không khỏi, khó có thể tin nói: "Không gian phong tỏa đã bị phá mất rồi? Sao có thể có chuyện này!"

Ánh mắt của Thiên Cơ lấp lóe, vẻ mặt có chút nghi ngờ không thôi.

Cục diện hôm nay, mặc dù ở giữa xảy ra một chút biến cố, nhưng vẫn luôn ở trong lòng bàn tay của hắn.

Mà bây giờ, Thiên Cơ đột nhiên cảm giác được, thế cục giống như là đã có chút mất khống chế!

Không gian phong tỏa, đại chiến kịch liệt, Hoang Võ căn bản là không có cơ hội đi tìm không gian tiết điểm.

Hơn nữa, lực lượng của Hoang Võ, cũng không đủ để đánh vỡ không gian tiết chút, tăng thêm Tu La cũng không được!

Nói cách khác, đánh vỡ không gian tiết điểm, có một người khác!

Đột nhiên!

Toàn thân Thiên Cơ chấn động, nghĩ đến một khả năng, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi!