Chương 1612: Đại Thừa cảnh

Ất Mộc Thần Lôi xuất hiện, không những là không thể làm Tô Tử

Mặc trọng thương, ngược lại còn để hắn và Tạo Hóa Thanh Liên bên dưới, đều chiếm được tẩm bổ!

Vết thương do Quý Thủy Thần Lôi tạo thành đối với Thanh Liên

Chân Thân, ở bên dưới sự tẩm bổ của luồng Ất Mộc Thần Lôi này, đều đã khỏi hẳn.

Mà khí tức của Tô Tử Mặc, ngược lại đang không ngừng tăng lên!

Cũng không lâu lắm, luồng Ất Mộc Thần Lôi này đã bị Thanh Liên

Chân Thân hấp thu hết, mặc kệ là trạng thái, hay là lực lượng, đều đã đạt đến đỉnh phong!

Luồng thần lôi thứ ba xuất hiện.

Mộc sinh hỏa.

Luồng thứ ba chính là Bính Hỏa Thần Lôi!

Nếu như nói, Quý Thủy Thần Lôi là loại có uy lực yếu kém bên trong Ngũ Hành Thần Lôi, vậy Bính Hỏa Thần Lôi, chính là một trong những loại mạnh nhất bên trong Ngũ Hành Thần Lôi!

Hơn nữa, tổn thương của Bính Hỏa Thần Lôi đối với các loại cỏ cây càng lớn hơn!

Răng rắc!

Bên trong mây đen, hạ xuống một luồng sét màu đỏ, rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Hô!

Trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt bị một luồng điện màu đỏ bao phủ, thậm chí còn bốc lên ngọn lửa cháy hừng hực, thân hình của hắn, ở bên trong Bính Hỏa Thần Lôi, như ẩn như hiện.

Sinh linh vạn tộc thấy được rõ ràng, ở trên người Tô Tử Mặc, đã bị

Bính Hỏa Thần Lôi đốt cháy tới mức da tróc thịt bong!

Máu tươi còn chưa kịp chảy ra đến, đã bị đã bốc hơi, hóa thành tro tàn!

Tô Tử Mặc đang run nhè nhẹ, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt đau đớn.

Ngay cả khí tức của Tạo Hóa Thanh Liên, đều bị Bính Hỏa Thần

Lôi đè xuống!

Nhưng từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không thốt lên một tiếng.

Khí tức của hắn, đang không ngừng yếu đi.

Đến cuối cùng, thậm chí ở bên trong sự bao phủ của Bính Hỏa

Thần Lôi, dường như là đã biến mất không thấy đâu nữa!

Cường giả của sáu đại Hung tộc nhìn thấy một màn này, ánh mắt phức tạp.

Bọn họ đều rất rõ ràng, Tô Tử Mặc vào lúc này, là thời điểm suy yếu nhất, tùy tiện một vị Hợp Thể Đại Năng, thậm chí là Pháp

Tướng Đạo Quân, đều có thể đánh cho trọng thương, thậm chí trấn giết!

Nhưng cường giả của sáu đại Hung tộc, đều vụng trộm nhìn thoáng qua một bóng người mạnh mẽ khác ở trên không trung.

Bóng người kia có mái tóc đỏ như lửa, mắt sáng như đuốc, toàn thân tỏa ra uy áp cực nóng vô cùng cuồng bạo!

Có Long Hoàng Chân Thân ở đây, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Long Hoàng Chân Thân nhìn một màn này, vẻ mặt không thay đổi, cũng không tính toán ra tay.

Loại độ kiếp này, nhất định phải dựa vào lực lượng của mình.

Nếu như có những người khác can thiệp vào, sẽ chỉ mang đến tai nạn càng thêm đáng sợ!

Ở bên trong ngọn lửa lôi điện to lớn, Tô Tử Mặc không nhúc nhích, khí huyết ở trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, sinh sôi ra một luồng sức sống khổng lồ, đi tu phục thương thế ở trên người, đối kháng với Bính Hỏa Thần Lôi.

Bính Hỏa Thần Lôi không ngừng hủy diệt, đốt cháy, tàn phá,

Thanh Liên Chân Thân lại đang không ngừng chữa trị, tẩm bổ, chữa khỏi!

Ở phía dưới sự lặp đi lặp lại lôi kéo, đối kháng, Thanh Liên Chân

Thân trở nên càng thêm thuần túy sạch sẽ.

Hơn nữa, năng lực tự lành của Thanh Liên Chân Thân, cũng trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng kinh khủng!

Rốt cục, Bính Hỏa Thần Lôi tiêu tán.

Chỉ thấy ở phía trên Đài Sen Tạo Hóa kia, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn thay đổi, bị Bính Hỏa Thần Lôi đốt thành rồi một khối than đen hình người đen như mực.

Đột nhiên!

Phía trên than đen hình người này, bắn ra hai luồng sáng thần thánh!

Đó là hai con ngươi của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, cùng với động tác nhỏ xíu này, than đen ở trên người hắn, dần dần tróc ra, da chết biến mất, thịt thối hóa thành tro tàn, lộ ra một tầng da thịt trắng nõn non mịn.

Giống như là trẻ con mới sinh vậy, trên người thậm chí còn tràn ngập ra mùi thơm nhàn nhạt!

Trên người Tô Tử Mặc, tràn ngập một chùm sáng màu xanh biếc, trong suốt sáng long lanh, không dính một chút bụi, bộ thân thể này, giống như là Tạo Hóa Thanh Liên chân chính!

Răng rắc!

Luồng thần lôi thứ tư xuất hiện, mang theo hào quang màu vàng óng.

Hỏa sinh thổ.

Đây là Mậu Thổ Thần Lôi!

Tia sét màu vàng óng này đánh xuống, toàn thân Tô Tử Mặc run lên, cảm giác được một luồng áp lực khó có thể chịu đựng, gần như là ngạt thở!

Ngay cả Tạo Hóa Thanh Liên bên dưới người hắn, đều có chút không chịu nổi, nhành sen hơi cong lại.

Luồng Mậu Thổ Thần Lôi này ẩn chứa uy áp cực kì khủng bố.

Tô Tử Mặc tiếp nhận giống như không phải là một luồng thần lôi, mà là toàn bộ đại địa, nặng nề, rộng lớn, kéo dài vô tận, vô cùng mênh mông!

Thân thể của Tô Tử Mặc, dần dần cong xuống.

Ở phía dưới áp lực của đại thế như thế, hắn không thể không cúi đầu, khom người xuống!

Hắn đang xoay người.

Tạo Hóa Thanh Liên dưới người hắn, cũng đang cong xuống!

Lực lượng của Mậu Thổ Thần Lôi, vẫn không ngừng lại, giống như là vô cùng vô tận!

Luồng thần lôi này chẳng những muốn đè sập thân thể của hắn, còn muốn đè gãy hắn, để cho hắn quỳ xuống, thần phục với đất trời!

Nếu như hắn bị đè sập.

Chuyện này sẽ có ý nghĩa là, Tạo Hóa Thanh Liên bên dưới hắn, cũng sẽ bị đè gãy phá hủy!

Tô Tử Mặc và Tạo Hóa Thanh Liên đã sớm hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Luồng Mậu Thổ Thần Lôi này, thời gian xuất hiện so với cả ba luồng thần lôi vừa nãy còn dài hơn.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc còn có thể cảm nhận được rõ ràng, lực lượng trên người hắn, còn đang không ngừng gia tăng!

Đột nhiên!

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một tia linh quang.

Đại địa, nặng nề rộng lớn, không thể ngăn cản.

Đất nứt, có thể cắn nuốt vạn vật.

Đất sụt, sẽ vùi lấp chúng sinh!

Nhưng đại địa, cũng có thể bao dung vạn vật, nuôi dưỡng sự sống!

Lực lượng của đại địa, đủ để phá hủy tất cả, nhưng ngay cả một ngọn cỏ non nhỏ yếu nhất, đều có thể phá đất mà lên, trưởng thành khỏe mạnh!

Tia linh quang này lóe lên, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác được, áp lực ở trên người, giống như là đã ít đi một chút.

Ở phía dưới sinh linh vạn tộc nhìn chăm chú, cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì, thân thể của Tô Tử Mặc, dần dần đứng lên thẳng tắp.

Tạo Hóa Thanh Liên bên dưới người hắn, cũng bắt đầu trưởng thành lên!

Bọn họ giống như là một gốc thanh liên phá đất mà lên, bắn ra sức sống mạnh mẽ, khí thế đạt đến mức cao nhất!

Răng rắc!

Tiếng sấm lại vang lên.

Luồng thần lôi thứ năm đã xuất hiện!

Thổ sinh kim.

Kim, chủ sát phạt.

Canh Kim Thần Lôi, là loại có uy lực mạnh nhất bên trong Ngũ

Hành Thần Lôi, có thể xuyên thủng vạn vật, lực sát phạt đạt tới cực hạn!

Một luồng lôi điện hừng hực đánh xuống, mang theo ánh sáng màu trắng sáng chói lóa mắt, trong nháy mắt đã rơi lên trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc.

Thân thể của Tô Tử Mặc, đột nhiên cứng đờ, không thể nhúc nhích.

Ầm!

Ngay sau đó, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân thể của

Tô Tử Mặc đột nhiên nổ tung, hóa thành một đám sương máu, nhuộm đỏ cả nửa mảnh bầu trời!

"A! Hoang Võ độ kiếp thất bại rồi!"

"Canh Kim Thần Lôi quả là mạnh a, Thanh Liên Chân Thân đều bị đánh nát!"

Đám người sôi trào, truyền ra từng đợt tiếng hô kinh hãi.

Cường giả của sáu đại Hung tộc đều thở ra một hơi dài, mặc dù không nói chuyện, nhưng trong đôi mắt, lại không thể che hết vui mừng.

Thanh Liên Chân Thân này của Tô Tử Mặc, đối với bọn họ cũng là một sự uy hiếp to lớn.

Ai cũng không thể biết rõ, Thanh Liên Chân Thân bước vào Đại

Thừa Cảnh, sẽ có được chiến lực như thế nào!

"Không đúng!"

Thần thức của Vu Thiên Lão Tổ cực kỳ mạnh mẽ, cảm giác nhạy bén, nhíu mày nói: "Hoang Võ không chết!"

Ngay lúc này, bên trên Tạo Hóa Thanh Liên, màn sương máu kia dần dần tụ lại, trong nháy mắt, Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử

Mặc, lại một lần nữa ngưng tụ mà thành!

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, trong cơ thể bắn ra một luồng hào quang.

Cùng với tiếng gào này của hắn, Tạo Hóa Thanh Liên giống như là cũng nhận được cảm ứng gì đó, phóng lên tận trời, lá sen to lớn bay múa, đài sen chập chờn.

Mây đen xoay quanh ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, lại bị Tạo

Hóa Thanh Liên quấy cho vỡ nát, dần dần tán đi!

Thần Thông Kiếp, đã bình yên vượt qua!

Khí tức trong người Tô Tử Mặc, cũng giống như là phá vỡ một loại ngăn trở nào đó, đang nhanh chóng tăng lên!

Hắn lại một lần nữa tránh thoát khỏi gông cùm xiềng xích của đất trời, tuổi thọ tăng vọt!

Thanh Liên Chân Thân bước vào Đại Thừa Cảnh!

Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, không lập tức rời đi.

Hắn mới vừa vặn bước vào Đại Thừa Cảnh, nhất định phải tiếp tục cảm ngộ tu hành, ổn định lại cảnh giới.