Chương 1873: Thần tiên quyến lữ

Tô Tử Mặc đưa tay bắt lấy con dao găm bằng ngọc này.

"Ừm?"

Bàn tay của hắn, vừa mới chạm lên mũi nhọn của con dao găm bằng ngọc này, đã cảm thấy một trận đau đớn, trong lòng bàn tay đã xuất hiện một vết thương!

Quá sắc bén!

Tô Tử Mặc thầm nói một tiếng.

Phải biết, mặc dù hắn chỉ là Huyền Tiên tầng sáu, nhưng lực phòng ngự của Thanh Liên Chân Thân cực mạnh, nước lửa không thể xâm nhập, đao thương không thể đâm thủng, xem như là pháp bảo Huyền giai tiên thiên, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn được hắn.

Không nghĩ tới, bàn tay của hắn, chỉ nhẹ nhàng đụng một cái lên con dao găm bằng ngọc này, đã bị quẹt bị thương rồi!

Con dao găm này thấp nhất cũng là một món pháp bảo Địa giai, hơn nữa phẩm cấp tuyệt đối cũng sẽ không thấp!

Nói như thế, chùm sáng thần thánh từ bên trong vực sâu bắn ra bốn phía này, vô cùng có khả năng đều là loại thần binh lợi khí này.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua xung quanh, hai bên vực sâu này, có một ít tu sĩ còn chưa tiến vào bên trong vực sâu, cũng giống như hắn, nhặt được đủ loại pháp bảo, hơi dò xét một chút, vẻ mặt mừng như điên, như nhặt được chí bảo!

Tô Tử Mặc đang muốn thu con dao găm bằng ngọc này lại, nhưng báo động trong lòng chợt hiện lên!

Một cơn gió sắc bén làm người sợ hãi, chớp mắt đã tới gần, đâm tới sau ót của hắn!

Còn chưa xuất hiện, da đầu của hắn đã truyền đến một trận đâm nhói!

"Không tốt!"

Người đánh lén này, ra tay cực kỳ ác độc quả quyết, hắn phóng thích ra loại thân pháp thần thông gì, đều khó có thể tránh khỏi sát chiêu trí mạng này!

Tô Tử Mặc không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp thúc giục nguyên thần, phóng thích ra Chân Long Cửu Thiểm!

Bạch! !

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, từ chỗ cũ biến mất không thấy đâu nữa.

Chờ tới lúc Tô Tử Mặc xuất hiện lại, đã đi tới một chỗ cách đó không xa, hướng về phía vị trí nguyên bản nhìn lại.

Một tu sĩ đứng ở nơi đó, thân hình gầy nhỏ, mặt mũi lấm lét, nhưng trên người lại tỏa ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ!

Loại khí tức này, đã vượt xa khỏi Huyền Nguyên Cảnh!

Địa Tiên!

"A?"

Địa Tiên gầy nhỏ kia ra tay thất bại, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đánh lén một Huyền Tiên tầng sáu, thế mà còn thất bại!

Hơn nữa, thậm chí hắn còn không thấy rõ, tên Huyền Tiên tầng sáu kia làm như thế nào từ bên trong sát chiêu của mình chạy đi!

"Có chút thú vị."

Tên Địa Tiên gầy nhỏ này quay đầu, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc ở cách đó không xa, xòe bàn tay ra, cười hắc hắc nói: "Đưa con dao găm kia ra đây! Một Huyền Tiên tầng sáu như ngươi, cũng xứng có được loại thần binh đó sao!"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hơi chần chờ, sau đó mới ném con dao găm bằng ngọc vừa mới lấy được kia tới.

Chênh lệch giữa hai bên quá lớn.

Coi như hắn dùng hết tất cả át chủ bài, tuyệt đối là cũng không có một chút phần thắng nào!

Ở trước mặt cường giả Địa Tiên, hắn tế ra thần thông Cực Tốc của

Kim Sí Đại Bằng, đều khó có thể chạy thoát, không cần thiết bởi vì một món pháp bảo mà trở mặt với người này.

Càng huống chi, nơi này lại nhiều người phức tạp như vậy.

Bộc phát xung đột với tên Địa Tiên này, đối với hắn cũng không có một chút chỗ tốt nào!

"Cũng xem như là một người thông minh."

Tên Địa Tiên gầy nhỏ kia nhận lấy dao găm bằng ngọc, nhìn thoáng qua, vẻ mặt mừng rỡ, lật bàn tay một cái, đã bỏ con dao găm ngọc này vào trong túi.

Tô Tử Mặc ném con dao găm ngọc đi qua xong, lập tức thối lui ra xa.

"Chờ chút!"

Thân hình tên Địa Tiên gầy nhỏ này lắc lư, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, đã ngăn đường đi của Tô Tử Mặc lại, hơi cười lạnh: "Ai bảo ngươi đi?"

"Thượng Tiên, bên trong vực sâu kia có cơ duyên càng lớn hơn, ngài không cần thiết phải lãng phí thời gian ở trên người một

Huyền Tiên như ta đi."

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề, nhưng vẫn cố gắng giữ vững tỉnh táo.

"Hừ!"

Khóe miệng của Địa Tiên gầy nhỏ kia hơi vểnh lên, thần thức khổng lồ tỏa ra uy áp, bao phủ lên trên người Tô Tử Mặc, lạnh lùng hỏi: "Ngươi vừa mới dùng để tránh đi đòn tấn công của ta, đó là loại thủ đoạn gì?"

Tô Tử Mặc cảm giác giống như là chính mình rơi vào trong vũng bùn, trên người phải chịu sức nặng vạn can!

Thực lực giữa hai người chênh lệch nhau quá xa!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, không nói lời nào.

"Ngươi không nói cũng không sao, ta sẽ lục soát hồn phách của ngươi, tận mắt xem thử!"

Mắt của tên Địa Tiên gầy nhỏ này lộ ra sự hung hãn, vươn bàn tay ra, chộp về phía đỉnh đầu của Tô Tử Mặc!

Ở phía dưới uy áp thần thức của Địa Tiên, Tô Tử Mặc muốn tránh thoát ra ngoài, nhất định phải thúc giục khí huyết, phóng thích tất cả át chủ bài!

Nhưng nếu làm như vậy, Thanh Liên Chân Thân sẽ bị bại lộ.

Hơn nữa, coi như hắn dùng hết át chủ bài, cũng rất khó từ trong tay Địa Tiên chạy đi!

"Đạo hữu không khỏi cũng hơi quá mức đi!"

Ngay lúc này, trên không trung ở cách đó không xa, vang lên một giọng nói bình thản nhẹ nhàng!

Ngay sau đó, một luồng thần thức càng mạnh mẽ hơn tiến tới, triệt tiêu đi thần thức của Địa Tiên gầy nhỏ.

Đồng thời, thiên địa nguyên khí trước mặt Tô Tử Mặc xảy ra gợn sóng kịch liệt, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn, ngưng tụ ra một lưỡi dao nguyên khí, chém về phía tên Địa Tiên gầy nhỏ kia.

"Ừm?"

Sắc mặt của tên Địa Tiên gầy nhỏ này trở nên nghiêm túc, trong mắt hiện lên vẻ kiêng kị, giống như là không dám chọi cứng, vội vàng bứt ra lui lại, quát nhẹ nói: "Người nào!"

Tô Tử Mặc trở về từ cõi chết, cũng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên không trung có hai bóng người đang đứng, một nam một nữ.

Nam tử có thân hình cao lớn, tóc dài xõa vai, có chút anh tuấn, nhưng hấp dẫn người nhất, chính là đôi mắt thâm trầm u buồn kia, giống như là có thể nhìn khắp tất cả thế sự tang thương.

Nữ tử có dung nhan cực kỳ xinh đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, hai con ngươi giống như nước, mười ngón tay thon dài, khí chất thoát tục, trên người bộc lộ ra khí tức không dính khói lửa trần gian!

Hai người đều mặc đạo bào, không nhiễm trần thế, đứng ở chung một chỗ, giống như là một đôi thần tiên quyến lữ mờ mịt xuất trần.

"Các ngươi là ai?"

Địa Tiên gầy nhỏ hơi nhíu mày.

Nam tử u buồn cười cười, nói: "Đạo hữu, vị Huyền Tiên này đã đưa con dao găm kia cho ngươi, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt."

"Hừ!"

Địa Tiên gầy nhỏ cười lạnh nói: "Ta chính là muốn đuổi tận giết tuyệt, lại như thế nào! Một tên Huyền Tiên hạ giới, giống như là sâu kiến, giết chết hắn thì sao! Ta khuyên hai vị một câu, không nên dính đến chuyện không liên quan, chớ chọc tới họa sát thân!"

Vừa nói, bàn tay của tên Địa Tiên gầy nhỏ này, nhìn như lơ đãng sờ soạng lên lệnh bài đeo bên hông.

Vẻ mặt của nam tử u buồn lạnh nhạt, nói: "Tứ Phương Đảo, cũng chỉ là một tông môn cấp Huyền, không tính là gì ở Đại Tấn Tiên

Quốc cả."

Lệnh bài bên hông Địa Tiên gầy nhỏ, chính là lệnh bài tông môn của Tứ Phương Đảo.

Hắn vốn định mang tên tuổi của tông môn ra, muốn dọa sợ hai người.

Không nghĩ tới, nam tử u buồn căn bản là không hề bị lay động.

Trong lòng Địa Tiên gầy nhỏ có chút không cam lòng, vẻ mặt do dự một chút, lại lườm Tô Tử Mặc một cái, mới quay người rời đi, rất nhanh đã tiến vào trong vực sâu.

Tô Tử Mặc dãn nhẹ một hơi.

Hắn đi tới trước mặt đôi nam nữ này, khom mình hành lễ, chắp tay nói lời cảm tạ: "Đa tạ hai vị Thượng Tiên đã ra tay trợ giúp, ân cứu mạng không dám quên, xin hỏi hai vị Thượng Tiên xưng hô như thế nào?"

"Không có gì, tiện tay mà thôi."

Nam tử u buồn hơi gật đầu, cũng không nhiều lời.

Tuy chỉ là tiện tay, nhưng trừ hai người ra, lại cũng không người nào khác, lại bởi vì một Huyền Tiên như Tô Tử Mặc, trở mặt với tên Địa Tiên gầy nhỏ kia!

Nữ tử váy trắng nhìn Tô Tử Mặc hỏi: "Ngươi cũng tới vực sâu này để tìm kiếm cơ duyên?"

"Đúng thế, dự định tới đây tìm vận may một chút."

Tô Tử Mặc cũng không có ý định muốn giấu diếm.

Nữ tử váy trắng nói: "Cái vực sâu này không thể coi thường, đã kinh động đến không ít cường giả. Dọc theo con đường này, chỉ là thiên kiêu ở trên Địa Bảng, đã gặp được mấy người rồi."

"Cường giả Thiên Tiên cũng có vài người đã tới."

Vẻ mặt của nam tử u buồn nghiêm túc, lại nói thêm một câu.

Nữ tử váy trắng dịu dàng nói: "Lấy tu vi của ngươi, nếu như đi xuống dưới vực sâu, thật sự là dữ nhiều lành ít, ngươi vẫn nên thận trọng một chút."

Nữ tử váy trắng không nói rõ, nhưng lại bóng gió, nhắc nhở Tô Tử

Mặc không cần đi mạo hiểm.

"Đa tạ hai vị Thượng Tiên nhắc nhở."

Tô Tử Mặc lại một lần nữa nói lời cảm tạ.

Nam tử u buồn và nữ tử váy trắng gật đầu một cái với Tô Tử Mặc, mới quay người rời đi, cũng biến mất ở dưới vực sâu, cũng không lưu lại bất kỳ cái tên nào.