Chương 1553: Tàn Mục

La Sát tộc, Vu tộc, chỉ mới có hai đại Hung tộc đến, mà đã cường thế như vậy, lớn tiếng doạ người, trong lòng không ít tu sĩ đều thầm lo lắng.

"Tình huống có vẻ không tốt lắm."

Tông chủ Phiêu Tuyết cốc là một vị mỹ phụ trung niên, nhìn có chút dịu dàng, hai đầu lông mày mang theo vẻ u sầu nhàn nhạt, lẩm bẩm một tiếng.

"A di đà phật."

Tuệ Thâm trụ trì của Nhiên Đãng miếu cũng có vẻ mặt đầy sầu lo, ngâm khẽ một tiếng phật hiệu.

Hung tộc quá mức cường thế, khả năng để Nhân tộc có thể thương lượng tất nhiên không nhiều, kết quả của lần vạn tộc đại hội này cũng sẽ không lạc quan.

"Đông!"

Tiếng chuông của Huyền Cơ Cung lại vang lên.

Một đám sương máu từ nơi xa lại bay tới, lần lượt từng bóng người như ẩn như hiện, còn chưa bay tới trên không Huyền Cơ

Cung, đã truyền đến mùi máu tanh!

Huyết Đằng tộc!

Trăm năm trước, Huyết Đằng tộc diệt đi Nam Đấu phái là một trong các thượng môn, kết quả ở trên Lục Tinh Sơn lại bị Hoang

Võ trấn áp, lúc đó thiếu chủ Đằng Lãng Tử của Huyết Đằng tộc cũng bị giết.

Một trận chiến này làm Huyết Đằng tộc mất hết mặt mũi.

Nhưng trăm năm qua, Huyết Đằng tộc có thể nói là hung danh hiển hách!

Trước đó không lâu, còn vừa mới diệt đi Thanh Phong Quan là một trong những tiên môn.

Trận chiến kia, Đại Thừa Lão Tổ của Thanh Phong Quan đã vẫn lạc hơn mười vị!

Cuối cùng, thậm chí dẫn tới Hoàng giả ra mặt, Hoàng giả của

Thanh Phong Quan, cũng táng thân ở đỉnh Thanh Phong Sơn, làm

Tu Chân giới chấn động!

So sánh với Huyết Đằng tộc, động tác của Vu tộc cùng La Sát tộc những năm gần đây, ngược lại thật sự không tính là quá lớn.

Tâm thần đông đảo tu sĩ run lên, trong nháy mắt đã khẩn trương, sợ bị Huyết Đằng tộc chú ý tới, gặp phải họa sát thân.

Cung chủ Huyền Cơ Cung hít sâu một cái, ép lửa giận trong lòng xuống, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, đi lên chắp tay nói: "Tham kiến chư vị Huyết Đằng tộc, mời vào bên trong."

Bây giờ thiếu chủ của Huyết Đằng tộc tên là đằng La.

Ở Huyết Đằng tộc, người này cũng là yêu nghiệt cực kỳ nổi danh.

Nhưng nếu Đằng Lãng Tử không vẫn lạc, Đằng La cũng không có cơ hội lên làm thiếu chủ Huyết Đằng tộc!

Tính khát máu của Đằng La này chỉ có hơn chứ không kém Đằng

Lãng Tử!

"Thật là náo nhiệt."

Đằng La liếm môi, ánh mắt đảo qua đám người, vẻ mặt hưng phấn nói: "Nhiều huyết thực tươi mới như vậy, ta bắt đầu không thể chờ đợi rồi!"

"Khà khà khà khà!"

Đám Huyết Đằng tộc phát ra tiếng cười làm người ta rùng mình!

Vạn tộc sinh linh nghe mà lạnh người.

Huyết Đằng tộc vừa mới tới, căn bản không che giấu suy nghĩ trong nội tâm, vạn tộc sinh linh ở trong mắt Huyết Đằng tộc, cũng chỉ là huyết thực mà thôi!

Đằng La nhìn quanh bốn phía, vạn tộc sinh linh vội vàng né tránh ánh mắt của hắn, không dám đối mặt!

"Ha ha ha ha!"

Vẻ mặt Đằng La đắc ý, cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta mới vừa nếm qua mấy trăm huyết thực, hiện tại vẫn chưa đói."

Vừa nói, Đằng La vừa dẫn theo đông đảo Huyết Đằng tộc đi vào.

Đông đảo tu sĩ thở phào một hơi.

"Đông!"

"Đông!"

Tiếng chuông liên tục vang lên.

Chỉ thấy hai đội tu sĩ từ phía chân trời xa xa đang bay nhanh đến.

Đám tu sĩ bên trái đều là tóc vàng mắt xanh, thân hình cao lớn, nam anh tuấn, nữ tử xinh đẹp, cùng nhau đi đến, giống như từng đôi kim đồng ngọc nữ.

Thần tộc đến rồi!

Một đám tu sĩ khác nhìn không khác gì Nhân tộc.

Chỉ là ở mi tâm những tu sĩ này, có một vết máu dựng thẳng, giống như một con mắt đang nhắm.

Thiên Nhãn tộc đến!

Hai đại Hung tộc đồng thời đến Huyền Cơ Cung!

Cung chủ Huyền Cơ Cung lại ra mặt, đón hai đại Hung tộc vào.

"Người dẫn đầu Thần tộc có lẽ chính là Tiêu Tương thần nữ, quả nhiên là phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp không tì vết, so với Ngọc La

Sát cũng không thua bao nhiêu rồi."

Không ít tu sĩ nhìn nữ tử Thần tộc cầm đầu, nhịn không được âm thầm than thở.

"Kỳ quái, nghe đồn Tiêu Tương thần nữ của Thần tộc cùng với

Hoàng Thiên thần tử chính là thần tiên quyến lữ, ông trời tác hợp cho, thường thường dắt tay hiện thân. Một lần thịnh hội như thế sao lại chỉ thấy thần nữ, không thấy thần tử ?"

"Không rõ lắm, chắc là có chuyện gì chậm trễ."

Một số tu sĩ âm thầm dùng thần thức trao đổi.

"Người mù lòa dẫn đầu Thiên Nhãn tộc kia là ai ?"

Đúng lúc này, thiếu chủ Chấn Thiên tông-Một trong thượng môn dùng thần thức truyền âm, thấp giọng hỏi.

Người dẫn đầu Thiên Nhãn tộc để tóc dài xõa vai, mặt không biểu tình, ở vị trí đôi mắt là hai lỗ thủng đen như mực, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Tông chủ Chấn Thiên tông truyền âm: "Mù lòa cái gì, ngươi chú ý chút! Người kia không dễ trêu chọc đâu, tâm ngoan thủ lạt, chớ chọc đến đại họa!"

"Tông chủ, không cần phải lo lắng, chúng ta dùng thần thức giao lưu, hắn lại không nghe đến." Thiếu chủ Chấn Thiên tông chẳng hề để ý, nói một câu.

"Cẩn thận một chút sẽ không sai."

Tông chủ Chấn Thiên tông căn dặn một câu, vẫn giải thích: "Người kia chính là thiếu chủ Tàn Mục của Thiên Nhãn tộc, nghe nói lúc người này còn nhỏ, vì tu hành thiên nhãn nên đã tự phế hai mắt!"

"A!"

Thiếu chủ Chấn Thiên tông âm thầm líu lưỡi.

Chấn Thiên tông tông chủ nói tiếp: "Ngươi nói Tàn Mục đối với mình đều ác như vậy, hắn đối với người khác sẽ hung ác đến mức nào nữa?"

"Hắn bây giờ là Bán Tổ, hoàn toàn có thể để hai mắt mọc ra mà?"

Thiếu chủ Chấn Thiên tông lại hỏi.

Tông chủ Chấn Thiên tông lắc đầu nói: "Nếu hắn để hai mắt khôi phục lại bình thường, thì một thân đạo hạn của hắn cũng tương đương sẽ bị phế đi hơn phân nửa! Hắn tự lấy tên cho chính mình là Tàn Mục, mang ý nghĩa rằng hắn đặt quyết tâm, cả đời sẽ không thấy ánh sáng!"

"Thật sự là quá độc ác!"

Thiếu chủ Chấn Thiên tông hơi nhếch miệng, truyền âm nói: "Vì tu hành rồi, cả một đời không nhìn thấy đồ vật, vậy còn có niềm vui thú gì?."

Đúng lúc này, thiếu chủ Thiên Nhãn tộc-Tàn Mục đột nhiên dừng lại, ngừng bước chân.

Tàn Mục chậm chậm quay đầu lại, ở vị trí đôi mắt là hai lỗ thủng đen như mực nhìn về phía Chấn Thiên tông.

Trong chớp mắt này, sắc mặt tông chủ cùng thiếu chủ Chấn Thiên tông đại biến, chỉ cảm thấy choáng váng, trái tim của hai người dường như đều ngừng đập!

"Tàn, tàn, Tàn Mục đạo hữu, thế nhưng có chuyện gì ?"

Tông chủ Chấn Thiên tông cố trấn định, nhưng âm thanh lại không ngừng run rẩy.

Tàn Mục lạnh nhạt nói: "Ta ghét nhất nghe được người khác đàm luận về mắt ta, mà các ngươi mới vừa nói tới một chữ ta cực kỳ không muốn nghe đến —— mù lòa!"

Sắc mặt tông chủ cùng thiếu chủ Chấn Thiên tông trong nháy mắt đã tái mét, mồ hôi lạnh lập tức chảy ra ngoài.

Khóe miệng Tàn Mục hơi vểnh, vẻ mặt đùa cợt, nói: "Các ngươi nghĩ rằng dùng, thần thức truyền âm thì ta sẽ nghe không đến sao?"

Hắn tự hại hai mắt của mình, tự nhiên có thể nghe được âm thanh mà người ngoài không nghe được!

Thiên nhãn ở mi tâm Tàn Mục đột nhiên mở ra một khe hở nhỏ xíu.

Một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng bắn ra, một hàn quang to lớn bắn về phía Chấn Thiên tông!

Quá nhanh rồi!

Lực lượng của Đồng thuật hoàn toàn là thuấn phát.

Huống chi, là đồng thuật do thiếu chủ Thiên Nhãn tộc bắn ra!

Tông chủ cùng thiếu chủ Chấn Thiên tông trừng lớn hai mắt, vẻ mặt cứng đờ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một đạo sương máu phun ra ngoài, hơn mười vị tu sĩ Chấn Thiên tông, ba vị Hợp Thể Đại Năng trong chớp mắt, đều bị đạo đồng thuật trấn sát, hình thần câu diệt!

Trên mặt đất, chỉ còn lại một đống huyết nhục bị cắt chém nát bấy, mùi máu tanh trùng thiên!

Tàn Mục chỉ khẽ mở mắt, tu sĩ Chấn Thiên tông đã chết hết rồi!

Yên lặng như tờ!

Vạn tộc sinh linh đều bị thủ đoạn của Tàn Mục chấn nhiếp, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Thời đại Thái Cổ, Hung tộc có thể xưng bá Thiên Hoang, áp đảo vạn tộc, tự nhiên có nguyên do.

Đại Năng của Nhân tộc ở trước mặt những thiếu chủ Hung tộc này thật sư nhỏ bé giống như sâu kiến, tùy tiện là có thể nghiền chết rồi, căn bản không cần tốn nhiều sức!