Chương 1762: Ma công kinh khủng

Luyện Huyết Ma hoàng hủy đi nhục thân của Đại Minh tăng, nhốt

Nguyên Thần của hắn vào tron cỗ quan tài cổ kia, còn cố ý lưu lại một hạt Minh Vương châu.

Lúc trước, tìm hiểu được những tin tức này, Tô Tử Mặc vẫn luôn không thể hiểu được.

Luyện Huyết Ma hoàng hao tổn tâm cơ, bố trí như thế, rốt cuộc là vì cái gì.

Đến tận khi Luyện Huyết Ma hoàng nói ra tình huống trận chiến bốn vạn năm trước, Tô Tử Mặc mới hiểu được mặc dù Luyện

Huyết Ma hoàng thắng, nhưng lại không cam lòng.

Hắn còn muốn đấu một trận cùng Đại Minh tăng!

Luyện Huyết Ma hoàng cố ý lưu lại một chút hi vọng sống, Đại

Minh tăng muốn sống rời đi, thì phải tu luyện « Luyện Huyết Ma

Kinh », mới có cơ hội!

Đại Minh tăng đường đường là phong hào đệ tử phật môn, có từ bi ý chí muốn cứu vớt muôn dân, trách trời thương dân, lại rơi vào ma đạo, tu luyện ma công, trở thành ma đầu mà năm đó hắn muốn trấn áp...

Ngay trong thời khắc Đại Minh tăng thoát khốn xông ra thì hắn đã liền thua.

Kỳ thật, hai người tranh đấu, từ đầu đến cuối vẫn chưa từng ngừng lại, mà đã kéo dài suốt bốn vạn năm!

Tô Tử Mặc cảm khái, thở dài một tiếng.

Đại Minh tăng mặc dù thua, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc vẫn là tràn đầy kính nể Đại Minh tăng.

Bốn vạn năm giãy dụa!

Ở trong quan tài đá chật hẹp, tối tăm không có ánh mặt trời, không có âm thanh, không có sinh mệnh, không có cái gì, chỉ có một

Nguyên Thần cô độc.

Tô Tử Mặc không dám tưởng tượng, trong thời gian bốn vạn năm này, Đại Minh tăng sống như thế nào!

Tô Tử Mặc tự nhận là người có ý chí cường đại, đạo tâm kiên cố, không thể rung chuyển, nhưng nếu đặt mình vào hoàn cảnh như thế, hắn nghĩ mình tuyệt đối không thể sống qua bốn vạn năm.

"Ngươi thật sự vô cùng lợi hại."

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn Đại Minh tăng, cũng hơi xúc động, nói: "Những năm kia, ta thật sự lo lắng, ngươi cứ kéo dài như vậy, đến khi Nguyên Thần khô héo, vẫn lạc bên trong quan tài đá kia."

"Rốt cục, ha ha, ngươi rốt cục vẫn trốn ra được!"

Luyện Huyết Ma hoàng không nhịn được bật cười, không che giấu vui sướng cùng hưng phấn trong lòng chút nào, nói: "Ngươi thoát khốn mà ra, mang ý nghĩa là ta thắng!"

"Mà lần này, ngươi mãi mãi không có hi vọng lật bàn!"

"Bốn vạn năm tranh đấu, ta xác thực đã thua."

Đại Minh tăng nhìn xuống hai tay của mình, nói: "Những năm gần đây, ta vì muốn nâng cao thực lực lên mà tu luyện ma công, hai tay đã dính vô số máu tươi, ta đã không xứng với phong hào 'Đại

Minh'."

Tô Tử Mặc thở dài.

Lúc trước sau khi Đại Minh tăng biết rõ thân của hắn, đã đưa Minh

Vương niệm châu hoàn chỉnh đưa cho hắn, cũng chính bởi vì nguyên nhân này!

Mặc dù Đại Minh tăng thoát khốn ra, nhưng trong lòng hắn có áy náy, không còn mặt mũi gặp cố nhân, thậm chí còn để tóc dài, che khuất khuôn mặt.

Những năm gần đây, nội tâm Đại Minh tăng nhất định phải thừa nhận thống khổ và dày vò cực lớn!

Đại Minh tăng hơi trầm mặc, nói: "Bốn vạn năm qua tranh đấu, ta thua đến mức không còn manh giáp. Nhưng tranh đấu giữa chúng ta, còn chưa kết thúc. Lần này ta trở về, chính là muốn chấm dứt tất cả!"

"Ha ha ha ha!"

Luyện Huyết Ma hoàng không nhịn được cười to: "Đại Minh, ngươi không cần ôm hy vọng xa vời gì! Trong lòng ngươi rõ ràng, ngươi đã tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh », ngươi sẽ mãi mãi không thắng được ta!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Luyện Huyết Ma hoàng nói lời này, dường như có thâm ý khác.

Vì sao tu luyện « Luyện Huyết Ma Kinh » thì mãi mãi không thắng được Luyện Huyết Ma hoàng?

Luyện Huyết Ma hoàng nói: "Đại Minh, ta mới nói qua, một thế này, chỉ có ngươi mới xứng làm đối thủ của ta! Nếu như có thể, ta cũng không muốn luyện hóa ngươi trở thành phân thân thứ ba của ta."

"Hôm nay, chỉ cần ngươi chọn thần phục với ta, thì thiên hạ này, ta nguyện cùng quân cùng hưởng!"

"Từ nay về sau, trên đại lục Thiên Hoang này, Đại Minh ngươi có thể sánh vai cùng ta, thân phận địa vị ở trên chư hoàng, thống ngự

Thiên Hoang, vạn tộc cộng tôn!"

Trong lòng chư hoàng chấn động mạnh.

Ai nấy đều thấy được, Luyện Huyết Ma hoàng rất coi trọng Đại

Minh tăng.

Luyện Huyết Ma hoàng thậm chí có thể bỏ qua chuyện cô đọng phân thân thứ ba, để cho Đại Minh tăng một cơ hội, cùng sánh vai với hắn!

Từ sau khi Đại Minh tăng hiện thân, trong mắt Luyện Huyết Ma hoàng đã không còn người ngoài.

Nói đúng ra, ở trong mắt Luyện Huyết Ma hoàng, những người khác, thậm chí bao gồm Tô Tử Mặc, cũng chỉ là Huyết Nô của hắn.

Chỉ có Đại Minh tăng, mới có tư cách hưởng quyền thế ngang nhau với hắn!

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên nghĩ đến một suy đoán đáng sợ, đột nhiên hỏi: "Huyết Ma, năm đó ở biển máu ngàn năm cùng trên biển Đông, vì sao ngươi phải hai lần ra tay cứu ta ?"

Trong biển máu ngàn năm, là phân thân của Luyện Huyết Ma hoàng- Đào Ngột Yêu hoàng ra tay, toát ra từng bọt khí màu máu, cứu lấy Tô Tử Mặc.

Trên biển Đông, Luyện Huyết Ma hoàng hóa thân thành Yên Ba

Khách, cứu được hắn từ trong tay Kim Ô tộc Lão Tổ.

"Ha ha!"

Luyện Huyết Ma hoàng cười một tiếng, nói: "Hoang Võ, bây giờ mà ngươi vẫn chưa ý thức được sao? Ngay cả ngươi cũng chỉ là Huyết

Nô của ta mà thôi!"

"Trong đông đảo Huyết Nô, ngươi được xem như Huyết Nô xuất sắc nhất, có tiềm lực lớn nhất, sao ta có thể để ngươi chết chứ"

Trong lòng chư hoàng kinh hãi, nhao nhao liếc mắt!

Ngay cả Võ hoàng cũng chỉ là Huyết Nô của Luyện Huyết Ma hoàng, tin tức này, quá mức doạ người!

Đại Minh tăng quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "« Luyện

Huyết Ma Kinh » sở dĩ cường đại, không chỉ là bởi vì nó có thể không ngừng luyện hóa huyết mạch, mà còn bởi vì, người tu luyện bộ ma công này, đều khó mà tránh thoát Huyết Ma khống chế."

« Luyện Huyết Ma Kinh » trên quan tài đá, Tô Tử Mặc chỉ tu luyện một phần nhỏ, cho nên, không thể nhìn thấu bộ bản chất của bộ ma công này.

Nhưng sau mấy lần hắn phóng thích ra ma công này, lại mơ hồ cảm nhận được, phía sau bộ ma công này ẩn giấu một sự khủng bố!

Cho nên, đánh một trận ở biển máu ngàn năm xong, dù gặp phải nguy hiểm như thế nào, hắn đều không dùng tới « Luyện Huyết Ma

Kinh ».

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Nói như thế thì bộ ma công này tu luyện càng sâu, thì càng khó tránh thoát!"

"Không sai."

Đại Minh tăng gật gật đầu, nói: "Cho nên, năm đó ở Lục Tinh Sơn, ta động sát cơ đối với ngươi, cũng là bởi vì ngươi tu luyện bộ ma công này, đã coi như Huyết Nô của hắn."

"Ta không muốn ngươi trở nên mạnh hơn, mới muốn giết chết ngươi. Nhưng đến cuối cùng, ngươi vẫn không tế ra ma công, ta cũng không động thủ."

Đại Minh tăng lại nói: "Hai người chúng ta tu luyện « Luyện Huyết

Ma Kinh » là sơ hở nhỏ nhất mà Huyết Ma lưu lại. Mà những người khác tu luyện ma công, Huyết Ma lưu lại sơ hở rất lớn."

"Cho nên, trong tình huống cùng tế ra ma công dưới, những người khác rất khó ảnh hưởng đến chúng ta."

Tô Tử Mặc giật mình.

Hắn đột nhiên nghĩ ra rất nhiều chuyện.

Khó trách, ban đầu trong một trận chiến ở Thiên Địa Cốc, Thiên Cơ cùng Tử Viêm muốn luyện hóa huyết mạch, Đại Minh tăng lại có thể âm thầm ngăn chặn.

Đế Vũ huyết tế, cũng không thể tạo thành ảnh hưởng gì đối với

Đại Minh tăng.

Ngược lại, Đại Minh tăng xuất thủ, có thể tuỳ tiện luyện hóa Đế

Vũ!

Nói một cách đơn giản chính là mặc dù cùng tu luyện « Luyện

Huyết Ma Kinh », nhưng hai người tu luyện chính là ma công càng thêm hoàn chỉnh, tầng thứ cao hơn, mà những người khác lại kém rất nhiều.

"Không sai."

Luyện Huyết Ma hoàng nhìn Tô Tử Mặc, ngạo nghễ nói: "Hoang

Võ, sau này ngươi ở dưới trướng ta, xem như Huyết Nô cấp bậc cao nhất, chỉ kém ta cùng Đại Minh."

Luyện Huyết Ma hoàng nói ra câu nói này, giống như là ban ân cực lớn cho Tô Tử Mặc