Chương 1185: Đại Năng vẫn

Mấy trăm dặm bên ngoài cố đô Yên quốc.

Mấy tông chủ thượng môn của Long Hổ Các, Huyết Vụ Quan, Thất

Sát tông nhìn lẫn nhau một cái, gật đầu rồi cùng dừng lại, thả thần thức ra nhìn về phía cố đô Yên quốc.

"Mấy vị làm sao còn không đi ?"

Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nhíu mày hỏi.

"Không có gì, chờ một kết quả mà thôi."

Tông chủ Long Hổ Các lạnh nhạt nói.

Tông chủ Tinh Nguyệt Tông giật mình, vội hỏi: "Các ngươi thật sự động thủ với Hoang Võ?"

Lông chủ Long Hổ Các cười lạnh nói: " Tinh Nguyệt Tông các nguuowi không ra tay, tự nhiên sẽ có tông môn khác xuất thủ, kẻ này không sống qua hôm nay!"

Cốt Linh trưởng lão của Long Hổ Các không chỉ mời Hợp Thể Đại

Năng của mấy tông môn như Huyết Vụ Quan, m Quỷ tông hỗ trợ, những tông môn còn lại, ông ta cũng từng mời qua.

Chỉ là những tông môn như Tinh Nguyệt Tông không có đồng ý mà thôi.

Tộc trưởng Mộ Dung gia hơi trầm mặc, lắc đầu nói: "Hoang Võ muốn bố võ thương sinh, nếu như hắn thành công thì đó chính là may mắn của thiên hạ thương sinh, các ngươi không nên giết hắn."

"Hừ!"

Tộc trưởng Vũ Văn gia lại nói với ngữ khí bất thiện, lạnh lùng trả lời: "Hoang Võ chính tà không phân, kết bái cùng đám yêu ma kia, làm việc chỉ dựa vào bản tâm, không quản thúc trói buộc."

"Một người như thế, nếu như giữ lại tính mạng hắn, để hắn trưởng thành, đối với Bắc vực thì tuyệt đối là cái một đại họa!"

Tông chủ Thất Sát tông cũng gật đầu nói: "Không sai, kẻ này quá mức xuất sắc, nhất định phải bóp chết!"

Đối với loại thuyết pháp này, trong lòng đám tông chủ Tinh Nguyệt

Tông cũng không đồng ý.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không muốn tranh chấp với đám tông chủ Long Hổ Các vì chuyện này.

Hỏa Vân cốc cốc chủ hỏi: "Ai ở bên kia?"

"Tính cả Cốt Linh trưởng lão của tông ta, có tất cả sáu vị Thái

Thượng trưởng lão!"

Tông chủ Long Hổ Các ngạo nghễ nói.

Mấy người tông chủ Tinh Nguyệt Tông nghe thế đều chấn động, liếc mắt nhìn nhau, âm thầm thở dài một tiếng, thi nhau lắc đầu.

Không có hi vọng rồi.

Bọn hắn vốn còn đang suy nghĩ, Hoang Võ có khí vận cường thịnh, át chủ bài đông đảo, có lẽ có thể tìm được một chút hi vọng sống, chạy ra tìm đường sống.

Bây giờ, nghe nói là sáu Hợp Thể Đại Năng cùng xuất thủ, vậy kết cục cuối cùng chính là thập tử vô sinh!

"Dám người Cốt Linh trưởng lão đã phong tỏa không gian bên kia, trong thời gian này, có lẽ sắp kết thúc rồi."

Tông chủ Long Hổ Các lẩm bẩm một tiếng.

Mặc dù ông ta biết rõ chuyện này tuyệt đối sẽ không có chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng vẫn là muốn chờ ở đây một chút, nhìn xem kết quả cuối cùng.

Một cơn gió lạnh thổi đến.

Tông chủ Long Hổ Các đột nhiên cảm thấy hơi lạnh, không khỏi khẽ nhíu mày, tự nhủ nói: "Không có biến số gì mà?"

Suy nghĩ hồi lâu, ông ta lại lắc lắc đầu, nói: "Hẳn là sẽ không. Ừ...

Tuyệt đối sẽ không!"

Cố đo Yên quốc.

"Ha, đúng rồi, quên nói cho ngươi một chuyện."

Cốt Linh trưởng lão đột nhiên nở nụ cười, nói: "Chúng ta xác định ở Táng Long Cốc không có bất cứ động tĩnh gì mới quyết định xuất thủ. Cho nên, ngươi không cần trông cậy vào vị Lão Tổ kia sẽ hiện thân cứu ngươi."

"Tất cả biến số mà ngươi có thể nghĩ tới, chúng ta đều đã sớm dự liệu được."

Cốt Linh trưởng lão sâu kín thở dài: "Hoang Võ, đây là thời điểm nên tiễn ngươi lên đường rồi!"

"Tất cả biến số đều nghĩ đến ? Vậy cũng chưa chắc đâu."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói một câu, sau đó nhìn về phía Ngọc Chân nương nương cách đó không xa, chắp tay nói: "Lần kiếp nạn này, mong tiền bối có thể xuất thủ giúp đỡ."

Ngọc Chân nương nương vốn không đứng chung một chỗ với mấy người Tô Tử Mặc, đến lúc này, đám Cốt Linh trưởng lão mới chú ý tới nàng.

"Đúng là vưu vật nhân gian!"

Lãng Nguyệt thượng sư không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Cốt Linh trưởng lão bọn người nhìn Ngọc Chân nương nương một chút, khẽ nhíu mày.

Nữ tử này thật sự vô cùng mỹ lệ, nhưng đối với mấy lão già như bọn hắn thì không có nhiều lực hấp dẫn.

Mà nữ tử này ngoại trừ mỹ mạo ra thì lại không có điểm nào khác thần kỳ, trên người cũng không có lộ ra khí tức cường đại, nhìn chỉ giống như một phàm nhân.

Ngọc Chân nương nương cười như không cười nhìn Tô Tử Mặc, hỏi ngược lại: "Sao ta phải giúp ngươi ?"

Tô Tử Mặc cười khổ nói: "Sáu Hợp Thể Đại Năng này rõ ràng không chỉ có ý định giết một mình ta, sợ là ngay cả tiền bối cũng khó có thể không liên quan gì."

"Chuyện này cũng không quan hệ gì."

Ngọc Chân nương nương lạnh nhạt nói ràng: "Đến lúc đó, ta mang tiểu hồ ly đi là được, ai cũng không ngăn được ta. Sinh tử của các ngươi có liên quan gì với ta chứ."

"Tất cả các người, tất cả đều phải chết, ai cũng không đi nổi!"

Vọng Ma trưởng lão của Huyết Vụ Quan liếm liếm bờ môi, nói bằng giọng đằng đằng sát khí.

Ngọc Chân nương nương nhíu nhíu mày, có chút không vui.

Chỉ là đám Cốt Linh trưởng lão căn bản không lưu ý.

Mà dù có chú ý tới vẻ mặt Ngọc Chân nương nương biến hóa, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm.

"Đừng."

Lãng Nguyệt thượng sư vội vàng nói: "Năm vị đạo hữu bán cho ta một mối nhân tình đi, vưu vật thế gian này với hồ ly kia, cứ giao cho ta đi!"

"Thế nào, thượng sư động tâm sao?"

Hắc Tà trưởng lão của m Quỷ tông hỏi.

Lãng Nguyệt thượng sư hiểu ý cười một tiếng, gật đầu nói: "Nữ tử này chính là cực phẩm, tư sắc kia đúng là nhân gian hiếm có, nếu nay đã gặp được thì tại hạ không thể bỏ lỡ!"

Hắc Tà trưởng lão cười híp mắt nói ràng: "Lão phu ngược lại cí hiểu được một loại bí pháp, có thể khiến vưu vật kia thành thành thật thật hầu hạ ngươi, tôn ngươi làm chủ, tuyệt đối không dám hai lòng, mặc cho ngươi dạy dỗ..."

Nghe thấy thế, hai mắt Lãng Nguyệt thượng sư tỏa sáng.

Hai người lớn tiếng nghị luận không coi ai ra gì, căn bản không chú ý tới sắc mặt Ngọc Chân nương nương đã hoàn toàn lạnh xuống.

"Các ngươi chính là tự mình muốn chết mà."

Ngọc Chân nương nương lẩm bẩm một tiếng.

"Ồ? Tiểu nương tử tức giận rồi ?"

Lãng Nguyệt thượng sư cười một tiếng, nói: "Ngay cả tức giận cũng mê người như vậy."

"Lãng Nguyệt!"

Đúng lúc này, Cốt Linh trưởng lão quát lớn một tiếng.

Ông ta đã mơ hồ phát hiện ra tình huống có vẻ không đúng!

Ông ta lại không nhìn thấu tu vi cảnh giới của nữ nhân kia.

Lúc đầu ông ta chỉ nghĩ rằng đây là một phàm nhân.

Nhưng phàm nhân sao lại xuất hiện ở đây được?

Khi khí tức của bọn hắn bao phủ, nàng còn có thể mặt không đổi sắc ?

Lẽ nào nữ tử này cũng là Hợp Thể Đại Năng ?

Nhưng Cốt Linh trưởng lão lại có chút mê hoặc.

Mỗi một Hợp Thể Đại Năng đều là người thanh danh hiển hách, thiên hạ đều biết, ông ta không có khả năng không biết!

Nhưng trong ký ức của ông ta, căn bản chưa từng gặp qua nữ tử này.

"Ngọc Chân nương nương, giết bọn hắn đi!"

Đúng lúc này, tiểu hồ ly nắm móng vuốt nhỏ, la lên một tiếng.

"Được."

Ngọc Chân nương nương gật đầu một cái.

Cũng không thấy nàng có động tác mạnh mẽ gì, chỉ nhẹ bước ra một bước, còn không thèm chú ý tới khoảng cách không gian, trong nháy mắt đã đi tới trước người Hắc Tà trưởng lão!

Hí!

Tốc độ thật nhanh!

Hắc Tà trưởng lão trong lòng kinh hãi.

Ông ta không kịp nghĩ nhiều, theo bản năng trở tay đánh ra một quyền về phía Ngọc Chân nương nương.

Hợp Thể Đại Năng chỉ giơ tay nhấc chân cũng có thể rung chuyển trời đất!

Một quyền nhìn như thật đơn giản, nhưng lại bộc phát ra một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, có vô số quỷ ảnh đồng thời bắn ra, nhào tới Ngọc Chân nương nương!

Vẻ mặt Ngọc Chân nương nương không thay đổi, miệng thơm khẽ nhếch, nhẹ nhàng thở ra một hơi về phía trước.

Trong chốc lát, nhiệt độ trong hư không chợt hạ xuống!

Cho dù là đám người Tô Tử Mặc đứng ở phía dưới đều cảm thấy lạnh lẻo thấu xương!

Thiên địa giống như đã ngưng kết lại!

Tạch tạch tạch!

Bị một luồng hàn khí thổi qua, vô số quỷ ảnh trong nháy mắt đã bị đông cứng!

Trên nắm tay, trên cánh tay của Hắc Tà trưởng lão cũng bịt kín một tầng sương lạnh!

Lực lượng trên quyền kia cũng nhanh chóng giảm!

Đúng lúc này, Ngọc Chân nương nương lại vươn một ngón tay trắng như bạch ngọc, trong suốt sáng long lanh, phấn nộn tinh tế tỉ mỉ, trong nháy mắt đã nhẹ điểm lên trên mi tâm của Hắc Tà trưởng lão!

Quá nhanh rồi!

Song phương giao thủ nói thì chậm chạp, kì thực xảy ra chỉ trong nháy mắt!

Vẻ mặt Hắc Tà trưởng lão cứng đờ, trong mắt lóe lên vẻ khó có thể tin.

Sau đó, ánh mắt của ông ta dần tan rã, thân thể từ giữa không trung rơi xuống, còn chưa xuống mặt đất, trong cơ thể đã không còn sinh khí nữa!

Hợp Thể Đại Năng mất mạng!