Chương 1571: Trở về từ cõi

chết

"Hoang Võ, ngươi đừng vội đắc ý!"

Tiêu Tương thần nữ vừa vận chuyển khí huyết, ngưng tụ huyết nhục để mọc ra hai tay mới, vừa căm hận nói: "Đạo lữ Hoàng

Thiên của ta rất nhanh sẽ đến đây!"

"Ngươi bây giờ đối xử với ta như thế nào, Hoàng Thiên sẽ trả lại cho ngươi gấp trăm lần!"

"Thế à?."

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: "Vậy chỉ sợ là ngươi phải thất vọng rồi!

Hoàng Thiên của ngươi đã chết rồi! Ta thấy phu thê các ngươi tình thâm, hiện tại ta sẽ thành toàn cho ngươi, tiễn ngươi lên đường đoàn tụ với hắn!"

Kéo đứt hai tay Tiêu Tương thần nữ chỉ là vì xả giận cho Cơ Yêu

Tinh.

Tô Tử Mặc muốn là lấy mạng Tiêu Tương thần nữ!

"Ngươi nói cái gì!"

Tiêu Tương thần nữ run lên, khí huyết lưu động, hai tay còn chưa ngưng tụ thành hình, suýt nữa đã tán loạn!

"Không thể nào!"

Tiêu Tương thần nữ hét lên một tiếng, trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc rồi nói: "Hoàng Thiên không thể chết! Bên trong tu sĩ cùng giai, không có ai có thể trấn áp hắn!"

Tiêu Tương thần nữ đột nhiên nghĩ đến một chuyện, trên người

Hoàng Thiên thần tử còn có một tấm phù lục đại thần thông, nàng trầm giọng nói: "Dù Đại Thừa Lão Tổ ra tay cũng không giết được

Hoàng Thiên!"

"Huống chi, Hoàng Thiên là thần tử, ta không tin trong thiên hạ này có người nào dám to gan đến nước này, dám trấn sát thần tử!"

Tiêu Tương thần nữ ngưng tụ ra hai tay, trong nháy mắt đã trấn định lại, cười lạnh nói: "Hoang Võ, ngươi muốn dựa vào lời nói hoang đường này để đả kích đạo tâm ý chí của ta, đúng là người si nói mộng!"

"Ngươi nói những lời này quả thực là trăm ngàn chỗ hở!"

Tiêu Tương thần nữ càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của mình không sai.

Đầu tiên, Hoàng Thiên thần tử tiến về Man tộc là một chuyện bí mật, âm thầm tiến hành, Hung tộc khác đều không biết được.

Tiếp theo, Hoàng Thiên thần tử có thực lực cường đại, còn có một tấm phù lục hộ thân chứa đại thần thông, bên cạnh còn có ba vị

Tổ Thần bảo vệ, ai có thể giết được hắn ? Man tộc sao?

Man tộc đúng là có thực lực này.

Nhưng Man tộc hoàn toàn không có lý do gì, cũng không nhất thiết phải thế.

Dù không liên thủ cùng Thần tộc, Man tộc cũng sẽ không trấn sát

Hoàng Thiên thần tử, triệt để trở mặt cùng Thần tộc.

Nghĩ tới đây, Tiêu Tương thần nữ càng kiên định với suy đoán trong lòng.

Tô Tử Mặc nhìn Tiêu Tương thần nữ đang vô cùng tự tin, căn bản không muốn tranh luận, chỉ lạnh nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ta cần gì phải đả kích đạo tâm ý chí của ngươi? Ta chỉ muốn lấy mạng của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã lại xuất thủ!

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, vọt tới Tiêu Tương thần nữ, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đi tới phụ cận!

Đột nhiên!

Trong hai con ngươi Tiêu Tương thần nữ hiện lên một màu vàng, bắn ra hai đạo thần quang!

Thần đồng thuật!

Khoảng cách giữa hai người quá gần, hơn nữa đồng thuật là thuấn phát, gần như chỉ trong nháy mắt đã bắn tới trước mắt Tô Tử

Mặc!

Nhưng quỷ dị chính là, ngay khi Tiêu Tương thần nữ bắn ra thần đồng thuật, thì ở mi tâm Tô Tử Mặc cũng đồng thời bay ra một tia sáng xanh.

Tạo hóa đài sen!

Tạo hóa đài sen quay tròn, bay ra khỏi thức hải, vừa vặn va chạm vào hai đạo thần quang kia!

Oanh!

Thần quang vỡ vụn, tán loạn vô hình!

Thần đồng có lực lượng mạnh hơn nữa cũng không có khả năng xuyên thủng tạo hóa đài sen.

Mà thời gian giao thủ ngắn ngủi này, đại đa số vạn tộc sinh linh đều nhìn không ra manh mối gì, tựa như chỉ là một lần đấu pháp bình thường.

Nhưng các thiếu chủ Hung tộc đều âm thầm líu lưỡi, trong mắt lóe lên một tia rung động!

Bởi vì, các thiếu chủ Hung tộc có thể thấy rõ ràng trong một thoáng giao thủ ngắn ngủi này đã diễn ra việc đánh cược.

Không phải Tiêu Tương thần nữ bắn ra đồng thuật, Hoang Võ mới tế ra Tạo Hóa Thanh Liên.

Nếu như vậy thì đã chậm!

Tình huống thật sự là dường như Hoang Võ đã sớm đoán được

Tiêu Tương thần nữ phản thế nào, nên hắn tế ra Tạo Hóa Thanh

Liên trước một bước, ngăn ở trước mắt.

Sau đó, thần đồng bắn ra, va chạm cùng Tạo Hóa Thanh Liên!

Cho nên, mới có thể xuất hiện một màn vừa rồi.

Hoang Võ tế ra tạo hóa đài sen, gần như hoàn mỹ ngăn cản lại thần đồng của Tiêu Tương thần nữ.

Năng lực dự đoán này dù trải qua vô số lần đại chiến sinh tử, cũng chưa hẳn có thể ma luyện ra thiên phú cùng linh giác như vậy!

Mà việc này cần dũng khí cực lớn cùng đảm lượng!

Bởi vì nếu dự đoán sai lầm, Hoang Võ rất có thể sẽ bị trọng thương, bởi vậy sẽ rơi vào hạ phong.

Mà bây giờ, Hoang Võ dự đoán chuẩn xác, đoán ra Tiêu Tương thần nữ có thể sẽ vận dụng thần đồng thuật, hóa giải thần đồng thì Tiêu Tương thần nữ sẽ lập tức mất đi tiên cơ!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lóe lên, đột nhiên há miệng, liên tục hô ra sáu đạo phạn âm!

"Ông! Mà! Đâu! Thôi! Meo! Hồng!"

Cùng lúc đó, hai tay Tô Tử Mặc nhanh chóng biến ảo, theo thứ tự ngưng tụ ra sáu đạo Đại Minh Pháp Ấn, trấn áp xuống Tiêu Tương thần nữ!

Hô!

Thần thức Tô Tử Mặc khẽ động, Tạo Hóa Thanh Liên cũng đồng thời đánh về phía thiên linh cái của Tiêu Tương thần nữ!

Trong chớp nhoáng này, Tô Tử Mặc tấn công cực kì khủng bố, gần như bao phủ cả người Tiêu Tương thần nữ vào trong!

Sắc mặt Tiêu Tương thần nữ trắng bệch

Bị tấn công dồn dập như thế, đừng nói bây giờ khí huyết nàng ta suy yếu, lực chiến đấu giảm mạnh.

Dù nàng ta ở trạng thái đỉnh phong, cũng chưa hẳn có thể toàn thân trở ra!

Nàng bị sáu đạo Đại Minh Chú ảnh hưởng khiến hai lỗ tai vù vù rung động, miễn cưỡng rút ra một thanh hoàng kim cự kiếm, chém về phía tạo hóa đài sen.

Nhưng lực lượng tán loạn đã không thể ngưng tụ thành hình!

Huống chi, còn có sáu Đại Minh Pháp Ấn phô thiên cái địa đánh xuống!

Tiêu Tương thần nữ cảm thấy ngạt thở.

Không kịp nghĩ nhiều, nàng lại lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra một tấm bùa.

Đây là hộ thân phù lục mà mẹ của nàng đưa cho nàng.

Chỉ cần xé rách, thậm chí có thể ngăn can một lần công kích toàn lực của Đại Thừa Lão Tổ Sơ Kỳ!

Tiêu Tương thần nữ không cần suy nghĩ, trực tiếp xé nát tấm phù lục này.

Một màn sáng màu vàng hừng hực chói mắt từ trong lòng bàn tay của nàng bùng ra, nhanh chóng bao phủ quanh thân thể của nàng, ngưng tụ thành một lồng sáng.

Ngay khi lồng sáng này ngưng tụ thành, tạo hóa đài sen cũng đã đánh tới.

Sáu Đại Minh Pháp Ấn cũng đồng thời hạ xuống!

Oanh!

Một tiếng vang điếc tai nhức óc!

Dưới ánh mắt của vạn chúng, thân hình Tiêu Tương thần nữ bị lực lượng khổng lồ trực tiếp bắn bay, lãn ra xa mười mấy trượng, mới ầm ầm rơi xuống trên mặt đất.

"Khụ khụ!"

Tiêu Tương thần nữ ho nhẹ hai tiếng, không nhịn được cười lên.

Mặc dù nàng bại rất thảm, nhưng dù sao có lồng ánh sáng này, nàng vẫn sống tiếp được!

Chỉ cần nàng vẫn còn sống, đợi đến Hoàng Thiên thần tử đến, hai người bọn họ liên thủ, phóng thích ra bí pháp hai người hợp thể tu luyện, lực chiến đấu sẽ tăng vọt không chỉ gấp đôi!

Đến lúc đó, chính là thời điểm chết của Hoang Võ!

Tô Tử Mặc nhìn Tiêu Tương thần nữ cách đó không xa, chậm chậm từ dưới đất bò dậy, khẽ nhíu mày, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Cơ hội lần này khó được, không thể tiêu diệt đi, để nàng dùng tới át chủ bài kia.

Hắn vừa rồi tấn công mạnh mẽ, mặc dù có thể khiến lồng ánh sáng vTiêu Tương thần nữ lắc lư, quang mang ảm đạm không ít, nhưng còn chưa tán loạn.

Dù hắn tiếp tục đuổi giết Tiêu Tương thần nữ, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thu hoạch gì.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tô Tử Mặc chuyển động, chú ý tới trên người mấy đại thiếu chủ khác!