Chương 1335: Chấp chưởng Long Phách Đao

Rất nhiều tu sĩ mới vừa tiến vào trong đại điện, đã phải vội vàng ngừng thân hình lại.

Lại tiến lên phía trước một bước, thì sẽ phải tiếp nhận đao khí sắc bén của Long Phách Đao!

Long Phách Đao cực kỳ bá đạo, mặc dù nó bị giam cầm ở nơi này, nhưng bất kỳ sinh linh nào bước vào trong lĩnh vực của nó, đều sẽ bị nó điên cuồng công kích!

Mặc kệ là tu vi cao thấp, xem như là Hợp Thể Đại Năng, Bán Tổ cũng không ngoại lệ!

"Long Mặc, ngươi đi đi."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo hơi gật đầu, ra hiệu cho Tô Tử Mặc có thể tiến lên phía trước.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, bắt đầu bước về phía Long Phách Đao.

Cảnh Minh nhìn bốn phía, hỏi: "Chư vị đều đoán xem tên Long Mặc này có thể đi bao xa?"

"Ta đoán chừng, nhiều nhất thì Long Mặc đi tới cách Long Phách

Đao năm trượng, sẽ không chịu nổi!"

"Ừm, năm trượng là cực hạn rồi, Pháp Tướng Đạo Quân bước vào bên trong năm trượng, chính là từ tìm cái chết!"

"Nhưng mà, Long Mặc có Thần Hoàng Cốt, đoán chừng có thể đến gần Thần Hoàng Cốt ba trượng. Còn muốn tiến lên nữa, căn bản là không thể nào!"

"Không sai, lúc trước Thiên Phượng sư huynh còn là Pháp Tướng

Cảnh, cũng chỉ là dừng bước ở ngoài ba trượng."

Quần tu khe khẽ bàn luận.

Tô Tử Mặc đã bước vào phạm vi công kích của Long Phách Đao!

Chỉ là, rất nhiều đao khí chém lên bên trên thân thể của Long Tộc

Chân Thân, ngay cả bước chân của hắn, đều không thể ngăn cản nửa bước.

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía quần tu, ý cười trong đôi mắt dần lớn lên.

Nếu như là tiên thiên chí bảo nào khác, ngay cả Thiên Phượng Đại

Năng có được Thần Hoàng Cốt, đều không thể hàng phục, thì đại khái là Tô Tử Mặc cũng không thể làm được.

Nhưng thanh Long Phách Đao này, lại không giống!

Thân Long Phách Đao, là lấy xương của Tổ Long, hồn phách của

Tổ Long làm căn cơ!

Mà ở bên trong Long Hài Chi Cốc, lúc Tô Tử Mặc tiếp nhận tẩy lễ, giác tỉnh Thiên Phú Thần Thông, Tổ Long cảm nhận được huyết mạch cấm kỵ ở trên người hắn, đều đã thần phục!

Thậm chí còn truyền thụ cả loại thần thông Tổ Long Thần Trụ cho

Tô Tử Mặc.

Tổ Long bên trong thanh Long Phách Đao này, có thể chống cự khí tức cấm kỵ sao?

Năm trượng.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi vào bên trong phạm vi năm trượng.

Nhưng hắn lại không có chút xu thế ngừng bước nào.

Nói đúng ra, bước tiến của hắn từ đầu đến cuối, đều giống nhau như đúc, giống như là được đo đạc chuẩn xác vậy, tốc độ được bảo trì nhất trí, thật giống như là đang nhàn nhã đi bộ.

Đao khí sắc bén cuồng bạo trong mắt những người khác kia, chém lên bên trên Long Tộc Chân Thân, hoàn toàn không có một chút lực sát thương nào, hóa thành một luồng khí tức Tổ Long, tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc!

Bốn trượng.

Ba trượng!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc chỉ còn cách Long Phách Đao ba trượng nữa!

Vẻ mặt của hai người Cảnh Minh, Cảnh Thắng khẽ biến.

Tiếng nghị luận ở trong đám người, cũng dần dần thưa thớt xuống, mắt đều không chớp nhìn chằm chằm vào bóng người đang đi về Long Phách Đao kia.

Chỉ có trên mặt Thiên Phượng Đại Năng vẫn còn ý cười, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Hắn biết rõ, Pháp Tướng Đạo Quân muốn chấp chưởng Long

Phách Đao, căn bản là không có khả năng!

Hai trượng!

Một trượng!

Nửa trượng!

Khoảng cách giữa Tô Tử Mặc và Long Phách Đao, có thể đụng tay là đến!

"Chuyện này..."

Ánh mắt của Mạch Ảnh tỏa ra chói mắt, trong đôi mắt bộc lộ ra một chút mong đợi.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo cũng nheo cặp mắt lại, giống như là đang đợi cái gì đó.

Trên mặt của Thiên Phượng Đại Năng, vẫn treo nụ cười.

Chỉ là, nụ cười này giống như đã trở nên hơi cứng ngắc.

Tô Tử Mặc nhìn Long Phách Đao ở cách đó không xa, chậm rãi đưa tay phải ra, chộp tới chuôi Long Phách Đao!

Ngay nháy mắt Tô Tử Mặc nắm chặt lấy chuôi Long Phách Đao, bên trong Long Phách Đao, truyền ra một tiếng long ngâm uy nghiêm cao vút!

Ngay sau đó, một luồng khí Tổ Long mạnh mẽ, xuyên thấu qua chuôi đao điên cuồng trùng kích máu thịt của Tô Tử Mặc.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Xiềng xích trên vách tường bốn phía, đồng loạt đứt đoạn, vô số cát đá lãn xuống, trong nháy mắt đã bao phủ thân hình của Tô Tử

Mặc, thanh thế doạ người!

Đao khí kinh khủng mạnh mẽ, ngưng tụ ra một thanh trường đao, xông lên trời, giống như là một con Tổ Long.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt ở trong mật thất đã bị thanh trường đao này, chém thành hai nửa!

Quần tu ngạc nhiên!

"Mọi người mau lui lại, tên Long Mặc kia đã bỏ mình, bị Long

Phách Đao chém rồi!"

Cảnh Minh kinh hãi hô lên một tiếng.

Quần tu đồng loạt lùi về phía sau.

Vẫn đứng nguyên tại chỗ, chỉ có Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo,

Thiên Phượng Đại Năng và Mạch Ảnh!

Ba người vốn là Hợp Thể Đại Năng, đối với tình huống ở trong mật thất, nhìn càng thêm rõ ràng!

Ánh mắt của ba người, đều chăm chú nhìn chằm chằm vào mật thất phía trước.

Quần tu cũng ý thức được chuyện gì, vội vàng ngừng bước, cũng mở to hai mắt nhìn lại.

Khói bụi tan đi.

Một bóng người dần dần hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Ừm? Long Mặc vậy mà không chết?"

Cảnh Minh có chút khó hiểu.

Nhìn tình huống vừa rồi, quả thực chính là muốn hủy thiên diệt địa, ở trung tâm nhất của cơn lốc, thế mà Long Mặc vẫn còn sống?

Thiên Phượng Đại Năng nheo cặp mắt lại.

Ánh mắt của hắn, rơi lên trên tay phải của Tô Tử Mặc.

Nơi đó, nắm một thanh trường đao.

Thân đao tuyết trắng, có thể thấy được rõ ràng long cốt.

Long Phách Đao!

Long Mặc vậy mà thành công!

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo thở ra một hơi dài, như trút được gánh nặng.

Mạch Ảnh cũng triệt để yên lòng, vẻ mặt mừng rỡ.

"Làm sao có thể!"

Cảnh Minh hét lên một tiếng, chỉ vào Long Phách Đao trong tay Tô

Tử Mặc, nói cũng không mạch lạc: Chuyện này, chuyện này, chuyện này, Long Phách Đao, không có khả năng, ngươi là Pháp

Tướng Cảnh, không thể nào!"

Quần tu cũng đều mở to hai mắt, trợn mắt há hốc miệng.

Thời điểm có người chấp chưởng Long Phách Đao, đã trôi qua vài vạn năm rồi.

Không nghĩ tới, đời này, rốt cục có người lại một lần nữa chấp chưởng Long Phách Đao!

Mà người này, không phải Thiên Phượng Đại Năng trong lòng quần tu, mà là một kẻ ngoại lai!

Trong mắt Thiên Phượng Đại Năng u ám, lóe lên lập tức biến mất.

Một màn này, thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn thậm chí có loại cảm giác tự nâng tảng đá lên, nện lên trên chân mình.

Tô Tử Mặc xoay người lại, nắm Long Phách Đao trong tay, mỉm cười, nói: "Vẫn phải đa tạ Thiên Phượng tiền bối thịnh tình mời, ta mới có thể may mắn chấp chưởng Long Phách Đao."

Khóe miệng của Thiên Phượng khẽ động, cũng cười lớn một chút.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo hơi gật đầu, cất giọng nói: "Long

Phách Đao, nếu như là đã có chủ nhân rồi, ta cũng có thể tuyên bố một chuyện! Long Mặc, chính là Thần Hoàng Đảo..."

"Đảo chủ!"

Lời của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo còn chưa dứt, đã bị Thiên

Phượng Đại Năng cắt ngang.

Thiên Phượng Đại Năng trầm giọng nói: "Kỳ thật, lần này ta đến đây, cũng định nếm thử một chút, có thể hàng phục Long Phách

Đao hay không, hi vọng đảo chủ cho ta một cơ hội."

"Không sai!"

Cảnh Minh lập tức lớn tiếng nói: "Thiên Phượng sư huynh còn chưa thử, nếu như Thiên Phượng sư huynh cũng có thể hàng phục

Long Phách Đao, thanh đao này lẽ ra phải thuộc về Thiên Phượng sư huynh."

"Đúng vậy."

Không ít tu sĩ đều gật đầu phụ họa.

Thiên Phượng Đại Năng đã ở trên Thần Hoàng Đảo lâu như vậy rồi, nền móng vững chắc, uy vọng cực cao, tự nhiên không phải là một kẻ ngoại lai như Tô Tử Mặc có khả năng bằng được.

"Chuyện này không hợp quy củ."

Mạch Ảnh quả quyết nói: "Ai có thể chấp chưởng Long Phách Đao, người đó chính là thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, người khác sẽ không có tư cách."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Không nghĩ tới, chấp chưởng Long Phách Đao, còn có ý nghĩa dạng này nữa!

Chấp chưởng Long Phách Đao, chính là Thiếu chủ của Thần Hoàng

Đảo!

Trách không được, tu sĩ bên trên Thần Hoàng Đảo lại có phản ứng lớn như vậy.

Hắn chỉ là một kẻ ngoại lai, vừa mới xuất hiện ở trên Thần Hoàng

Đảo, đã trở thành Thiếu chủ của Thần Hoàng Đảo, chỉ sợ trong lòng của tuyệt đại đa số người đều sẽ không phục.

"Chuyện này..."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo lộ ra vẻ khó xử, ánh mắt nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười cười, hướng về phía Thiên Phượng Đại Năng, trở tay đưa Long Phách Đao tới, nói: "Không sao, đương nhiên là Thiên

Phong tiền bối có thể nếm thử."

"Như thế cũng tốt."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo gật gật đầu, nói: "Như thế cũng coi như là công bằng một chút, nếu như hai người các ngươi đều có thể hàng phục Long Phách Đao, lại tìm phương pháp khác để phân ra cao thấp."