Chương 1404: Ngọn lửa của Long Hoàng

Tô Tử Mặc vừa mới lột xác trở thành Long Hoàng, đối với lực lượng ở trên thân thể, cũng chưa hoàn toàn quen thuộc.

Phía sau lưng hắn, mặc dù có một đôi cánh to lớn, nhưng mới vừa chém giết với đám người, vẫn chưa từng sử dụng.

Lúc này, trông thấy ba vị thái tử của Kim Ô tộc trốn xa rời đi, mấy người bọn Thiên Phượng Đại Năng, Huyền Sương cũng tứ tán chạy trốn, trong lòng Tô Tử Mặc sốt ruột, thúc giục huyết mạch, cánh trên lưng đột nhiên mở rộng ra!

Hô!

Bên trên đôi cánh chim này, thiêu đốt lên một ngọn lửa cháy hừng hực.

Mỗi một cọng lông chim, đều đỏ thẫm trong suốt, lóe ra ánh sáng thần thánh, không có một chút màu sắc tạp nham nào!

Tô Tử Mặc thử nghiệm thúc giục đôi cánh chim này.

Cánh chim khổng lồ vỗ lên, một luồng lực lượng mạnh mẽ bộc phát, thân hình Tô Tử Mặc, hóa thành một luồng sáng màu đỏ, đuổi theo ba vị thái tử của Kim Ô tộc!

Nhất định phải mau chóng trấn giết ba vị thái tử của Kim Ô tộc.

Vừa rồi, Kim Ô nhị thái tử bộc phát ra Kim Ô lệnh, Tô Tử Mặc cũng chú ý tới.

Tin tưởng, không bao lâu nữa, đại quân của Kim Ô tộc, thậm chí là cường giả của Kim Ô tộc, sẽ đuổi tới nơi này.

Nếu chỉ là Bán Tổ còn tốt.

Nhưng nếu như kinh động đến Lão Tổ của Kim Ô tộc, coi như Tô

Tử Mặc đã lột xác trở thành Long Hoàng, cũng sẽ dữ nhiều lành ít!

Lão Tổ đã bước vào Đại Thừa Cảnh, lĩnh ngộ ra thần thông chân chính!

Loại lực lượng kia, đã hoàn toàn vượt xa Hợp Thể Cảnh.

Vẻn vẹn chỉ nhìn tuổi thọ tăng lên, đã có thể cảm nhận được loại chênh lệch cực lớn này.

Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc, có tuổi thọ hai vạn năm.

Nhưng sau khi bước vào Đại Thừa Cảnh, tuổi thọ tăng vọt, nhảy lên tới mười vạn năm!

Ba vị thái tử của Kim Ô tộc một đường chạy vội.

Nhưng chỉ trong mấy hơi thở, ba vị thái tử đã cảm giác được một luồng sóng nhiệt nóng hổi truyền đến từ sau lưng, nhanh chóng tới gần bọn họ, ẩn chứa sát cơ cực kì khủng bố!

"Ừm?"

Kim Ô nhị thái tử quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, kém chút đã dọa cho hắn hồn phi phách tán!

Chỉ thấy ở sau lưng ba người bọn họ không xa, bóng dáng Long

Hoàng đáng sợ kia đang nhanh chóng tới gần, hai cánh vỗ lên, tốc độ rõ ràng là nhanh hơn bọn họ nhiều lắm!

Kim Ô tộc, ở bên trong Chín Đại Hung Tộc, tốc độ thân pháp đỉnh cấp.

Nhưng so sánh với Long Hoàng bên trong Cấm Kỵ, còn kém ròng rã một mảng lớn!

Bên trong ba vị thái tử, tu vi cảnh giới của Kim Ô tam thái tử thấp nhất, tốc độ thân pháp cũng chậm nhất.

Tô Tử Mặc đuổi kịp Kim Ô tam thái tử trước nhất, thân hình không ngừng lại, tốc độ không giảm xuống chút nào, chỉ vươn móng vuốt của Long Hoàng ra, chộp lên trên đỉnh đầu Kim Ô tam thái tử!

Năm cái móng vuốt của Long Hoàng, đã phong kín tất cả đường lui của Kim Ô tam thái tử!

Phốc phốc!

Kim Ô tam thái tử tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị móng vuốt của Long Hoàng bẻ vụn đầu lâu, Nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Sau ba lần hít thở.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa đuổi kịp Kim Ô nhị thái tử và Kim Ô tứ thái tử, hai cánh vỗ lên, bắn ra hai bức tường lửa nóng bỏng, ngăn cản đường đi của hai vị thái tử!

"Hoang Võ, nơi này là Bồng Lai Đảo!"

Kim Ô nhị thái tử thấy không thể chạy thoát, không khỏi xoay người lại, lớn tiếng nói: "Ta đã phát ra Kim Ô lệnh, không bao lâu nữa, sẽ có Lão Tổ của Kim Ô tộc chúng ta xuất hiện! Ngươi dám đả thương ta, Hoang Võ ngươi sẽ không chạy thoát khỏi Bồng Lai

Đảo!"

Kim Ô tứ thái tử cũng ngoài mạnh trong yếu hô lên: "Hoang Võ, bây giờ ngươi mau mau rời đi, có lẽ còn có cơ hội chạy trối chết!

Nếu như còn dây dưa ở nơi này, đó sẽ là một con đường chết!"

Hai vị thái tử cực kỳ thông minh.

Hai người nói ra lời nói này, nếu như có thể dọa lùi Tô Tử Mặc, cố nhiên là chuyện tốt.

Cho dù thất bại, cũng sẽ có thể dọa sợ Tô Tử Mặc, có lẽ có thể kéo dài thêm không ít thời gian!

Chỉ tiếc, bọn họ phải đối mặt là Tô Tử Mặc sát phạt quả đoán!

"Còn dám uy hiếp ta, giết chính là các ngươi!"

Giọng của Tô Tử Mặc lạnh như băng, căn bản là không có một chút kiêng kỵ.

Hắn và Kim Ô tộc, đã sớm là thế như nước lửa.

Còn chưa nói, bên trong trận chiến ở Thiên Địa Cốc, đông đảo Kim

Ô tộc chết ở trong tay hắn, chỉ nói tới thân phận Cấm Kỵ Long

Hoàng này của hắn, Kim Ô tộc sẽ không để cho hắn còn sống!

Tô Tử Mặc lao xuống, trong hai con ngươi, bắn ra hai luồng lửa hừng hực chói mắt!

Sau khi vước vào Hợp Thể Cảnh, lột xác thành Long Hoàng, uy lực của Chúc Chiếu Chi Nhãn, đã trở nên càng thêm đáng sợ!

Hai vị Bán Tổ, liều mạng né tránh, lại vẫn bị Chúc Chiếu Chi Nhãn quét trúng thân thể.

Miệng vết thương, trong nháy mắt hóa thành một mảnh tro tàn!

Tô Tử Mặc lao xuống, nhô móng vuốt của Long Hoàng sắc bén ra, chụp vào Kim Ô nhị thái tử.

Cùng lúc đó, hắn mở rộng miệng, cắn về phía Kim Ô tứ thái tử ở một bên khác!

Nanh vuốt đều được sử dụng!

Hai vị thái tử bắt đầu chém giết gần người với Tô Tử Mặc!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Chỉ trong hai ba lần hít thở, Kim Ô nhị thái tử, đã bị móng vuốt của Long Hoàng, bẻ vụn thân thể, Nguyên thần cũng bị ngọn lửa trên người Long Hoàng, đốt thành tro bụi.

Mà một bên khác, Long Hoàng cắn một cái lên trên cổ của Kim Ô tứ thái tử, trực tiếp cắn đứt cổ họng của hắn!

Liên tục mấy ngụm, cắn nát đầu lâu của Kim Ô tứ thái tử, Nguyên thần và máu tươi, đều bị Tô Tử Mặc nuốt vào trong bụng!

Trấn giết xong ba vị thái tử, Tô Tử Mặc trực tiếp quay người, ánh mắt rơi lên trên người Huyền Sương đang trốn vào bên trong đảo.

Lần này hắn đi tới Bồng Lai Đảo, thiếu chủ Huyền Sương của Bồng

Lai Đảo, ở trong đó có tác dụng cực kỳ quan trọng!

Người này, cũng không thể lưu lại!

Tô Tử Mặc phe phẩy cánh chim, ánh lửa phóng lên tận trời, chỗ lướt qua, đem mây trắng ở trên trời cao, đều đốt thành ngọn lửa!

Tốc độ của Huyền Sương có nhanh hơn nữa, cũng không thể nào vượt qua Kim Ô tộc.

Sau khi Tô Tử Mặc trấn giết ba vị thái tử, quay đầu đuổi theo hắn, hắn cũng vừa mới chạy tới bên dưới Thánh Hỏa Sơn, đi tới bên dưới chân núi!

"Tu sĩ trên Bồng Lai Đảo nghe lệnh, có kẻ địch từ bên ngoài xâm lấn, mau chóng đến đây cứu ta!"

Huyền Sương cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì cả, điên cuồng gào thét.

Một tiếng rống này, đã kinh động đến đông đảo cường giả trên đảo!

Lần lượt có từng bóng người xông lên trời, chạy đến nơi này!

"Người nào, dám can đảm giết người ở trên Bồng Lai Đảo của chúng ta!"

"Đây là..."

"Trời ạ, đây là quái vật gì?"

Mười mấy bóng người mới chạy đến, đều là Hợp Thể Đại Năng của Bồng Lai Đảo!

Nhìn thấy một đám Hợp Thể Đại Năng, Huyền Sương không có một chút vui mừng nào, ngược lại càng thêm sốt ruột, rống to một tiếng: "Nhanh chóng trở về, nhanh chóng trở về, mời Lão Tổ rời núi!"

Ngay lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, hai cánh vỗ lên, đối mặt với đông đảo Hợp Thể Đại Năng ở phía trước không xa, đột nhiên há miệng!

Hô!

Từ trong miệng Tô Tử Mặc, phun ra một ngọn lửa màu đỏ cực nóng, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, giống như là có thể đốt hết thế gian vạn vật thành tro bụi!

Ngay cả toàn bộ hư không, đều ở bên dưới ngọn lửa này đốt cháy, hiện ra một chút vết rách nhỏ xíu!

Ngọn lửa kinh khủng trút xuống, trong nháy mắt đã bao phủ mười mấy vị Đại Năng của Bồng Lai Đảo vào, ngay cả Huyền Sương cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Đây là sau khi Tô Tử Mặc bước vào Hợp Thể Cảnh, lột xác thành

Long Hoàng, cảm ngộ được Thiên Phú Thần Thông!

Thiên Phú Thần Thông thuộc về Long Hoàng!

Ngọn lửa của Long Hoàng!

"A! A! A!"

Trong đám người, truyền ra từng đợt tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Dù cho là Hợp Thể Đại Năng, rơi vào trong biển lửa do Ngọn lửa của Long Hoàng tạo thành, cũng không thể tránh thoát ra ngoài.

Chỉ trong mười mấy hơi thở, đông đảo Đại Năng của Bồng Lai

Đảo, đã bị đốt thành một đống tro tàn, hài cốt không còn!