Chương 1359: Đừng trêu chọc nàng

Người có song sinh dị tượng, mỗi người đều là tuyệt thế thiên kiêu, trong một thế này, có thể tu luyện ra song sinh dị tượng, tính đâu ra đấy cũng không vượt qua một bàn tay!

Song sinh dị tượng nổi danh nhất chính là yêu nghiệt Đế Dận của

Hỗn Nguyên Tông năm đó.

Tu luyện ra dị tượng truyền thừa của vạn cổ Nhân Hoàng-Hỗn Độn

Chi Hải.

Về sau, còn dung hợp dị tượng phật môn - Tịnh Thế Thanh Liên, vượt qua Nhân Hoàng, ngưng tụ ra một tôn dị tượng Hỗn Độn

Thanh Liên vang dội cổ kim!

Chỉ là, trên lần tranh đoạt Kim Đan dị tượng bảng kia, phong thái của Đế Dận lại hoàn toàn bị một người khác che lại.

Trong truyền thuyết Hoang Võ Đạo Quân tu luyện ra ba đạo Kim

Đan dị tượng vô tiền khoáng hậu, xưng bá dị tượng bảng, quét ngang tất cả, trấn áp hai đại Hung tộc, danh chấn thiên hạ!

Trận chiến kia, cũng giúp danh tiếng Hoang Võ vang xa.

Bây giờ, nhìn thấy Đông Phương Chỉ tu luyện ra song sinh dị tượng, tu sĩ tam đại thế gia đều vì thế mà chấn động.

Tu sĩ Đông Phương thế gia cũng tinh thần phấn chấn!

Gia tộc của mình lại sinh ra một tuyệt thế thiên kiêu có thể sánh vai với Đế Dận, Hoang Võ!

Nhưng hưng phấn trong mắt đám người mới vừa lộ ra, đã nhìn thấy một màn kế tiếp khiến tất cả hưng phấn đều biến thành kinh hãi!

Hai đại Kim Đan dị tượng lại bị Bắc Minh Tuyết dùng một quyền một kiếm đánh nát!

Sao có thể!

Tu luyện Võ Đạo, chẳng lẽ thật sự có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy ?

Đừng nói là những Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân ở đây, ngay cả người dẫn đầu của tam đại thế gia là Tây Môn Trạch,

Đông Phương Dật cùng Nam Cung Lãng đều tâm thần đại chấn!

Ba người Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên biết Bắc

Minh Tuyết là đại đệ tử của Tô Tử Mặc, trong lòng đã sớm có chuẩn bị.

Nhưng dù vậy, ba người thấy cảnh này vẫn không phải hít một ngụm khí lạnh!

Bắc Minh Ngạo đứng trong đám người, hoàn toàn choáng mắt.

Trước đó, hắn còn từng đã cười nhạo tỷ tỷ tu luyện Võ Đạo, xem nhẹ Võ Đạo, không có Kim Đan dị tượng.

Nhưng bây giờ, nhục thân huyết mạch của Bắc Minh Tuyết bộc phát ra lực lượng, ngay cả Kim Đan dị tượng cũng không đỡ được, hai đạo dị tượng kia lại bị Bắc Minh Tuyết đánh nát bằng một kích!

Ba năm qua, Bắc Minh Ngạo khắc khổ tu luyện ở trong đại điện tông tộc, chưa từng có có một chút lười biếng nào.

Nhưng hắn thật sự không ngờ chỉ sau thời gian ba năm, hắn lại thua kém Bắc Minh Tuyết nhiều như vậy, chênh lệch giữa hai người đã là càng ngày càng xa!

"Đay là lực lượng Võ Đạo?"

"Bắc Minh Tuyết kia rốt cuộc đã tu luyện đến thứ mấy biến của Võ

Đạo rồi? Trước đó, đã từng có người tu luyện ra khí huyết Kim

Đan, nhưng lực lượng tuyệt không khủng bố như vậy!"

"Ta đoán Bắc Minh Tuyết đã đột phá khí huyết Kim Đan, tu luyện đến Võ Đạo đệ thất biến, Đạp Đấu Bố Cương!"

"Không sai, ngươi nhìn khi nãy nàng xuất thủ xem, nắm đấm và trên thân kiếm đều bao phủ một tầng lực lượng đặc biệt, đó hẳn là chính là cương khí!"

Trong đám người đứng dưới lập tức ồ lên xôn xao.

Đối với một màn này, Tô Tử Mặc lại không ngạc nhiên chút nào.

Nguyên Thần của hắn bị hao tổn, nhìn vẫn luôn không có tinh thần gì, mệt mỏi buồn ngủ, giống như hai mắt đều sắp nhắm lại.

Không có người nào hiểu rõ sự đáng sợ của « Võ Kinh » hơn so với hắn!

Võ Đạo cửu biến, tam biến cuối cùng kia, mỗi một biến đều sẽ tăng vọt về chất, biến hóa thoát thai hoán cốt!

Bắc Minh Tuyết tu luyện tới Võ Đạo đệ bát biến-Kim Cương Bất

Hoại, nếu Đế Dận ở Kim Đan cảnh phục sinh, có lẽ còn có thể đánh với nàng một trận.

Đông Phương Chỉ thì kém xa rồi!

Trên chiến trường, tình huống thay đổi trong nháy mắt.

Đông Phương Chỉ vừa mới ngưng tụ ra hai đạo Kim Đan dị tượng đã bị Bắc Minh Tuyết đánh nát, toàn thân chấn động, sắc mặt tái nhợt đi, tạng phủ trong cơ thể đều bị chấn động!

Trong mắt Đông Phương Chỉ hiện lên vẻ bối rối cùng e ngại.

Một quyền và một kiếm này, không chỉ đánh tan Kim Đan của nàng dị tượng, cũng triệt để đánh nát sự tự tin của nàng, kiêu ngạo của nàng, quá khứ vinh quang của nàng!

"Đông Phương Chỉ, ngươi bại."

Bắc Minh Tuyết bước tới, vẻ mặt lạnh lùng, trở tay chém một kiếm xuống đầu của Đông Phương Chỉ!

"Mau!"

Đúng lúc này đột nhiên có một mặt gương đồng dày đặc huyết khí bay tới trên chiến trường, phía trên gương đồng này lóe ra sáu đạo linh văn, đột nhiên bắn ra một tia huyết quang, trong nháy mắt bắn tới trên người Bắc Minh Tuyết!

"Ừm ?"

Bắc Minh Tuyết quét mắt nhìn tới đài quan chiến.

Có người ngoài nhúng tay!

Trên đài quan chiến, sắc mặt Tây Môn Cảnh Thụy bất thiện, híp mắt nhìn chằm chằm vào Bắc Minh Tuyết trên bệ đá, ngón tay sau lưng bắt linh quyết, đứng từ xa thao túng gương đồng màu máu giữa không trung!

"Là tiên thiên linh khí- Huyết Quang Kính!"

"Đây hình như là binh khí của Tây Môn Cảnh Thụy, làm sao lại xuất hiện trên chiến trường ?"

Không ít tộc nhân Bắc Minh Thị đều sửng sốt một chút.

Trên thực tế, tu sĩ của tam đại thế gia ở đây, tự nhiên đã sớm nhận ra, đó là binh khí của Tây Môn Cảnh Thụy, chỉ là tu sĩ tam đại thế gia ngại mặt mũi, cũng không có vạch trần.

"Các ngươi chơi cái gì đấy, thế gia thi đấu đều là đơn đả độc đấu, các ngươi muốn lấy nhiều lấn ít sao!"

Bắc Minh Ngạo cực kỳ thông minh, lập tức nhìn ra điểm không đúng, không nhịn được lớn tiếng quát.

Quần tu cười lạnh, căn bản không có ai để ý hắn.

Trên đài quan chiến.

Nam Cung Lãng hơi liếc mắt nhìn Tây Môn Trạch cùng Đông

Phương Dật, vẻ mặt đùa cợt, nói: "Thế nào, thua không nổi à? Thế gia thi đấu đều là công bằng đối chiến, đây coi là cái gì ?"

Đông Phương Dật mặt không đổi sắc, nói: "Bây giờ không phải là thế gia thi đấu, mà là ân oán cá nhân giữa Đông Phương Chỉ cùng

Bắc Minh Tuyết."

Tây Môn Trạch cũng gật đầu, nói: "Không sai, Cảnh Thụy cùng Chỉ nhi đã đính hôn, tự nhiên không thể nhìn Chỉ nhi bị người bắt nạt, xuất thủ cũng là chuyện đương nhiên."

"Lấy nhiều lấn ít lại nói đường hoàng như thế, đúng là không biết xấu hổ."

Như Huyên không nhịn được, cười nhạo một tiếng.

Nam Cung Lãng lạnh nhạt nói ràng: "Hai vị, ta khuyên các ngươi một câu, chớ trêu chọc Bắc Minh Tuyết. Nếu không, hậu quả các ngươi không chịu đựng nổi!"

"Ha ha ha!"

Tây Môn Trạch không nhịn được cười ha hả, giống như đang nghe được một chuyện cười lớn, lắc đầu nói: "Ta hôm nay thật sự muốn nhìn xem, ở trên địa bàn của Tây Môn gia ta, một tiện nhân của

Bắc Minh Thị sẽ để ta không chịu đựng nổi như thế nào!"

Nam Cung Lãng thu ánh mắt, không khuyên bảo nữa.

Hắn cũng không có ý định ra tay.

Lấy nhãn lực của hắn để phán đoán, dù Tây Môn Cảnh Thụy xuất thủ, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Bắc Minh Tuyết.

Huyết Quang Kính dùng yêu xương của hơn một trăm loại Thượng

Cổ di chủng để rèn thành, được ngâm trong yêu huyết thời gian lâu dài, toàn thân tản ra khí tức cực độ tà ác!

Tia huyết quang bắn xuống kia sẽ làm tu sĩ bị tổn thương cực lớn!

Thậm chí một số Kim Đan dị tượng cũng không ngăn cản nổi tia huyết quang này ăn mòn!

Nhưng tia huyết quang này bao phủ trên người Bắc Minh Tuyết mà

Bắc Minh Tuyết chỉ hơi nhíu nhíu mày.

Khí huyết của nàng cường thịnh như thủy triều vậy, đừng nói là máu huyết của Thượng Cổ di chủng, cho dù là máu của thuần huyết hung thú, cũng không đả thương được nàng!

Chỉ là, trường kiếm trong tay của nàng bị tia huyết quang này nhiễm phải, quang mang trong nháy mắt ảm đạm xuống, mất đi độ sắc bén.

May mắn là trường kiếm này là linh khí hoàn mỹ, nếu là cực phẩm linh khí, chỉ cần mấy hơi thở, cực phẩm linh khí đã hoàn toàn bị phế bỏ!

Thấy cảnh này, tinh thần Đông Phương Chỉ chấn động, trong đôi mắt lại lần nữa dấy lên hi vọng, quát một tiếng, khống chế Thiên

Nguyên thương, đâm tới Bắc Minh Tuyết.

Cùng lúc đó, nàng lấy từ trong túi trữ vật ra đến một xích sắt màu đen, rót vào linh lực.

Trên xích sắt này cũng bắn ra sáu đạo linh quang!

Lại là một kiện tiên thiên linh khí!

"Đoạn Không Xích!"

Tộc nhân Bắc Minh Thị lập tức nhận ra lai lịch của tiên thiên linh khí.

Bởi vì, linh khí này vốn chính là bảo vật của Bắc Minh Thị!

Trong mắt Bắc Minh Tuyết lóe lên một tia sáng lạnh.

Năm đó, Đông Phương Chỉ chính là cầm Đoạn Không Xích, đánh nát Kim Đan của nàng, một màn kia khắc cốt ghi tâm!

Hôm nay, cuối cùng cũng có kết thúc!