Chương 1098: Lực lượng quỷ di "Là đồng thuật!"

Xích Hổ Đạo Nhân thân là người trong thượng môn, phản ứng lại đầu tiên, lẫn trong đám người nói một câu.

Đúng lúc này, toàn thân Phi Lang Đạo Nhân chấn động, trên người đột nhiên truyền đến dị động.

Trên gương mặt của hắn lại quỷ dị hiện ra một sợi tơ bạc.

Sau đó, bên trong hai con mắt của hắn hiện ra ánh sáng màu bạc!

"A ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc khẽ động, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Trên người Phi Lang Đạo Nhân này lại đột nhiên có thêm một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị, mượn loại lực lượng này bộc phát, hắn lại có thể tránh thoát sự khống chế của Thiên Ma Đồng!

Tô Tử Mặc không suy nghĩ nhiều, đầu ngón tay nhẹ bắn, pháp lực ngưng tụ thành một đạo kiếm khí, bắn ra.

Phốc!

Kiếm khí từ đạo pháp lực kia trong nháy mắt chui vào trong mi tâm Phi Lang Đạo Nhân.

Đối với Phản Hư Đạo Nhân bình thường, Tô Tử Mặc căn bản không cần vận dụng pháp thuật gì.

Chính dùng pháp lực biến hóa đơn giản nhất, tùy tiện tạo thành một luồng kiếm khí cũng có thể gây ra lực sát thương to lớn!

Hắn mặc dù là Phản Hư cảnh trung kỳ, nhưng Nguyền Thần được đỉnh cấp công pháp của Tiên Phật Ma ba môn rèn luyện, trở nên vô cùng tinh thuần!

Thần thức vượt qua ngàn dặm, sánh vai với Pháp Tướng Đạo

Quân!

Pháp lực càng khủng bố hơn!

Đây là lực lượng thuần túy nhất nghiền ép!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của vô số người, Phi Lang Đạo Nhân mới vừa tránh thoát sự khống chế của Thiên Ma Đồng, muốn khôi phục thanh tỉnh đã bị Tô Tử Mặc dùng pháp lực hóa thành kiếm khí đâm xuyên qua mi tâm.

Nguyền Thần của Phi Lang Đạo Nhân bị diệt tại chỗ, thân vẫn đạo tiêu!

Phi Lang Đạo Nhân mặc dù đã bỏ mình, nhưng một cỗ lực lượng trên người hắn vừa rồi đột nhiên thêm ra lại khiến Tô Tử Mặc cảm thấy nghi hoặc.

Rất hiển nhiên, nếu không có cỗ lực lượng này, lực chiến đấu của

Phi Lang Đạo Nhân cũng không đạt đến trình độ này.

Không thể một mình hắn mà trấn sát tám vị Phản Hư Đạo Nhân của Đại Chu!

"Lên, giết hắn cho ta!"

Thiên tử Đại Hạ hung hãng nói: "Giết Hoang Võ là có thể dương danh thiên hạ!"

"Không sai, hắn chỉ có một người, các ngươi cùng tiến lên!"

Thiên tử Đại U cũng quát lên một tiếng chói tai.

Bá bá bá!

Sau lưng ba vị thiên tử, lập tức có tám Phản Hư Đạo Nhân đứng dậy, trên mặt đều hiện ra sợi tơ bạc quỷ dị kia.

Cuối cùng, trong đôi mắt những Phản Hư Đạo Nhân này cũng hiện lên một tia sáng màu bạc, cả tám người đồng thời xuất thủ!

Trong chớp mắt, mười mấy phi kiếm phá không bay đến.

Giữa không trung, mấy vị Phản Hư Đạo Nhân còn ngưng tụ ra một đạo pháp thuật, ầm vangđánh tới!

"Lại là loại thủ đoạn này ?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Những Phản Hư Đạo Nhân này đánh ra pháp khí hay pháp thuật đều không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là, trên người bọn hắn hiện ra sợi tơ bạc kia khiến lực lượng của bọn hắn tăng lên gần gấp đôi, cho nên lực chiến đấu mới có thể tăng vọt!

Loại thủ đoạn này, Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy.

Đương nhiên, cho dù những Phản Hư Đạo Nhân này có lực chiến đấu tăng lên gấp đôi thì cũng không đủ gây sợ.

Tô Tử Mặc duỗi ngón tay ra, khẽ điểm về phía trước.

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu quần tu đột nhiên xuất hiện một đám mây đen nặng nề, một đạo lôi điện hừng hực chói mắt từ trên trời giáng xuống.

Bên trên nối liền với trời xanh, bên dưới tiếp nói với đại địa!

Từng tia chớp không ngừng đan xen quấn quanh, hình thành một cơn bão lôi điện to lớn!

Tu sĩ áo lục biến sắc, lập tức lui lại.

Tu sĩ của tam đại vương triều cũng kịp phản ứng, nhanh chóng lùi lại!

Ầm ầm!

Cơn bão lôi điện này có thanh thế doạ người, tản ra uy áp khổng lồ, dường như có thể hủy diệt vạn vật, trong nháy mắt đã cuốn tám vị Phản Hư Đạo Nhân đang xông tới kia vào bên trong.

Phi kiếm, linh khí, pháp thuật của bọn hắn, toàn bộ bị cơn bão tử điện bao phủ!

Sau một lát, cơn bão điện tiêu tán.

Trên mặt đất chỉ còn lại tám cỗ thi thể đã bị giật cháy, hoàn toàn thay đổi, trên người bốc lên khói xanh cuồn cuộn, đã thần hồn câu diệt!

Pháp thuật của những Phản Hư Đạo Nhân này cũng bị cơn bão lôi điện kia thôn phệ, biến mất vô ảnh vô tung.

Trên mặt đất rơi rụng rất nhiều phi kiếm, linh khí, đều đã vỡ vụn, không có một cái nào hoàn hảo!

Đạo pháp thuật này kinh khủng như thế, ngay cả pháp khí đều không chịu nổi, bị đánh thành mảnh vỡ!

Sau khi Tử Điện quyết, Thanh Lôi quyết dung hợp với nhau, hình thành công pháp « Thái Hư Luyện Thần thiên » hoàn chỉnh, lúc đầu là cơn bão tử điện cũng thay đổi thành cơn bão lôi điện bây giờ.

Uy lực càng kinh người!

Ở phía tam đại vương triều, thiên tử ba triều và rất nhiều Phản Hư

Đạo Nhân, Nguyên Anh Chân Quân đều có vẻ mặt ngạc nhiên, thân hình run rẩy, trong đôi mắt lộ ra sự sợ hãi thật sâu.

Quần tu cùng nuốt nước miếng.

Không phải nói nhục thân của Hoang Võ Đạo Nhân đã bị phế, mất đi Tạo Hóa Thanh Liên, Thần Hoàng cốt nên lực chiến đấu đại giảm à ?

Không phải nói là Hoang Võ Đạo Nhân đã trở thành một phế nhân sao ?

Chuyện trước mắt là có chuyện gì ?

Trước pháp thuật này, bọn hắn cảm giác mình nhỏ bé giống như sâu kiến!

Đây cũng không phải ảo giá gì.

Với pháp lực bây giờ của Tô Tử Mặc, nếu toàn lực bộc phát cơn bão lôi điện kia thì uy lực không kém gì lực lượng của Pháp Tướng

Đạo Quân!

"Tựa hồ động tĩnh hơi bị lớn."

Tô Tử Mặc nhún vai, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Hắn phóng ra đạo pháp thuật này, vốn cũng không phải để đối phó với mấy Phản Hư Đạo Nhân kia mà chủ yếu vẫn là muốn nhìn xem đạo pháp thuật này có uy lực như thế nào.

Dù sao, bế quan dưới đáy Táng Long Cốc đến nay, hắn còn chưa từng chém giết tranh đấu cùng người nào khác.

Thanh niên áo lục nhíu chặt lông mày, trong mắt vốn đầy vẻ khinh đã sớm biến mất không thấy gì nữa!

Lực chiến đấu của Tô Tử Mặc có vẻ không giống như trong lời đồn.

Lấy thực lực của hắn, cho dù xuất thủ, cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể trấn sát Tô Tử Mặc!

Đương nhiên, bây giờ hắn còn có thể bảo trì trấn định.

Cho dù những Phản Hư Đạo Nhân kia, đều không giết được Tô Tử

Mặc, nhưng trong Vương thành Đại Chu còn có một vị Pháp Tướng

Đạo Quân của Long Hổ Các!

Nơi này xảy ra động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn vị Pháp Tướng

Đạo Quân này đã nhận ra.

"Mấy người các ngươi cùng tiến lên!"

Đúng lúc này, Xích Hổ Đạo Nhân khẽ quát một tiếng: "Hoang Võ đã bị hủy nhục thân, nhục thân tái tạo lại yếu đuối không chịu nổi, các ngươi cận thân chém giết cùng hắn, tất nhiên có thể đánh hắn trọng thương!"

Một câu làm người trong mộng bừng tỉnh, quần tu đều bừng tỉnh đại ngộ.

Mười năm trước, Tô Tử Mặc mất đi là nhục thân, Nguyền Thần hắn cũng bị thương.

Bây giờ, bọn họ đấu pháp cùng Tô Tử Mặc, tất nhiên không phải là đối thủ!

Ở trong tu chân giới, tất cả tu sĩ đều biết rõ một chút kiến thức.

Nếu Phản Hư Đạo Nhân mất đi nhục thân, dù là đoạt xá hay mua nhục thân Phản Hư cảnh, đều rất khó khôi phục lại lực chiến đấu lúc trước.

Tô Tử Mặc đã từng có nhục thân kinh khủng, cận chiến vô địch.

Mà bây giờ, nhục thân lại là nhược điểm lớn nhất của người này!

Nghĩ đến đây, trong đám người đột nhiên có sáu tu sĩ nhảy ra, trong mắt lấp lóe ngân quang, bộc phát toàn bộ tốc độ, nhanh chóng phóng về phía Tô Tử Mặc!

"Đạo hữu cẩn thận!"

Minh Trạch Đạo Nhân thấy Tô Tử Mặc không nhúc nhích, vội vàng lên tiếng nhắc nhở nói: "Bọn hắn muốn cận chiến, đạo hữu nên kéo dài khoảng cách!"

"Không cần."

Tô Tử Mặc mỉm cười, thần thức khẽ động, pháp lực trong cơ thể phun trào, ngưng tụ đến trên đầu ngón tay.

Đầu ngón tay nhẹ búng.

Thử! Thử! Thử!

Một đạo kiếm khí bằng pháp lực bắn ra, tốc độ cực nhanh, đâm tới sáu vị Phản Hư Đạo Nhân đang xông tới kia.

Phốc!

Một vị Phản Hư Đạo Nhân không né tránh kịp, trực tiếp bị kiếm khí đâm xuyên đầu, Nguyền Thần tịch diệt.

Năm vị Phản Hư Đạo Nhân khác vội vàng giảm tốc độ.

Trong đó có một vị hơi nghiêng người, né qua kiếm khí, còn chưa kịp thở một hơi, khoé mắt thoáng nhìn thấy một màn khiến hắn lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán!

Đạo kiếm khí kia đã lướt qua bên cạnh hắn, lại đột nhiên dừng lại, giống như có được linh tính vậy, thân kiếm quay lại, đâm tới phía sau ót của hắn!

Phốc!

Huyết quang lấp lóe.

Vị Phản Hư Đạo Nhân này ngã xuống đất bỏ mình!