Chương 1334: Đảo chủ của

Thần Hoàng đảo

Thiên Phượng Đại Năng nói: "Nhắc tới Thị Đao Giả, không biết

Long Mặc huynh đệ đã từng nghe nói qua Long Phách Đao?"

"Cũng chỉ vừa mới nghe nói."

Tô Tử Mặc nói.

Thiên Phượng Đại Năng chỉ vào một tòa kiến trúc hình tròn cao vót tận mây cách đó không xa, nói: "Đó là Long Phách Điện, Long

Phách Đao bị trấn áp ở bên trong, Long Mặc huynh đệ, ngươi có

Thần Hoàng Cốt, là có khả năng chấp chưởng Long Phách Đao.

Nếu như đã đi tới nơi này, không bằng đi sang thử một lần đi."

Bên trên Thần Hoàng Đảo, chỉ có hai người có được Thần Hoàng

Cốt.

Có được Thần Hoàng Cốt, mới có thể hàng phục Long Phách Đao, nói cách khác, từ góc độ nào đó mà nói, Tô Tử Mặc xem như là đối thủ của Thiên Phượng Đại Năng.

Bây giờ, Thiên Phượng Đại Năng lại không hề biểu hiện ra một chút địch ý, ngược lại còn chủ động mời, lộ ra có chút rộng lượng.

"Vẫn là đi bái kiến đảo chủ trước đi?"

Mạch Ảnh khẽ nhíu mày.

Thiên Phượng Đại Năng mỉm cười, nói: "Cả hai việc cũng không xung đột, ta có thể phái người đi bẩm báo cho đảo chủ một tiếng, đến Long Phách Điện gặp mặt, không chừng đến lúc đó, Long Mặc huynh đệ thật sự có khả năng chấp chưởng Long Phách Đao, vừa vặn đảo chủ ở đó, cũng có thể làm chứng."

"Nhạc Chí, ngươi đi bẩm báo cho đảo chủ, nói là ta và Long Mặc huynh đệ tiến về Long Phách Điện, mời đảo chủ di giá." Thiên

Phượng Đại Năng phất phất tay, chỉ huy một vị thị vệ của Thần

Hoàng Đảo ở cách đó không xa.

"Tuân mệnh!"

Vị thị vệ của Thần Hoàng Đảo này không chút do dự, lập tức rời đi.

"Thiên Phượng Đại Năng, tu vi cảnh giới của Long Mặc công tử, chỉ là Pháp Tướng Cảnh, cho dù có Thần Hoàng Cốt, cũng rất khó chấp chưởng Long Phách Đao."

Mạch Ảnh nói: "Ta đề nghị, chờ Long Mặc công tử bước vào Hợp

Thể Cảnh, lại đi nếm thử cũng không muộn."

"Thử một chút cũng không có vấn đề gì, chẳng may thành công thì sao."

Thiên Phượng Đại Năng không mặn không nhạt bác bỏ đề nghị của

Mạch Ảnh.

"Thế nhưng mà..."

Mạch Ảnh muốn lại tranh luận thêm một lần nữa.

Dù sao thì Long Phách Đao cũng cực kỳ đáng sợ, vô cùng cuồng bạo, nếu như không chịu nổi, sẽ gặp phải hung hiểm cực lớn, thậm chí có khả năng bị trọng thương!

"Làm theo Thiên Phượng tiền bối nói đi, ta cũng đang muốn đi nhìn thử một phen."

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười đồng ý.

Trong lòng Mạch Ảnh thở dài, bộc lộ ra một chút lo lắng.

Thiên Phượng Đại Năng cười ha ha một tiếng, nói: "Long Mặc huynh đệ quả nhiên là thống khoái, đi!"

Thiên Phượng Đại Năng dẫn đầu bước đi, thân hình hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng bay về phía Long Phách Điện.

Tô Tử Mặc, Mạch Ảnh theo sát phía sau.

Nhìn qua bóng lưng của Thiên Phượng Đại Năng, Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Cửa ra vào của Long Phách Điện, có hai thị vệ đang trấn thủ, một cao một thấp, tu vi cảnh giới đều là Pháp Tướng Cảnh!

"Bái kiến Thiên Phượng sư huynh!"

Hai vị thị vệ khom mình hành lễ, vẻ mặt tôn kính.

"Cảnh Thắng, Cảnh Minh, đứng dậy đi, không cần đa lễ."

Thiên Phượng Đại Năng hơi gật đầu, nói: "Hôm nay là hai huynh đệ các ngươi trực à."

"Đúng vậy."

Người cao hơn bên trái tên là Cảnh Thắng, nói: "Thiên Phượng sư huynh, muốn lại một lần nữa nếm thử hàng phục Long Phách Đao à? Đây chính là đại sự trên đảo nha!"

Lúc này, có không ít tu sĩ trên đảo, nhìn thấy ba người bọn Thiên

Phượng Đại Năng đi tới trước Long Phách Điện, cũng cũng dần dần tụ tập lại.

"Không phải ta, là Long Mặc huynh đệ."

Thiên Phượng Đại Năng chỉ vào Tô Tử Mặc, nói: "Long Mặc huynh đệ cũng có Thần Hoàng Cốt, lần này là hắn đến nếm thử."

Ánh mắt của hai vị Đạo Quân Cảnh Minh, Cảnh Thắng, rơi lên trên người Tô Tử Mặc, trên mặt rất nhanh đã bộc lộ ra một chút địch ý, vẻ mặt bài xích.

"Ha ha, chỉ là Pháp Tướng Cảnh, đã muốn chấp chưởng Long

Phách Đao?"

"Không biết là ngươi vô tri, hay lại tự cho là đúng, ngươi cho rằng có được Thần Hoàng Cốt, là có thể hàng phục Long Phách Đao sao? Ta chỉ có thể nói, ngươi quá ngây thơ rồi."

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân Cảnh Minh, Cảnh Thắng không hề che giấu ý nghĩ trong lòng, miệng không che lấp, châm chọc khiêu khích.

Tô Tử Mặc cười mà không nói.

Hai vị Pháp Tướng Đạo Quân này không có lòng dạ gì, nghĩ cái gì lập tức nói cái đó, cũng coi là tính tình thật thà, ở trong mắt Tô Tử

Mặc, không nhiều uy hiếp lắm.

"Hai người các ngươi câm miệng cho ta!"

Mạch Ảnh nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Mặc dù là đối mặt với Hợp Thể Đại Năng, hai vị Pháp Tướng Đạo

Quân Cảnh Minh, Cảnh Thắng, vẫn không có vẻ sợ hãi gì cả.

Cảnh Thắng có chút không cam lòng, nói: "Hắn chỉ là người ngoài, mới vừa tới Thần Hoàng Đảo, đã chạy đến nếm thử chấp chưởng

Long Phách Đao, hắn muốn làm gì? Hắn còn muốn leo lên trên đầu

Thiên Phượng sư huynh sao!"

"Không thể vô lễ!"

Thiên Phượng Đại Năng cũng răn dạy hai người một tiếng, nói: "Là ta mời Long Mặc huynh đệ đến đây, hai người các ngươi không cần nhiều lời."

"Hắn không phải là người ngoài!"

Ngay lúc này, nơi xa có một giọng nói vang lên.

Đám người theo tiếng nói phát ra nhìn lại, người tới đã xuất hiện ở cửa ra vào của Long Phách Điện.

Người này thân mặc trường bào, phía trên có hoa văn biển xanh sóng lớn, nhìn chỉ ở tuổi trung niên, toàn thân tỏa ra uy áp của người thượng vị lâu ngày.

"Bái kiến đảo chủ!"

Mạch Ảnh, Thiên Phượng Đại Năng đồng loạt khom mình hành lễ, cùng kêu lên chào hỏi.

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, cũng vội vàng khom người hành lễ, trầm giọng nói: "Tại hạ Long Mặc, bái kiến đảo chủ, đa tạ đảo chủ đã ra tay cứu mạng."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo gật gật đầu, ánh mắt từ trên người

Cảnh Minh, Cảnh Thắng lướt qua, lại nhìn về phía đám tu sĩ còn lại, cất giọng nói: "Trên người Long Mặc có Thần Hoàng Cốt, hắn chính là người của Thần Hoàng Đảo chúng ta, ai cũng không thể xem hắn là người ngoài!"

Lời nói này của Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo, xem như là đã chấp nhận Tô Tử Mặc.

Thiên Phượng Đại Năng từ đầu đến cuối đều không nói gì, chỉ cười gật đầu, giống như là đồng ý với lời nói của Đảo chủ của

Thần Hoàng Đảo.

"Đi thôi, nếu như là đã đi tới Long Phách Điện, vào xem một chút đi."

Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo nhìn Tô Tử Mặc một cái, căn dặn nói: "Nếu như không chịu nổi, ngàn vạn lần không thể miễn cưỡng, đúng lúc lui về, chí ít sẽ không xảy ra sai lầm lớn."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cửa của Long Phách Điện lập tức mà ra, sát khí kinh người đập vào mặt, không ít tu sĩ của Thần Hoàng Đảo đều hơi biến sắc.

Đây là sát khí của Tổ Long bên trong Long Phách Đao, uy lực cực lớn!

Nếu như ở quá gần, sát khí này cũng đủ để gạt bỏ Pháp Tướng

Đạo Quân!

Nhưng vẻ mặt của Tô Tử Mặc lại như thường.

Loại khí tức này có chút quen thuộc, để hắn cảm thấy rất thân thiết.

Huyết mạch Long tộc ở trong cơ thể hắn, đều có chút rục rịch.

Tô Tử Mặc cười cười.

Hắn đối với thanh Long Phách Đao này, vốn còn có chút đắn đo khó định.

Nhưng hôm nay, hắn ngược lại thật sự là muốn thử một chút.

Không nói đến thanh Long Phách Đao này mạnh yếu cỡ nào, chấp chưởng Long Phách Đao, sẽ có thể đạt được một vị Hợp Thể Đại

Năng trung thành đi theo, giá trị của chuyện này tuyệt đối đáng để nếm thử!

Dừng lại một chút, Đảo chủ của Thần Hoàng Đảo dẫn đầu bước đi, sau đó, đông đảo tu sĩ nối đuôi nhau đi vào.

Dọc theo một hành lang thật dài, đi cũng không lâu lắm, trước mắt đã rộng mở trong sáng!

Phía trước là một mật thất to lớn.

Bên trên vách tường xung quanh mật thất, khảm nạm từng sợi xích sắt to lớn, ít nhất cũng có trên trăm sợi!

Một đầu khác của xích sắt, toàn bộ trói trên thân một thanh trường đao!

Thanh trường đao này toàn thân tuyết trắng, có thể thấy rõ ràng, trong thân đao, có một đoạn khớp xương sống lưng của Long tộc, cứng rắn mạnh mẽ, không thể rung chuyển!

Trên thân thanh trường đao này, còn quấn quanh một luồng long khí, gần như là đã hóa hình!

Long Phách Đao!

Long Phách Đao, lại bị trên trăm sợi xiềng xích trấn áp ở chỗ này, có thể thấy được sự đáng sợ của thanh trường đao này!

Tranh tranh tranh!

Cảm nhận được có người tới gần, thân Long Phách Đao run rẩy đua tiếng, đột nhiên bộc phát ra một trận đao khí cuồng bạo sắc bén, khuếch tán ra bốn phía!

Những đao khí này chém lên trên xiềng xích, phát ra từng đốm lửa tung tóe!