Chương 1065: Trọng sinh trở về

Mặc dù nữ tử đã rời đi nhưng Tô Tử Mặc vẫn đứng nguyên tại chỗ, thẫn thờ thật lâu.

Vì sao vị nữ tử này vừa tỉnh đã lập tức hỏi thăm về tiểu hồ ly ?

Nàng và tiểu hồ ly có quan hệ như thế nào ?

Hoặc là nói, nàng cùng mẫu thân của tiểu hồ ly, chính là Hỏa Hồ

Ly đã vẫn lạc ở đây có quan hệ như thế nào ?

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Lúc trước, hắn ôm lấy tiểu hồ ly nhảy vào Táng Long Cốc đáy, lần thứ nhất nhìn thấy Viên Bi lão tăng, lão tăng từng nói một câu với hắn.

"Tiểu hồ ly này... Ngươi phải chăm sóc thật tốt, ngàn vạn lần đừng để nàng bị ủy khuất..."

Lúc đó, Tô Tử Mặc nhận ra lão tăng muốn nói lại thôi, giống như có lời gì chưa nói xong.

Nhưng khi hắn muốn hỏi rõ thì lão tăng đã chuyển chủ đề, việc này cũng không giải quyết được gì.

Bây giờ nhớ lại, có lẽ lão tăng biết được quan hệ giữa vị nữ tử này và tiểu hồ ly, lúc đó còn chưa nói hết lời rất có thể là có liên quan tới vị nữ tử này!

Vị nữ tử này xuất thủ cứu hắn, vô cùng có khả năng cũng là bởi vì tiểu hồ ly.

Nếu nhìn thấy tiểu hồ ly bị ủy khuất, hoặc là trôi qua không tốt, nói không chừng vị nữ tử này sẽ thực bsự trở về tìm hắn tính sổ.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, tạm thời bỏ qua những chuyện này, tiếp tục đoán cốt.

Hỗn Nguyên Chung không có dấu ấn của tàn niệm kia nên rất nhanh đã bị nham tương màu vàng kim thiêu đốt rồi dần dần dung hóa, sau đó hòa vào dung dịch những tiên thiên pháp khí khác đã dung hóa trước.

Tô Tử Mặc rót những dung dịch này lên khung xương màu xanh biếc kia.

Bên ngoài khung xương kia dần dần xuất hiện màu vàng đen, ánh sáng lưu chuyển, hiện ra cảm giác cứng rắn của kim loại, trở nên càng cứng rắn hơn!

Ba ngày đi qua, Tô Tử Mặc luyện hóa rất nhiều tiên thiên pháp khí sau đó đều đã hòa làm một thể cùng khung xương Thanh Liên!

Tô Tử Mặc lại lần nữa dung hóa lá sen, bao phủ trên khung xương

Thanh Liên, hình thành một tầng da thịt!

Xong rồi!

Mặc dù còn không tạo ra máu mạch và tạng phủ, nhưng Tô Tử

Mặc đã có thể cảm giác được mình cùng khung xương trước mắt này có tồn tại một loại cảm ứng huyền diệu khó giải thích!

Tô Tử Mặc mang theo khung xương này, một lần nữa trở lại phía trên, sau đó lấy từ trong túi trữ vật ra rất nhiều linh thảo thần dược, toàn bộ đổ vào bên trong linh trì.

Trong chốc lát, bên trong linh trì bắn ra nồng đậm sinh cơ, rất nhiều linh tài trôi nổi ở bên trong, hóa thành sinh khí cuồn cuộn, dung nhập vào trong nước hồ.

Tô Tử Mặc không do dự nữa, để khung xương Thanh Liên vào trong đó, Nguyền Thần tóc đen bắn vào trong mi tâm, tọa trấn thức hải, cả người dần dần chìm vào linh trì.

Sinh mệnh tinh khí liên tục không ngừng tràn vào khung xương

Thanh Liên.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc dùng Nguyền Thần điều động pháp lực không ngừng tác động đến xương cốt.

Lúc đầu chỉ có tiếng xương cốt run rẩy.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bên trong bộ xương cốt lại truyền đến tiếng dòng nước chảy!

Rầm rầm!

Cốt tủy lưu động, phạt tủy thay máu!

Thời gian dần trôi qua, trên khung xương màu vàng xanh hiện ra từng lớp màng phấn nộn, mỏng như cánh ve, gần như trong suốt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phía trên tầng màng này bắt đầu sinh ra từng mảnh huyết nhục, dần dần đầy đặn!

Hình dáng trên mặt Tô Tử Mặc cũng dần dần rõ ràng.

Trong thân thể này, hình thức ban đầu của lục phủ ngũ tạng cũng đã ngưng tụ ra!

Dưới đáy Linh trì, một bộ xương màu vàng kim nằm ở đó, không nhúc nhích, nhưng trong bộ xương này, sinh cơ lại càng ngày càng nồng đậm!

Cả tòa linh trì gần như đã hình thành một cơn lốc xoáy!

Bên trong bộ xương kia giống như là một lỗ đen, thôn phệ lấy tất cả sinh cơ!

Lúc này, toàn bộ Tu Chân giới căn bản không có người nào biết rõ, ở phía dưới phế tích thuộc Thiên Hoang Bắc vực này, đệ nhất yêu nghiệt từng để cho vô số thiên kiêu e ngại run rẩy đang trải qua quá trình trọng sinh!

Hai đại chân thân, đều đang trọng sinh!

Sau một tháng.

Không gian bị vùi lấp dưới phế tích Đại Càn, bên trong linh trì không có chút gợn sóng nào, linh thảo thần dược biến thành cành khô lá rách bay khắp nơi.

Linh trì này qua vạn năm chưa từng khô cạn, vẫn đầy linh khí.

Nhưng chỉ sau một tháng, bên trong linh trì, đã không còn một chút linh khí nào, biến thành một đầm nước đọng.

Đột nhiên!

Mặt nước vốn đang yên ả nổi lên một gợn sóng.

Một bóng người chậm rãi nhô lên, càng ngày càng rõ ràng!

Soạt!

Tiếng nước vang lên, một bóng người vọt ra khỏi mặt nước, dừng lại ở giữa không trung.

Đây là một bộ thân thể có thể xưng là hoàn mỹ, thân hình thon dài, da thịt non mịn giống như hài nhi mới sinh.

Mái tóc đen của nam tử rủ xuống, gương mặt trơn bóng trắng nõn, mặt mày thanh tú, hai con ngươi thâm thúy sáng tỏ, chính là Tô Tử

Mặc đã trọng sinh trở về!

Tô Tử Mặc cúi đầu nhìn thân thể này của chính mình, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

Mặc dù cỗ Thanh Liên chân thân này có huyết mạch, lực lượng không sánh bằng Long tộc chân thân, nhưng Thanh Liên chân thân đủ cứng rắn, không thể rung chuyển!

Lục phẩm Tạo Hóa Thanh Liên có thể so sánh với Tiên Thiên Đạo

Quân pháp khí.

Bây giờ, lợi dụng thân sen, dung hợp rất nhiều Tiên Thiên Pháp

Khí ngưng tụ mà thành khung xương, gần như tương đương với

Tiên Thiên Đạo Quân pháp khí!

Mà da thịt của hắn là dùng lá sen của Tạo Hóa Thanh Liên hóa thành.

Cho dù hắn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, pháp khí của

Phản Hư Đạo Nhân cũng đều rất khó đâm rách nhục thể của hắn!

Muốn làm bị thương tới gân cốt của hắn lại càng không thể!

Tô Tử Mặc một lần nữa mặc bộ áo xanh vào, phá vỡ phế tích, sau đó bay về phía Táng Long Cốc.

Hắn dự định bế quan một khoảng thời gian dưới đáy Táng Long

Cốc.

Trước đó liên tục ác chiến, gần như chưa từng ngừng, hiện tại là thời điểm ngừng lại bước chân chinh chiến để lắng đọng.

Bước vào Phản Hư cảnh, những công pháp tiên đạo như « Tử Điện quyết » « Thanh Lôi quyết » của hắn đã dung hợp lại với nhau, đã biến thành « Thái Hư Luyện Thần thiên » hoàn chỉnh.

Tu luyện bản công pháp tiên đạo này, lực chiến đấu của hắn sẽ lại tăng lên nữa!

Lại xem hết rất nhiều Phản Hư cảnh kinh văn của Đại Minh tự,

Pháp Hoa tự ở đáy Táng Long Cốc một phen, chắc chắn lực chiến đấu của hắn sẽ còn tăng lên!

Còn có pháp thuật hàng đầu « Thiên Sát Kiếm quyết ».

Lần này bế quan, hắn muốn tu luyện rất nhiều thứ.

Trong Tu Chân giới, gần như tất cả mọi người đều nghĩ rằng Tô

Tử Mặc mất đi nhục thân, Tạo Hóa Thanh Liên, Thần Hoàng cốt thì nhất định sẽ rơi xuống thần đàn.

Đừng nói là tranh phong cùng phong hào đệ tử, cho dù là so sánh cùng thiên kiêu Phản Hư cảnh bình thường, chỉ sợ cũng là không bằng.

Nhưng không có người nào biết rõ, chờ khi Tô Tử Mặc một lần nữa xuất quan thì đó chính là thời điểm vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt trở về!

Dù có phải đối đầu với rất nhiều phong hào đệ tử, hắn vẫn có đủ năng lực trấn áp một đám phong hào đệ tử!

Đi tới rìa Táng Long Cốc, Tô Tử Mặc nhảy xuống.

Bên trong khe nứt này, có rất nhiều lực lượng đáng sợ.

Mà lần này, Tô Tử Mặc không vận chuyển bất kỳ pháp khí nào, mặc cho rất nhiều lực lượng hỗn tạp quét ngang, Thanh Liên chân thân lại không tổn hao gì!

Oanh!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã rơi vào đáy cốc.

Hắn chuẩn bị trở về cổ tháp, nhưng lại thoáng dừng lại, nhíu nhíu mày.

Liên quan tới Táng Long Cốc, có rất nhiều truyền thuyết.

Một tin kinh khủng nhất chính là từng có Hợp Thể Đại Năng tiến vào bên trong, thì không có có thể còn sống đi ra!

Lúc đấu, Tô Tử Mặc coi là những tu sĩ kia bị lực lượng hỗn loạn kinh khủng kia giết chết.

Nhưng bây giờ, hắn dần dần ý thức được, trong này có chút cổ quái.

Lực lượng kia còn chẳng tốn hại gì tới Thanh Liên chân thân của hắn, làm sao có thể giết Hợp Thể Đại Năng ?

Trong truyền thuyết kia, Hợp Thể Đại Năng vẫn lạc, là bị ai giết chết ?

Trong truyền thuyết, những tu sĩ chết bên trong Táng Long Cốc, lại là bị ai giết chết ?

Viên Bi lão tăng hay là Quỷ Tóc Đỏ ?

Hai người này đúng là có năng lực đó, nhưng dường như bọn hắn không có lý do ra tay giết người.