Chương 1015: Đường sống duy

"Lâm huynh, ngươi cũng tới."

Nằm ở trên lưng tu sĩ mặc áo bào xám, Tô Tử Mặc nuốt xuống một số lớn linh đan, dược lực cuồn cuộn tan vào trong cơ thể, tình trạng của hắn đã khá hơn một chút, nhẹ giọng nói.

Nhập Thế Đệ Tử của Huyền Cơ Cung không phải người khác, chính là Lâm Huyền Cơ!

Hoạn nạn gặp chân tình.

Từ lúc Tô Tử Mặc tu hành đến nay, bằng hữu không nhiều.

Những người này, có người bất cần đời, có người chất phác trung thực, có lạnh lùng sát phạt, có dạo chơi nhân gian.

Tính cách của bọn họ khác lạ, tu hành đạo pháp cũng không hoàn toàn giống nhau, Tiên môn, Phật môn, Ma môn, Bàng Môn Tả Đạo, nhưng trên người bọn họ lại có chỗ tương đồng, mỗi một người đều là người chí tính, trọng tình trọng nghĩa!

Cơ Yêu Tinh như thế, Minh Chân như thế, Lâm Huyền Cơ cũng là như thế.

Ngay cả Cô Vân, cũng là như thế!

Cơ Yêu Tinh và Minh Chân, đã đều đạt được truyền thừa của Đại

Năng, xem như nhân họa đắc phúc, mà Cô Vân...

Nghĩ đến Cô Vân, trong lòng Tô Tử Mặc đau xót.

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ lo lắng, hỏi một câu: "Tô huynh đệ, ngươi thế nào rồi?"

"Vẫn không sao."

Tô Tử Mặc tập trung lại tinh thần, trả lời một câu.

Kỳ thật, tình trạng của hắn thật sự là rất không tốt.

Nội phủ đã bị đánh rách tả tơi, Nguyên thần cũng bị trọng thương,

Thực Cốt Độc ở trên hai chân đã rót vào cốt tủy, dần dần khuếch tán!

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra một hạt đan dược.

Khoé mắt của Lâm Huyền Cơ thoáng nhìn, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tục Mệnh Đan! Đây chính là đồ tốt, ngươi nhanh nuốt vào, chí ít có thể giữ được tính mạng, chờ chạy đi rồi nói!"

Tô Tử Mặc không nói gì, lại đem viên Tục Mệnh Đan này, thận trọng đưa vào trong miệng Cô Vân.

Tục Mệnh Đan, chí ít có thể kéo lại tính mạng của Cô Vân một tháng!

"Xoạt!"

Lâm Huyền Cơ trừng to mắt, gấp kém chút giơ chân, hô to nói:

"Ngươi ngốc à! Chính ngươi đều sắp không chịu được nữa rồi, còn quan tâm tới con Hung Giao kia?"

"Ta không sao."

Khóe miệng của Tô Tử Mặc khẽ động, cười cười, nói: "Nhưng hắn không thể chết!"

"Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

"Tình trạng bây giờ của ngươi, còn có thể chống được bao lâu nữa?"

"Thực Cốt Độc ở trong cơ thể ngươi giải thế nào?"

"Sở dĩ xưng là Độc Môn thất tuyệt, cũng là vì, bảy loại độc này, ngay cả Độc Môn cũng không có giải dược, trúng hẳn sẽ phải chết!"

Nếu không phải là đang bị Đế Dận đuổi giết, Lâm Huyền Cơ thật muốn ném Tô Tử Mặc xuống đất, đổ ập xuống chính là một chầu thóa mạ!

"Thương là nặng một chút, nhưng có lẽ không chết được."

Tô Tử Mặc còn có thể cười được.

Mặc dù huyết mạch của hắn bị áp chế, không có cách nào vận chuyển, nhưng dù sao huyết mạch vẫn còn ở trong cơ thể, vẫn kinh khủng mạnh mẽ như cũ, vạn độc bất xâm.

Thực Cốt Độc muốn hạ độc chết hắn, khả năng không lớn.

Nhưng hắn muốn loại trừ Thực Cốt Độc ở trong cơ thể đi, cũng là khó như lên trời!

Chí ít, lấy trạng thái, thủ đoạn trước mắt của hắn, căn bản là không làm được!

"Tô huynh đệ, ngươi cần phải chống đỡ a!"

"Ta đã đắc tội với cả Đế Dận rồi, ngươi lại chết đi, vậy thì thật sự là tự tìm tai vạ, còn phí công một chuyến!"

Lâm Huyền Cơ vừa cõng Tô Tử Mặc trốn chết, vừa lẩm bẩm, giống như là sợ Tô Tử Mặc ngất đi, ngủ không tỉnh lại nữa.

"Sư tôn ta tính toán ra, lần này ngươi tất sẽ có một trận đại kiếp, ta lập tức vội vàng chạy tới."

"Ngươi nói xem lão đầu chết tiệt kia, càng già càng hồ đồ, nói nhảm chút lời vô dụng! Ngươi tiến vào Khu Vực Truyền Đạo, đối mặt với nhiều Đệ Tử Phong Hào như vậy, móa nó chứ ta dùng cái mông nghĩ, cũng có thể nghĩ ra ngươi có đại kiếp a! Còn cần tính toán gì nữa?"

Tô Tử Mặc vốn thật sự đã sắp mê man đi, nghe được Lâm Huyền

Cơ nói thú vị, nhịn không được cười một cái.

Hắn biết rõ, Lâm Huyền Cơ là đang nghĩ trăm phương ngàn kế để cứu hắn, để hắn bảo trì tỉnh táo.

Lâm Huyền Cơ quay đầu nhìn thoáng qua, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, mắng nói: "Móa, tên Đế Dận kia đuổi gấp như thế, giống như chó điên, muốn xảy ra nhân mạng a!"

Thân pháp tốc độ của Lâm Huyền Cơ, không sánh bằng Đế Dận.

Nếu không phải là vừa rồi dùng cái túi thủng kia, trì hoãn Đế Dận một lát, hắn sớm đã bị Đế Dận đuổi kịp!

"Lâm huynh, ngươi nghe ta nói."

Tô Tử Mặc tập trung tinh thần, hơi giơ cánh tay lên, chỉ tới một phương hướng, nói: "Đi sang bên kia!"

"A?"

Lâm Huyền Cơ hơi sửng sốt một chút, trong lòng chợt mừng rỡ, nói: "Tô huynh ở bên kia còn có chuẩn bị ở sau à? Lợi hại, cao minh a!"

Lâm Huyền Cơ không chút do dự, lập tức thay đổi phương hướng, một đường chạy nhanh.

Lại chạy trong chốc lát, Lâm Huyền Cơ dần dần phát hiện ra chuyện không thích hợp, nhíu mày nói: "Tô huynh, ngươi ở bên này có chuẩn bị gì ở sau? Cái phương hướng này, giống như là

Tam Kiếp Vực a?"

"Chính là Tam Kiếp Vực."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi ném ta vào Tam Kiếp Vực, rồi rời khỏi nơi này. Đế Dận muốn giết là ta, không phải ngươi."

"Ngươi điên rồi à!"

Lâm Huyền Cơ lớn tiếng nói: "Ngươi như thế này, còn muốn xông vào Tam Kiếp Vực? Bây giờ xông Tam Kiếp Vực, so với chịu chết có cái gì khác?"

"Tam Kiếp Vực thử thách là đạo tâm của tu sĩ, ta tuy đã bị thương nặng, nhưng đạo tâm vẫn còn!"

Giọng điệu của Tô Tử Mặc kiên quyết, chậm rãi nói: "Ta nhất định có thể thông qua Tam Kiếp Vực, đạt được truyền thừa bên trong!"

"Thế nhưng mà..."

Lâm Huyền Cơ vẫn không yên tâm.

Tô Tử Mặc lại nói: "Huống chi, bây giờ ta đã nhiễm phải kịch độc, lấy trạng thái và thủ đoạn lúc này, căn bản là không hóa giải được."

"A, ngươi là muốn mượn lực lượng của Tam Kiếp Vực!"

Hai mắt của Lâm Huyền Cơ tỏa sáng.

"Đúng!"

Tô Tử Mặc gật đầu nói: "Chỉ có mượn nhờ lực lượng bên ngoài, mới có thể loại trừ Thực Cốt Độc đã rót vào trong cốt tủy!"

"Thế nhưng, vậy cũng quá đau đớn!"

Lâm Huyền Cơ chỉ hơi tưởng tượng, đã cảm thấy không rét mà run.

Tô Tử Mặc nói: "Lâm huynh, Tam Kiếp Vực là cơ hội duy nhất của ta!"

Lâm Huyền Cơ cảm nhận được quyết tâm của Tô Tử Mặc, cắn răng, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Tam Kiếp Vực! Nếu như ngươi chết ở bên trong, hóa thành cô hồn dã quỷ, cũng đừng tìm đến ta tính sổ!"

"Yên tâm đi."

Tô Tử Mặc khẽ cười.

Đã làm ra quyết định này, cũng không do dự nữa, Lâm Huyền Cơ hít sâu một hơi, nhanh chóng chạy về phía Tam Kiếp Vực.

Không bao lâu sau, đường chân trời phía trước, đã hiện ra một khu vực băng sương rộng lớn, bên trong có gió lạnh gào thét, nối liền đất trời, cuốn lên một cơn gió lốc, thanh thế doạ người!

"Bọn họ đang định đi đâu thế?"

"Chẳng lẽ là muốn xông vào Tam Kiếp Vực? Đây không phải là đi chịu chết sao?"

"Ta đoán chừng, Tô Tử Mặc thà rằng chết ở bên trong Tam Kiếp

Vực, cũng không muốn bị Đế Dận đánh giết."

Quần tu nghị luận ầm ĩ, bu lại bên này.

Rất nhanh, Lâm Huyền Cơ đã đến biên giới Tam Kiếp Vực.

"Tô huynh, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi đến chỗ này."

Lâm Huyền Cơ dừng bước chân, trên đường chạy vội, trên trán đã chảy ra một tầng mồ hôi mịn, đã hơi thở hào hển.

Hắn biết rõ, lần từ biệt này, rất có thể là lần từ biệt cuối cùng của hai người!

"Đưa ta đi vào đi."

Tô Tử Mặc chịu đựng đau nhức kịch liệt trên người, mỉm cười nói:

"Yên tâm, chúng ta sẽ còn gặp lại!"

"Tô huynh, đi tốt!"

Lâm Huyền Cơ cắn răng, kéo Tô Tử Mặc từ trên lưng xuống, trực tiếp ném vào bên trong Tam Kiếp Vực trước mắt.

Trong nháy mắt Tô Tử Mặc đã bị gió lạnh bao phủ, biến mất không thấy đâu nữa!

Gió lạnh bên trong, đồng thời còn mang theo băng sương, có thể ngăn cách thần thức và ánh mắt.

Tu sĩ đứng ở bên ngoài, căn bản là không thể biết rõ tình huống bên trong.

Mặc dù tiến vào bên trong, tầm nhìn cũng cực thấp.

Lâm Huyền Cơ ném Tô Tử Mặc vào trong Tam Kiếp Vực, sau đó lập tức lách mình chạy trốn sang một bên khác.

"Xông vào Tam Kiếp Vực?"

Đế Dận đi tới biên giới Tam Kiếp Vực, không để ý đến Lâm Huyền

Cơ bên cạnh, chỉ cười lạnh một tiếng: "Chẳng qua chỉ là kéo dài thêm một lát mà thôi, ta cũng muốn xem xem, ngươi có thể chống đỡ bao lâu ở bên trong Tam Kiếp Vực!"

Đế Dận hơi chần chờ, cũng xâm nhập bên trong Tam Kiếp Vực theo!

Theo sát phía sau, Thiên Cương Đạo Nhân, Phong Lôi Đạo Nhân,

Vô Tướng Tăng, Địa Sát Đạo Nhân cũng đều chạy tới nơi này, ngay cả Ẩn Sát Đạo Nhân cũng đã xuất hiện!

Năm vị Đệ Tử Phong Hào liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, dường như là đồng thời, cất bước bước vào trong Tam Kiếp Vực!