Chương 1283: Tu La xuất thế

Ly Hận ma đao từng là binh khí của Ly Hận Ma hoàng thời Thượng

Cổ.

Trong chuôi Thượng Cổ ma đao này ẩn chứa lực lượng khổng lồ cực kì khủng bố, Ly Hận Đạo Quân căn bản không hoàn toàn phóng xuất ra.

Mà bây giờ, lực lượng này lại có thể thấy ánh mặt trời!

Loại lực lượng này mang đến cho Yến Bắc Thần thay đổi, không chỉ dừng ở khí huyết, nhục thân.

Vô cùng vô tận ma khí tràn vào trong thức hải của Yến Bắc Thần, vờn quanh trên Nguyên Thần của hắn.

Vết thương trên Nguyên Thần cũng đang nhanh chóng khép lại!

Cảm nhận được biến hóa trên người Yến Bắc Thần, trong lòng Tô

Tử Mặc nửa vui nửa buồn.

Vui chính là Ly Hận ma đao nhận chủ, chí ít Yến Bắc Thần không lo tính mệnh, Nguyên Thần tổn thương cũng coi như được giải quyết.

Lo chính là, kế thừa truyền thừa của Ly Hận Ma hoàng, sau này

Yến Bắc Thần đến sẽ trở thành tình trạng gì, sợ rằng không rõ ràng.

Qua chừng một canh giờ.

Nguyên Thần của Yến Bắc Thần đã khỏi hẳn!

Tốc độ này so với dùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan còn nhanh hơn!

Lực lượng tích chứa trong Ly Hận ma đao dù sao đến từ Thượng

Cổ Ma hoàng!

Nguyên Thần khỏi hẳn, được lực lượng khổng lồ này chèo chống, khí tức trong người Yến Bắc Thần nhanh chóng tăng lên!

Không đến nửa canh giờ, oanh một tiếng.

Toàn thân Yến Bắc Thần chấn động, tu vi cảnh giới tăng lên một cấp!

Hắn hai mươi năm trước bước vào Pháp Tướng cảnh, sau đó

Nguyên Thần bị thương, tu vi cảnh giới vẫn luôn dừng lại ở Pháp

Tướng cảnh sơ kỳ.

Lúc này mới không đến nửa canh giờ, hắn đã bước vào Pháp

Tướng cảnh trung kỳ!

Mà xu thế đột phá còn không có ngừng lại!

Sau một canh giờ.

Yến Bắc Thần lại đột phá tiếp!

Pháp Tướng cảnh hậu kỳ!

Phải biết rằng lúc trước Ly Hận Đạo Quân đạt được chuôi Thượng

Cổ ma đao này, cũng chỉ kế thừa « Ly Hận Kinh », lại không có thể kế thừa lực lượng trong ma đao.

Bởi vì, Ly Hận Đạo Quân cũng không chân chính được Ly Hận ma đao tán thành.

Nhưng Yến Bắc Thần khác biệt.

Yến Bắc Thần hoàn toàn kế thừa Ly Hận ma đao!

Hắn là chủ nhân khiến Ly Hận ma đao chủ động xuất thế thừa nhận!

Đến khi bóng đêm giáng lâm.

Yến Bắc Thần lại đột phá tiếp!

Pháp Tướng cảnh viên mãn!

Từ Pháp Tướng cảnh sơ kỳ đến Pháp Tướng cảnh viên mãn, chỉ dùng thời gian một ngày.

Tốc độ này từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng không có người nào có thể đạt tới.

Cơ duyên như vậy, cũng tuyệt đối được xưng tụng là vang dội cổ kim!

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại khẽ thở dài, trong mắt không có một chút hâm mộ nào, ngược lại chỉ lộ ra thật sâu đồng tình.

Đối với người khác, cơ duyên như vậy có lẽ là cầu còn không được.

Nhưng hắn rõ ràng, nếu để cho Yến Bắc Thần lựa chọn, hắn thà rằng chính mình chịu cảnh Nguyên Thần tổn thương vĩnh viễn không bao giờ khỏi hẳn, cũng không cần loại cơ duyên này!

Bởi vì, chí thân bỏ mình mới kích phát ra hận ý ngập trời trong lòng của hắn, dẫn tới Ly Hận ma đao nhận chủ.

Nguyên Thần của Yến Bắc Thần bị thương cũng đã khỏi hẳn.

Nhưng vết thương trong lòng hắn chỉ sợ mãi mãi cũng sẽ không khép lại.

Bước vào Pháp Tướng cảnh viên mãn, khí tức trong người Yến Bắc

Thần mói dần dần bình ổn lại.

Giữa các đại cảnh giới Tu chân dù sao cũng sẽ lực lượng thay đổi về chất, tồn tại một màn chắn khó có thể tưởng tượng được.

Lực lượng trong Ly Hận ma đao có thể làm cho Yến Bắc Thần, đột phá đến Pháp Tướng cảnh viên mãn trong vòng một ngày, đã coi như là cực hạn.

Trong nháy mắt, một đêm đã trôi qua.

Yến Bắc Thần ngồi ở nơi đó tĩnh tọa, hai tay nắm Ly Hận ma đao, hai con ngươi đen kịt, không có một chút tròng trắng nào, tóc xám trắng, nhẹ nhàng phất động.

Một ngày một đêm trôi qua, Tô Tử Mặc vẫn luôn đứng ở bên một bên, không hề rời đi nửa bước.

Hắn thậm chí không hề tu luyện dưỡng thần, chỉ tùy tiện ăn mấy hạt linh đan, sai đó ngồi bên cạnh bảo vệ Yến Bắc Thần, sợ Yến

Bắc Thần lại xảy ra vấn đề gì.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Một vòng ánh sáng ấm áp chiếu xuống trên gương mặt Yến Bắc

Thần.

Đột nhiên!

Vẻ mặt Yến Bắc Thần khẽ động, màu đen trong đôi ma đồng dần dần rút đi, lộ ra tròng trắng, khôi phục lại bình thường.

"Yến đại ca ?"

Tô Tử Mặc thử khẽ gọi một tiếng.

"Ta không sao."

Yến Bắc Thần chậm rãi mở miệng, thần sắc bình tĩnh.

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở một hơi.

Hắn vốn còn có chút bận tâm, kế thừa truyền thừa Ly Hận ma đao,

Yến Bắc Thần có thể sẽ hoàn toàn biến thành người khác hay không, kiểu giống như bị đoạt xá ấy.

Bây giờ xem ra, chí ít Yến Bắc Thần vẫn còn nhớ rõ hắn.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc cũng mơ hồ cảm giác được, Yến Bắc

Thần thật sự có chút không giống cùng lúc trước.

Chí ít, trên thân Yến Bắc Thần không còn ý nghĩ muốn chết lúc

"Ly Hận nói không sai."

Yến Bắc Thần đột nhiên nói ràng: "Ta nghĩ muốn cùng Phiên Nhiên trải qua thời gian bình tĩnh, chuyện này căn bản cũng không khả năng, ta là Tu La, trong tay nhiễm vô tận máu tươi, mãi mãi đều khó có khả năng rời đi Tu Chân giới."

Tô Tử Mặc im lặng.

Trước khi Ly Hận Đạo Quân chết từng nói những lời đó, không ngờ lại một lời thành sấm rồi.

"Hôm nay, Ly Hận ta có thể tìm tới ngươi, ngày mai sẽ có những người khác tìm tới! Tu La ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ rời khỏi

Tu Chân giới, đừng nghĩ an bình!"

Ly Hận Đạo Quân một lời nói thành sấm.

Tiên Kiếm quả nhiên đã tìm tới!

"Là ta quá ngây thơ rồi."

Vẻ mặt Yến Bắc Thần đùa cợt, cười cười, nói: "Ta nghĩ rằng ta thật sự có thể bứt ra, rời xa phân tranh, rời xa chém giết."

"Phiên Nhiên chết đi đều do ta."

"Ta là Tu La lấy giết chứng đạo, đã lựa chọn con đường này, thì không có đường quay về! Là ta hại chết Phiên Nhiên!"

"Ta không nên động tình với nàng!"

Những lời này từ trong miệng Yến Bắc Thần nói ra, rất là bình tĩnh.

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng những lời này giống như một cây gai sắc, đang không ngừng đâm vào trái tim Yến Bắc Thần!

Yến Bắc Thần ôm lấy thi thể lạnh băng của Tần Phiên Nhiên, chậm chậm đứng dậy, đi tới cạnh hố sâu lúc trước chôn Ly Hận ma đao.

"Phiên Nhiên, ngươi yên tâm. Lần này những kẻ đã thương tổn ngươi, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho kẻ nào! Ta sẽ để bọn hắn trả giá gấp mười lần, gấp trăm lần đại giới!"

"Ta muốn để Kiếm Tông, máu chảy thành sông!"

Trong giọng nói của Yến Bắc Thần lộ ra vô tận sát ý, băng lãnh âm trầm, làm người ta không rét mà run!

Tô Tử Mặc biết rõ.

Tu La trở về rồi!

Chuẩn xác mà nói, Tu La chân chính mới vừa giáng lâm trên thế gian này!

Tu La bây giờ so với Yến Bắc Thần phong hào đệ tử lúc trước, đã cường đại gấp mấy lần!

Trên thân Yến Bắc Thần lại không có bất kỳ điểm yếu nào.

Hắn không có lo lắng, cũng sẽ không lại động tình.

Đáng sợ hơn chính là, Yến Bắc Thần kế thừa truyền thừa của Ly

Hận Ma hoàng!

Tu La Đạo-Ly Hận Đạo!

Tu luyện « Ly Hận Kinh », Tu La chấp chưởng Ly Hận ma đao, sẽ đạt tới cảnh giới như thế nào, chỉ sợ không có người rõ ràng, Tô

Tử Mặc cũng không tưởng tượng ra được.

Có lẽ, so với Ly Hận Ma hoàng thời Thượng Cổ còn đáng sợ hơn!

Yến Bắc Thần nhìn Tần Phiên Nhiên thật lâu, trong mắt lộ ra vô tận không nỡ cùng quyến luyến, sau đó mới hạ quyết tâm, buông hai tay ra.

Thi thể Tần Phiên Nhiên rơi vào trong vực sâu u ám thâm thúy, dần dần biến mất.

Yến Bắc Thần vung khẽ ống tay áo.

Ầm ầm!

Vết nứt trên mặt đất lại bị pháp lực cường đại của hắn làm cho chậm rãi khép lại, trong nháy mắt, vết rách này đã khôi phục như lúc ban đầu!

"Tử Mặc, ta đi đây."

Yến Bắc Thần thả người nhảy lên, nói một câu.

"Yến đại ca, ngươi đi đâu ?"

Tô Tử Mặc trong lòng cãng thẳng, vội hỏi.

Hắn sợ Yến Bắc Thần nhất thời hồ đồ, nhiệt huyết dâng lên, giết tới Kiếm Tông đi.

Yến Bắc Thần đạt được Ly Hận Ma hoàng truyền thừa không phải giả, nhưng hắn dù sao chỉ là Pháp Tướng cảnh, giết tới Kiếm Tông, sẽ chỉ bị vô số cường giả Kiếm Tông trấn áp!

"Yên tâm, ta sẽ không xúc động."

Yến Bắc Thần cũng không quay đầu lại nói một câu, bóng dáng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.