Chương 1287: Lão Tổ từ trần

Trong khoảng thời gian này, Tu Chân giới không hề bình tĩnh.

Thái Sơ miếu cổ xuất hiện ở Trung Châu, Vân Vũ Đạo Quân và một vị Hợp Thể Đại Năng của Kiếm Tông vẫn lạc, đều dẫn tới động tĩnh không nhỏ.

Sau khi Tiên Kiếm trở về Kiếm Tông, đã thả ra tin tức, Vân Vũ Đạo

Quân chết trong tay Hoang Võ.

Có thể làm cho Hoang Võ cùng Vân Vũ Tông trở mặt, tự nhiên là có lợi vô hại đối với Tiên Kiếm.

Tin tức này làm Tu Chân giới chấn động không nhỏ!

Lại có một vị phong hào đệ tử mất mạng trong tay Hoang Võ!

Rất nhanh đã có càng nhiều tin tức liên quan tới Hoang Võ Đạo

Quân truyền tới.

Hoang Võ ngưng tụ ra ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng đã không phải là bí mật nữa.

Đối với những tin đồn này, Tô Tử Mặc đều không quan tâm, trở về

Phiếu Miểu Phong, bắt đầu bế quan tu luyện.

Tu chân không có thời gian, trong nháy mắt đã trôi qua chín mươi bảy năm.

Một ngày này.

Trong một động phủ của Phiếu Miểu Phong, đột nhiên truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa!

Oanh!

Một luồng khí tức kinh khủng bắn ra, Phiếu Miểu Phong đều run rẩy không ngừng, vô số đá vụn lãn xuống, ngay cả tu sĩ đang bế quan đều bị kinh động, nhao nhao xuất quan.

"Là công tử!"

Niệm Kỳ đạp không mà đứng, nhìn tới toà động phủ này.

Không bao lâu sau, trên không Phiếu Miểu Phong đã đầy người đứng đó, lít nha lít nhít, tu vi cảnh giới từ trúc cơ cảnh, đến Pháp

Tướng cảnh.

"Lẽ nào Hoang Võ trưởng lão lại đột phá ?"

"Lúc này mới qua bao nhiêu năm, thiên phú của Hoang Võ trưởng lão thật sự quá đáng sợ, ta bị kệt ở Pháp Tướng cảnh hậu kỳ đã một ngàn năm rồi, vẫn không có chút nào tiến thêm."

"Ngươi sao có thể so sánh cùng Hoang Võ trưởng lão chứ!"

Ở trong Phiếu Miểu Phong, Tô Tử Mặc đã sớm được lão Tiên Hạc bổ nhiệm làm trưởng lão tông môn.

Phần lớn tu sĩ bái nhập tới Phiếu Miểu Phong, có hơn một nửa đều nghe nói rất nhiều truyền thuyết về Hoang Võ Đạo Quân, mộ danh mà đến.

Huống chi, Tô Tử Mặc từng truyền nửa bộ « Võ Kinh » khắp thiên hạ.

Trong tất cả các tu sĩ Võ Đạo, Hoang Võ chính là người mà bọn hắn kính trọng nhất!

Là Hoang Võ giúp bọn hắn vốn là những phàm nhân không có linh căn có được cơ hội có thể tránh thoát gông xiềng của vận mệnh, có thể không còn bị yêu ma uy hiếp, không còn bị người tu chân chà đạp!

Lần này chấn động kéo dài hồi lâu, mới dần dần bình ổn lại.

Sau nửa ngày, cửa động phủ xuất hiện một bóng người.

Áo xanh, tóc đen.

Chính là Hoang Võ Đạo Quân-Tô Tử Mặc!

"Chúc mừng! Chúc mừng!"

Giữa không trung, rất nhiều tu sĩ Phiếu Miểu Phong cùng chắp tay chúc mừng.

Tô Tử Mặc gật đầu mỉm cười.

"Công tử, qua một thời gian ngắn, tranh đoạt Pháp Tướng bảng sắp mở ra, ngươi đã đột phá đến Pháp Tướng cảnh viên mãn, đứng đầu Pháp Tướng bảng này không phải công tử thì không ai có thể hơn!"

Niệm Kỳ cười nói.

Nàng có huyết mạch Thần tộc, tốc độ tu luyện vô cùng nhanh, bây giờ cũng đã tu luyện tới Pháp Tướng cảnh hậu kỳ, khoảng cách tới

Pháp Tướng cảnh viên mãn cũng chỉ kém nửa bước.

"Tranh đoạt Pháp Tướng bảng à ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc như có cảm giác, hắn khẽ biến sắc, nhìn về phía phương Tây.

Thần sắc Tô Tử Mặc biến ảo, hơi hơi há miệng, trong đôi mắt lóe lên một tia đau xót cùng không nỡ.

"Công tử, thế nào ?"

Niệm Kỳ phát hiện ra vẻ mặt Tô Tử Mặc khác thường, nhỏ giọng hỏi.

"Aizzz."

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng, nói: "Ta đi Táng Long Cốc một chuyến."

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã hóa thành một luồng kim quang, biến mất trên không Phiếu Miểu Phong.

Dưới đáy Táng Long Cốc.

Tô Tử Mặc hạ xuống, đi vào cổ tháp, đẩy ra cánh cửa rách nát kia.

Viên Bi lão tăng ngồi trước đại điện, hai chân khoanh lại, đang nhìn Tô Tử Mặc ở ngoài cửa, trên mặt nở nụ cười hiền lành, nói:

"Ngươi đã đến rồi."

"Sư phụ!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc đau buồn, bước nhanh về phía trước, quỳ gối trước người Viên Bi lão tăng.

"Hài tử, không cần như thế."

Viên Bi lão tăng giơ bàn tay khô héo gầy yếu ra, khẽ vuốt trán Tô

Tử Mặc, ôn nhu nói: "Là người có ai không chết chứ, ta sống gần mười vạn năm, đã nhìn thấy quá nhiều, cũng trải qua quá nhiều, đã đủ rồi."

Hạn lớn của Viên Bi lão tăng đã tới!

"Sư phụ, người nhìn này, Minh Vương Niệm Châu đã hoàn chỉnh rồi!"

Tô Tử Mặc tranh thủ cởi Minh Vương Niệm Châu hoàn chỉnh xuống, đặt trước mắt Viên Bi lão tăng.

"Tốt."

Vẻ mặt Viên Bi lão tăng hiền từ, gật đầu một cái.

Trong đôi mắt Viên Bi lão tăng không có bất kỳ tiếc nuối gì, không có bất kỳ quyến luyến nào, bình tĩnh như nước.

"Nghe nói ngươi đã ngưng tụ ra ba đạo Thiên Địa Pháp Tướng, đều tu luyện tới trình độ nào rồi? Có tu luyện ra chí tôn pháp tướng ?"

"Nhớ kỹ nếu có cơ hội thì hãy đi Nam vực tới Nhiên Đãng miếu thăm Minh Chân, không biết đứa nhỏ này bây giờ thế nào."

Viên Bi lão tăng nói chuyện cùng Tô Tử Mặc, đều là những chuyện vụn vặt không quá quan trọng, không có chút phiền muộn nào khi phải ly biệt.

Thời gian dần trôi qua, Viên Bi lão tăng không lên tiếng nữa.

Không kinh thiên động địa, không có dị tượng giáng lâm.

Viên Bi lão tăng đi bình an yên tĩnh.

Trên mặt của ông vẫn mang theo nụ cười hiền lành ấm áp.

Chỉ là, đôi mắt cơ trí kia sẽ không bao giờ mở ra nữa.

Một đời Lão Tổ, thọ nguyên có mười vạn năm, cuối cùng vẫn không trốn thoát truy đuổi của thời gian, tọa hóa ở nơi này.

Soạt!

Ở hậu viện đại điện truyền đến tiếng xiềng xích.

Một bóng dáng cao lớn khôi vĩ đi tới, tóc đỏ như lửa.

Trước khi Viên Bi lão tăng đi, Quỷ Tóc Đỏ vẫn luôn không lộ diện.

Cũng không phải là do Quỷ Tóc Đỏ có oán niệm gì đối với Viên Bi lão tăng.

Hoàn toàn tương phản, tình cảm giữa Quỷ Tóc Đỏ với Viên Bi lão tăng vốn cực sâu.

Tô Tử Mặc hiểu Quỷ Tóc Đỏ chỉ không muốn tận mắt thấy Viên Bi lão tăng rời đi, không muốn trải qua cảm giác thương cảm khi ly biệt.

"Lão lừa trọc đi rồi, ta cũng nên rời đi thôi."

Quỷ Tóc Đỏ hiếm khi không cãi nhau, buồn bã thở dài.

Kỳ thật, xiềng xích trên người lão đã sớm vỡ vụn, kẻ cầm đầu gây ra Đại Càn hạo kiếp cũng không phải lão, lão đã sớm có thể rời đi.

Nhưng lão vẫn ở lại chỗ này, thẳng đến khi Viên Bi lão tăng mất đi.

"Cứ mai táng ông ấy ở chỗ này đi."

Quỷ Tóc Đỏ nói.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, ôm lấy thi thể Viên Bi lão tăng, đi tới trong nghĩa trang phía sau đại điện, mai táng Viên Bi lão tăng xuống.

Tô Tử Mặc lấy tất cả cổ tịch trong cổ tháp vào trong túi trữ vật, chuẩn bị mang về Phiếu Miểu Phong.

Trên không Táng Long Cốc.

"Ngươi muốn trở về Long tộc sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Quỷ Tóc Đỏ gật gật đầu, nói: "Không có ta bảo vệ, sau này ngươi làm việc cẩn thận chút, đừng ngớ ngẩn xúc động."

"Đi đây!"

Quỷ Tóc Đỏ khoát khoát tay, quay người rời đi.

Đột nhiên!

Lão khẽ nhíu mày, chậm chậm quay đầu lại, nhìn qua hư không cách đó không xa, ánh mắt ngưng lại, như có điều suy nghĩ.

"Thế nào ?"

Tô Tử Mặc theo bản năng hỏi.

"Không có gì, vừa rồi giống như cảm ứng được cái gì."

Quỷ Tóc Đỏ lắc lắc đầu, lầm bầm một tiếng: "Có lẽ là ở đáy Táng

Long Cốc quá lâu, có chút thần kinh rồi."

Nói rồi Quỷ Tóc Đỏ thả người rời đi, rất nhanh đã biến mất ở trên không Táng Long Cốc.

Tô Tử Mặc dừng lại ở biên giới Táng Long Cốc hồi lâu, mới thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Không lâu sau khi hắn rời đi.

Cách Táng Long Cốc không xa, hư không đột nhiên bóp méo một chút, một bóng người hiện lên.

Quỷ Tóc Đỏ cảm ứng không sai, nơi đó thật sự có một người!

Chỉ là người này thậm chí có thể dấu diếm được lão!

Người này mặc tố bào rộng, tóc đen che hơn nửa gương mặt, chỉ lộ ra một con mắt, nhìn qua Táng Long Cốc, ánh mắt phức tạp.

Dừng chân thật lâu, thân ảnh này mới hướng về phía phương rồi cúi đầu thật sâu, sau đó cũng quay người rời đi.