Chương 959: Chết

Nhìn qua ánh mắt lạnh nhạt của Tô Tử Mặc, Diệp Thiên Thành đã sinh lòng e ngại, theo bản năng lui về phía sau nửa bước!

Nửa bước này, trong nháy mắt khí thế của Diệp Thiên Thành đã tán loạn!

"Ngươi xong!"

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, lúc một chữ cuối cùng nói xong, đã đi tới bên cạnh Diệp Thiên Thành!

Không có động tác nào dư thừa, một quyền đánh ra, mạch máu trong người mãnh liệt, truyền ra từng đợt tiếng hải triều, khí thế ngập trời!

Huyết Như Thủy Triều!

Một quyền này, Tô Tử Mặc trực tiếp bộc phát ra lực lượng huyết mạch!

Diệp Thiên Thành ngạc nhiên biến sắc.

Ở phía dưới lực lượng của một quyền này bao phủ, hắn có cảm giác mình sắp bị nhấn chìm, hài cốt không còn!

Ở trước mắt giây phút sống chết này, Diệp Thiên Thành nổi giận gầm lên một tiếng, cũng bộc phát huyết mạch, Pháp lực ở trong cơ thể phun trào, trở tay đánh ra một quyền ngăn cản lại!

Ầm!

Va chạm mãnh liệt!

Tạch tạch tạch!

Ở trên nắm tay của Diệp Thiên Thành, truyền đến một tràng tiếng nứt xương!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, nắm đấm của hắn đã bị đánh đến thay đổi hình dạng, máu thịt be bét, đốt xương bị đứt gãy trần trụi lộ ra bên ngoài, nhìn thấy mà giật mình!

Toàn bộ cánh tay, không chịu nổi lực lượng của một quyền này, nội giáp cấp bậc hoàn mỹ vỡ nát, máu thịt nổ tung, tuôn ra một màn sương máu!

huyết mạch của Tô Tử Mặc quá kinh khủng!

Bây giờ, sau khi thúc giục huyết mạch, uy lực của một quyền này, lại kinh khủng như vậy!

"A!"

Diệp Thiên Thành kêu thảm một tiếng, đau đến mặt mũi đều đã vặn vẹo ở cùng một chỗ, trên cổ nổi gân xanh, thân hình lảo đảo, hướng về phía sau thối lui.

Một quyền!

Chỉ là một quyền, Diệp Thiên Thành đã bị trọng thương!

Coi như hắn có thể sống sót, cánh tay này, cũng đã triệt để bị phế đi!

"Trong vòng ba chiêu, lấy tính mạng ngươi!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, vươn tay ra, đập xuống đỉnh đầu của Diệp Thiên Thành!

Diệp Thiên Thành ở trạng thái toàn thịnh, còn không trốn thoát Tô

Tử Mặc đuổi giết.

Bây giờ bản thân đã bị trọng thương, thân pháp tốc độ giảm xuống, tự nhiên là không thể tránh thoát, chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên một cánh tay khác, giờ lên chống đỡ.

Ầm!

Bàn tay đập xuống, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng lại trực tiếp bẻ gãy cánh tay của Diệp Thiên Thành!

Lực lượng của một chưởng này, vẫn không hao hết, tiếp tục ấn xuống, trực tiếp rơi lên trên ngực Diệp Thiên Thành.

Bốp!

Cách một bộ nội giáp nặng nề, lồng ngực của Diệp Thiên Thành, đột nhiên bị lõm xuống dưới!

Gương mặt của Diệp Thiên Thành trướng lên đỏ hồng, há miệng ra, phun ra một ngụm máu tươi lớn, ánh mắt ảm đạm, dùng hết chút sức lực sau cùng, phát ra một tiếng kêu to thê lương!

"Cứu ta!"

Một luồng ánh sáng từ đỉnh đầu Diệp Thiên Thành bay ra, nhanh chóng lao tới phía trận doanh của Hỗn Nguyên Tông.

Nguyên thần xuất khiếu!

Diệp Thiên Thành cực kỳ quả quyết, biết rõ ở bên dưới khoảng cách này, nếu như không bỏ qua bộ thân thể này, chính mình hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Lấy tình trạng của hắn, nâng theo thân thể tàn phá không chịu nổi, căn bản là không thể trốn thoát khỏi Tô Tử Mặc đuổi giết!

Chỉ có lấy tốc độ bộc phát của Nguyên thần, mới có thể tránh thoát kiếp nạn này!

Thấy cảnh này, quần tu kinh hãi!

Một phương diện, là bởi vì thắng bại giữa hai bên đã phân, Diệp

Thiên Thành đã bị ép đến cấp độ như thế rồi.

Một phương diện khác, ở bên trong trận đại chiến này, Pháp lực mãnh liệt, khí kình bắn ra bốn phía, Nguyên thần của Nguyên Anh

Cảnh xuất khiếu, giống như là đang tự sát!

Nhưng tiếp đó, quần tu kinh ngạc phát hiện ra, Nguyên thần của

Diệp Thiên Thành, ở bên trong chiến trường hỗn loạn này, lại xuyên qua cực nhanh, bình yên vô sự!

Bên trên Nguyên thần này, bao phủ một tầng sương mù, giống như là có thể ngăn cản gió lạnh bên ngoài.

Hỗn Nguyên Tông truyền thừa bí pháp luyện thần đỉnh cấp, có thể cho Nguyên thần ở Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra khí Hỗn Nguyên.

Mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mượn khí Hỗn Nguyên,

Nguyên thần của Diệp Thiên Thành, có thể giống như Nguyên thần của Phản Hư Cảnh, Nguyên thần xuất khiếu, thần du thiên ngoại!

Đồng thời, hắn hướng Hỗn Nguyên Tông cầu cứu, hi vọng Phản

Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông ra tay, có thể ngăn cản Tô Tử

Mặc lại, là hắn có thể hóa giải nguy cơ lần này.

Diệp Thiên Thành tính toán cũng không tệ.

Chỉ tiếc, hắn vẫn còn đánh giá thấp Tô Tử Mặc!

"Ồ? Thế mà có thể Nguyên thần xuất khiếu?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua, không có tác dụng gì!"

Nguyên Anh sơ kỳ, có thể làm được việc Nguyên thần xuất khiếu, đã là rất không dễ dàng.

Lúc trước Tô Tử Mặc, cũng chẳng qua là dựa vào Tạo Hóa Thanh

Liên, mới đạt đến một bước này.

Nếu để cho Diệp Thiên Thành tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tương đương với Tô Tử Mặc, nếu như muốn trấn giết, chỉ sợ thật sự đúng là sẽ phải phí một phen trắc trở.

Chẳng qua, trận chiến ngày hôm nay, Tô Tử Mặc cường thế nghiền ép, không hề có chút khó khăn nào!

Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông vội vàng bay lên không trung, tay nắm Pháp quyết, chuẩn bị bộc phát ra Pháp thuật, cứu lấy Diệp Thiên Thành được.

Nhưng, trong mắt của hắn lướt qua một vệt điện quang!

Bạch!

Quá nhanh rồi!

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, trước mặt hắn đã có thêm một người!

Tô Tử Mặc!

Sau lưng có một đôi cánh do Pháp lực ngưng tụ mà thành, chậm rãi biến mất.

Dựa vào Phiêu Miểu Chi Dực và Điện Độn Thuật bộc phát, Tô Tử

Mặc đi sau mà đến trước, siết Nguyên thần của Diệp Thiên Thành ở trong lòng bàn tay!

Toàn bộ quá trình, diễn ra chỉ trong chớp mắt.

Pháp quyết của Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông, còn chưa kịp ngưng tụ ra!

"Ngươi..."

Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông giật nảy mình, lui lại hai bước.

Ngay cả hắn đều sợ hãi bị Tô Tử Mặc gần người!

Tu sĩ còn lại của Hỗn Nguyên Tông càng là trận cước hỗn loạn, đồng loạt lui về phía sau.

"Ngươi không thể giết ta!"

Tiếng của Diệp Thiên Thành, từ trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc truyền ra, ngoài mạnh trong yếu.

Đám người nhìn lại.

Chỉ thấy ở trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, nắm một quả cầu ánh sáng bằng Pháp lực, Nguyên thần của Diệp Thiên Thành bị giam ở trong đó, không thể động đậy, vô cùng hoảng sợ.

"Tô Tử Mặc, thả người!"

Phản Hư Đạo Nhân của Hỗn Nguyên Tông kịp phản ứng lại, lớn tiếng hô lên.

Nguyên thần của Diệp Thiên Thành đang ở trong lòng bàn tay của

Tô Tử Mặc, một ý nghĩ, sẽ có thể bóp nát.

Hắn sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lam Nguyệt Đạo Quân hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: "Tô Tử Mặc, nếu như thắng bại đã phân, ngươi thả người đi."

"A..."

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên một tia giễu cợt, xoay người, liếc nhìn Lam Nguyệt Đạo Quân cao cao tại thượng, hỏi ngược lại:

"Nếu như đổi chỗ, ta rơi vào trong tay Diệp Thiên Thành, Lam

Nguyệt Tông chủ có thể cầu tình cho ta không?"

Lam Nguyệt Đạo Quân sầm mặt lại.

Trận chiến này giữa Diệp Thiên Thành và Tô Tử Mặc, mặc dù đã nói rõ là ân oán cá nhân, cũng không có liên quan quá lớn tới Thiên

Hạc Môn của nàng.

Nhưng nếu có thể cứu được Diệp Thiên Thành một mạng, cũng coi như là bán cho Hỗn Nguyên Tông một món nhân tình.

Ở trong lòng Lam Nguyệt Đạo Quân, giống như Tô Tử Mặc nói, nếu như đổi chỗ, nàng tuyệt đối sẽ không vì Tô Tử Mặc mà đi cầu tình, đi đắc tội với loại tông môn siêu cấp như Hỗn Nguyên Tông!

Lam Nguyệt Đạo Quân ép xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Tiểu bối, ta là người từng trải, khuyên ngươi một câu. Ngươi quá mức xuất sắc, nếu không cố kỵ gì, sau này tất có họa sát thân!"

"Họa sát thân?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Ta gánh vác tai họa, vốn cũng không ít, cũng không quan tâm lại nhiều hơn một món!"

"Tô Tử Mặc, ngươi và ta không có thâm cừu đại hận, chẳng qua là hư danh Chân Quân đệ nhất, ta tặng cho ngươi là được! Ngươi, ngươi không cần thiết phải giết ta!"

Diệp Thiên Thành đã sợ vỡ mật, đau khổ cầu xin tha thứ, giọng nói lộ ra sự sợ hãi vô tận, khẽ run.

Quần tu thở dài.

Đường đường đứng đầu Dị Tượng Bảng, Chân Quân đệ nhất của

Trung Châu lại lưu lạc đến một bước này, cũng thật sự là khiến người ta thổn thức.

Ở trước mặt tử vong, không có bao nhiêu người có thể thong dong bình tĩnh.

"Diệp Thiên Thành, nếu chỉ là tranh đoạt Chân Quân đệ nhất, ta cũng chẳng muốn ra tay."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn chằm chằm Nguyên thần ở trong lòng bàn tay, sâu kín nói: "Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên có ý đồ với Lãnh Nhu!"

Nghe được câu này, Diệp Thiên Thành lạnh cả tim.

Tô Tử Mặc đã ngẩng đầu lên, liếc qua đám người Hỗn Nguyên

Tông, lạnh lùng nói: "Nếu như Đế Dận muốn dẫn ta đi ra, hôm nay, ta sẽ đưa cho hắn một phần quà lớn!"

"Chết!"

Bàn tay của Tô Tử Mặc dùng sức nắm một cái.

Phốc phốc!

Nguyên thần của Diệp Thiên Thành, bị bóp vỡ nát, bị tiêu diệt tại chỗ!