Chương 1036: Hỗn Nguyên Chung

Ở cấp bậc này của hai người, thoáng lộ ra một chút sơ hở, sẽ có thể bị bắt lấy!

Trong nháy mắt tâm thần của Đế Dận chấn động, Tô Tử Mặc đã trực tiếp xông lên, một quyền đánh lên trên cây trụ đá cao tận trời này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt cây cột đá đã sụp đổ, cát đá bắn ra, khói bụi cuồn cuộn.

"Thương Khung Thuật!"

Đế Dận hét lớn một tiếng, chỉ thấy hai tay của hắn vung lên, Pháp lực mãnh liệt, giống như là ôm lấy toàn bộ trời xanh, chậm rãi đè xuống!

Chiêu Thương Khung Thuật này, ở bên trên Thiên Hạc Trà Hội,

Diệp Thiên Thành từng phóng thích qua một lần.

Thương Khung Thuật lúc đó của Diệp Thiên Thành, là lấy Pháp lực quấn lấy trời xanh, đè xuống.

Mà Thương Khung Thuật của Đế Dận, so với hắn còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Hai tay của Đế Dận, giống như là túm lấy toàn bộ trời xanh, mang theo uy áp vô cùng vô tận, cùng với đại thế của đất trời, bao phủ xuống!

Trời xanh như nắp, trấn áp bát hoang!

Đây mới thực là đại thế của đất trời, há lại là sức người có khả năng ngăn cản!

Đông đảo tu sĩ vừa mới đuổi tới nơi này, đã trông thấy tình cảnh như vậy, đều lộ ra vẻ chấn kinh, phát ra từng đợt tiếng hô kinh hãi.

"Đánh nhau rồi!"

"Lực lượng của loại pháp thuật này doạ người như thế, chỉ sợ là đại đa số Thiên Địa Pháp Tướng, đều không thể gánh chịu được!"

"Đây mới thật sự là Thương Khung Đại Thuật a!"

"Lại nhìn xem Hoang Võ ứng đối như thế nào đây, ở bên trên Pháp lực, chênh lệch giữa hai người vẫn còn có chút rõ ràng!"

Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Phản Hư Cảnh.

Mà tu vi của Đế Dận, đã là Phản Hư Cảnh hậu kỳ!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hai tay không ngừng biến ảo, ngưng tụ ra một loại Pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra ma khí cuồn cuộn, đen như mực, ở giữa hai tay, ngưng tụ ra một thanh liêm đao to lớn!

Thiên Ma Chi Liêm!

"Hoang Võ khôi phục thật nhanh!"

"Ở bên ngoài Tam Kiếp Vực, ta thấy tình trạng của hắn, ngay cả

Pháp lực phóng thích ra độn thuật đều không có, bây giờ vậy mà có thể bộc phát ra pháp thuật khủng bố như vậy!"

Quần tu chấn động.

"Chém cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, chỉ lên trên một cái.

Thanh liêm đao to lớn này phá không mà đi, toàn thân có ma khí lượn lờ, sát khí ngút trời, ngay cả trời xanh đều không thể đè xuống được!

Tư tư tư!

Liêm đao đen kịt xẹt qua trời xanh, phát ra một trận tiếng vang chói tai.

Trời cao bên trên, lại bị liêm đao to lớn đen kịt trực tiếp chém thành hai đoạn!

Loại pháp thuật này, ngưng tụ cảm ngộ cả đời của Ngự Thiên Bán

Tổ đối với Ma đạo, sự khủng bố của uy lực của nó, đền bù việc Tô

Tử Mặc không đủ Pháp lực!

"Tốt!"

Đế Dận hét lớn một tiếng.

Ngay lúc giọng nói vang lên, hắn còn ở trên cùng bầu trời.

Lúc Thiên Ma Chi Liêm phá vỡ Thương Khung Thuật, hắn đã vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc, bắn ra bàn tay khổng lồ, đập tới chỗ Tô

Tử Mặc.

Bàn tay này ở trên không trung, giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa, huyễn hóa thành một cái cối xay khổng lồ!

Mang theo lực lượng vặn vẹo, trấn áp, xay nghiền!

Hư không cũng vặn vẹo biến hình theo!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Cùng lúc đó, khí huyết trong cơ thể Đế Dận bộc phát, truyền ra từng đợt tiếng hải triều làm rung động lòng người, ầm vang nổi lên bốn phía!

Máu như thủy triều!

Đã tu luyện huyết mạch đến cực hạn!

Lúc Đế Dận xông tới, con ngươi dần dần co vào, giống như là một vầng trăng tròn, đang không ngừng bị cắn nuốt, quỷ dị doạ người!

Đồng thuật, Nguyệt Thực Chi Nhãn!

Trong hai mắt của Đế Dận, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, bắn ra ngoài!

Đồng thời bộc phát ra khí huyết, Bí thuật của Hỗn Nguyên Tông, thậm chí là Đồng thuật, khí thế của Đế Dận như cầu vồng, không giữ lại một chút nào, chính là muốn đem ưu thế của mình, phát huy ra mức lớn nhất!

Hắn tin tưởng, Tô Tử Mặc vốn không có cách nào vận dụng khí huyết, ở bên trong cận chiến, tuyệt đối sẽ không phải là đối thủ của hắn!

Tốc độ thân pháp của Đế Dận quá nhanh rồi, thế công mãnh liệt, cũng là trước đây chưa từng thấy!

Coi như là bốn đại Đệ Tử Phong Hào hợp lực, cũng không sánh bằng Đế Dận.

Loại áp lực này, để Tô Tử Mặc cảm giác được một trận ngạt thở!

Nhưng vẻ mặt của hắn không sợ hãi, mi tâm đột nhiên bay ra một luồng sáng màu xanh, Tạo Hóa Thanh Liên đã rơi vào trong lòng bàn tay!

Thanh Liên chập chờn, hư không chấn động.

Hai luồng sáng lạnh lẽo chém tới, bị lá sen to lớn ngăn cản lại, trong nháy mắt đã tán loạn.

Tạo Hóa Thanh Liên, đã nhẹ nhõm phá giải Nguyệt Thực Chi Nhãn.

"Đại Hỗn Nguyên Chưởng à, nhìn xem có thể chống nổi một kích của Tạo Hóa Thanh Liên hay không!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, xoay chuyển Tạo Hóa Thanh Liên, nhắm phía bàn tay của Đế Dận đang đập tới đánh qua.

Ánh sáng lạnh trong mắt Đế Dận lóe lên.

Bàn tay của hắn còn chưa va chạm lên bên trên Tạo Hóa Thanh

Liên, phía sau đã nổi lên một luồng khí lạnh!

Hắn tự tin, thân thể của mình không thể phá vỡ, chiêu Đại Hỗn

Nguyên Chưởng này đập xuống dưới, xem như Pháp khí Đạo Nhân tiên thiên, đều có thể bị đánh thành phế liệu!

Nhưng đối mặt với đài sen màu xanh nhìn như yếu đuối đang trôi nổi đến này, trong lòng của hắn hiện lên một tia bất an.

Trong chớp mắt, Đế Dận thu bàn tay về, tránh qua một kiếp.

Hơn nửa canh giờ trước, gốc cây Tạo Hóa Thanh Liên kia phóng lên tận trời, phá vỡ trời xanh, xua tan mây đen, ở trong đầu của hắn lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Ở trong Khu Vực Truyền Đạo, năng lực cận chiến của hắn vô địch, không cần thiết phải mạo hiểm như vậy!

"Ngươi có Pháp khí, cho rằng ta không có sao?"

Mi tâm của Đế Dận lấp lóe, bay ra một vệt sáng, ở trước mặt hắn cấp tốc nở lớn, lại là một cái chuông cổ!

Cái chuông cổ này, khắc hoạ một loại phù văn thần bí phức tạp, làm người ta hoa mắt.

Xung quanh chuông cổ tràn ngập một đám sương mù, khí thế bất phàm!

Trong Tu Chân Giới có rất nhiều loại Pháp khí, thường thấy nhất chính là phi kiếm.

Mà bên trong rất nhiều loại Pháp khí, phàm là tu sĩ dùng các loại

Pháp khí hi hữu như đỉnh, chuông, tháp, lô, đều có thực lực mạnh mẽ, không dễ trêu chọc!

"Tô huynh cẩn thận, đây là Hỗn Nguyên Chung, là Pháp khí tiên thiên phỏng chế Hoàng khí luyện chế ra, uy lực cực kỳ kinh khủng!"

Lâm Huyền Cơ đứng ở đằng xa quan chiến lớn tiếng nhắc nhở một câu.

Mặc dù Đế Dận đuổi giết hắn ròng rã hai mươi ngày, nhưng hắn vốn là Nhập Thế Đệ Tử của Huyền Cơ Cung, một trận chiến này, lại không tiện ra tay giúp đỡ.

"Đi!"

Đế Dận tế ra Hỗn Nguyên Chung, đón đỡ Tạo Hóa Thanh Liên!

Coong!

Đài sen màu xanh đánh lên bên trên Hỗn Nguyên Chung, bộc phát ra một tiếng vang giòn, giống như hòa thượng trong chùa gõ chuông, tiếng chuông vang lên liên tục bên tai không dứt!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, rút lui nửa bước!

Tạo Hóa Thanh Liên đánh lên bên trên Hỗn Nguyên Chung, hắn vậy mà không chiếm được một chút lợi thế nào!

Cái Hỗn Nguyên Chung này, tuyệt đối không phải là Pháp khí Đạo

Nhân tiên thiên, rất có thể đã đạt tới trình độ Pháp khí Đạo Quân tiên thiên!

Thiên phú của Đế Dận kinh người, tu vi đạt tới Phản Hư Cảnh hậu kỳ, Nguyên thần sánh vai với Pháp Tướng Đạo Quân, tế luyện

Pháp khí bản mệnh thành Pháp khí Đạo Quân, tuyệt đối là có nhiều khả năng!

Chỗ đáng sợ chân chính của Hỗn Nguyên Chung, còn không phải là nó không thể phá vỡ, có thể ngăn cản Tạo Hóa Thanh Liên công kích.

Mà là cả hai chạm vào nhau, sẽ bắn ra một tiếng chuông vang.

Tiếng chuông vang này không hề có ảnh hưởng gì đối với Đế Dận, nhưng lại có thể chấn động thân thể, nội phủ của Tô Tử Mặc!

Đổi lại là tu sĩ khác, chỉ là lần va chạm này, chỉ sợ thân thể đã bị tiếng chuông này làm cho chấn thương, màng nhĩ đều bị đánh thủng!

Tô Tử Mặc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, thân thể mạnh mẽ.

Mặc dù không có cách nào vận dụng huyết mạch, chỉ là một tiếng chuông, cũng khó có thể làm hắn bị thương.

Thế nhưng, nếu không đối chọi va chạm, tiếng chuông này không ngừng tích lũy ở trong cơ thể, tổn thương sẽ tích lũy dần, ảnh hưởng sẽ không thể coi thường rồi!

"Thế nào, Hoang Võ, ngươi còn chịu được chứ!"

Đế Dận nâng Hỗn Nguyên Chung, tinh thần phấn chấn, lại đã khôi phục lại trạng thái tự tin vô địch lúc trước kia.