Chương 9: Sát tính của các ngươi quá nặng

Con bà nó!

Sao bảo là đi đường lớn cơ mà, thế nào lại đụng nhau ở con đường nhỏ này.

Đã nói là đợi một chút, sao vừa gặp nhau đã rút đao ra chém rồi. Bọn bây có còn chút đạo đức nghề nghiệp nào không vậy.

Một tên đệ tử của Nhật Chiếu tông có dáng người cao lớn, cầm trong tay Cửu Hoàn Đại Đao, tràn đầy sát khí lao về phía Lâm Phàm mà chém.

- Chết đi rồi nói.

Đao quang lóe sáng, chín cái vòng sắt trên sống đao rung lên lanh canh, xé gió ào ào lướt đến, một đao tuyệt đối có thể bổ người thành hai mảnh.

Lâm Phàm nổi cáu, cáu thực sự, vừa gặp mặt đã muốn giết mình, ngay cả một chút lễ phép cũng không có.

Hắn xoè một bàn tay ra, phịch một tiếng, cánh tay vốn dĩ nhỏ bé bỗng trở nên giãn nở. Trên bàn tay có một tầng ánh sáng chuyển động, trực tiếp chộp lấy Cửu Hoàn Đại Đao.

Cửu Hoàn Đại Đao như chém phải tảng đá, không đả thương được chút nào.

Trong lòng Lâm Phàm vô cùng vui mừng, Tôi Thể tầng 5 trở lên có cơ thể vô cùng rắn chắc, vững như bàn thạch. Kẻ trước mắt này muốn giết hắn đúng là nằm con mẹ nó mơ.

Bàn tay còn lại thì hung hãng đánh thẳng một chưởng lên thân đệ tử Nhật Chiếu tông.

Bị sức mạnh cường đại đánh vào, tên đệ tử Nhật Chiếu tông hai mắt trắng dã, như không thể ngờ tới thực lực của đối phương lại mạnh mẽ như vậy, há mồm phun máu như điên.

Lâm Phàm một cước đạp tên đó dưới chân, sau đó khó chịu nhìn về phía trước nói:

- Ta hỏi các ngươi, có nói chuyện được hay không?

Bọn đệ tử Nhật Chiếu tông sắp xông tới trông thấy cảnh tượng này, từng tên từng tên một đều trợn mắt há mồm:

- Sao lại như vậy được, sư huynh là cường giả Tôi Thể tầng 4, lại còn có Cửu Hoàn Liên Trảm xuất thần nhập hoá trong tay, sao có thể mới một chiêu đã bị thua?

- Các ngươi có nghe thấy âm thanh vừa rồi không? Thân thể như đá là dấu hiệu của Tôi Thể tầng 5, tên nhóc này là cường giả Tôi Thể tầng 5.

Với mấy tên này Tôi Thể tầng 5 đã là cường giả rồi?

Con mẹ nó dúng là không có kiến thức.

Lâm Phàm chân đạp trên người đệ tử Nhật Chiếu tông, nhìn đám người líu nhíu trước mặt, cũng chỉ dám nói thầm trong lòng, nhiều người như vậy, chí ít có hai ngàn người, hơn nữa còn không biết bên trong có cường giả hay không?

Tên ở dưới chân mình đây vừa nhìn đã biết là bia đỡ đạn, cái thứ đầu óc đơn bào.

Nhưng tình hình đã thế này sao có thể rét được nữa.

Mặc dù hắn có rét thật, nhưng tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài được.

Lâm Phàm chân đạp lên người tên đệ tử kia, tay chắp sau lưng, ánh mắt sắc bén:

- Ta hỏi, ai là kẻ đứng đầu trong các ngươi, có thể nói chuyện được không?

Lúc này, một nam tử mặc áo xanh bước ra, khoé mắt nhỏ dài, vừa nhìn đã biết là cái loại nham hiểm xảo trá:

- Tên đệ tử Viêm Hoa tông kia, ngươi muốn hỏi gì? - Nam tử ngữ khí âm trầm, dùng ánh mắt đánh giá Lâm Phàm.

Hắn nhìn ra được tên đệ tử Viêm Hoa Tông này Tôi Thể ít nhất từ tầng 5 trở lên.

Có điều khiến cho hắn hoài nghi là sao có thể chỉ có mỗi một người? Chẳng nhẽ phía sau còn có mai phục?

Lâm Phàm trong lòng đã sớm chửi thề, thật con mẹ nó không hợp lý chút nào. Rõ ràng là nên xuất hiện ở đường lớn thế mà lại đụng phải nhau ở đường nhỏ này.

Thận trọng, phải thật thận trọng.

Hắn ho nhẹ một tiếng, cố giữ bình tĩnh:

- Các ngươi không phân biệt đúng sai phải trái mà đã lấy đao chém ta. Không thể hỏi rõ xem ta ở đây làm gì sao. Các ngươi hành động như vậy, nếu như ta đây là muốn đến nương nhờ các ngươi để cung cấp thông tin tình báo, thì còn làm sao mà cấp được?

Với tình huống này, nhất định là phải chạy.

Xem ra ở phía Lã Khải Minh kia còn an toàn, mà mình thì rơi vào thế vô cùng nguy hiểm.

Về phần thành Thiên Phong kia thì liên quan cái rắm gì đến hắn. Hắn tứ cố vô thân, chạy trốn vẫn là quan trọng hơn.

- Sư huynh, cẩn thận một chút, coi chừng có bẫy. - Một tên đệ tử cẩn thận từng ly từng tý nói. Sau đó dùng ánh mắt vô cùng tức giận nhìn Lâm Phàm. Bởi vì kẻ bị Lâm Phàm giẫm dưới chân kia chính là đại ca của hắn.

Đại ca hắn cả đời vô cùng cường hãn, thật không ngờ lại bị đối phương một đạp giẫm trên mặt đất, ngay cả chút chống cự phản kháng cũng không thể, điều này khiến hắn rất tức giận.

Cừu Lệ lạnh lùng nhìn Lâm Phàm, hắn cũng không tin kẻ trước mắt này có thể làm nên sóng gió gì. Nếu như hắn đúng là chỉ có một mình, nơi này có đến 2000 đệ tử, mỗi người một đao cũng có thể chém chết hắn.

Huống hồ ở nơi này bọn hắn có không ít đệ tử có Tôi Thể tầng 5. Mà bản thân hắn còn là Tôi Thể tầng 8, xương tủy đều được tu luyện viên mãn, sắp bước vào thời kì trở thành cường giả Tôi Thể tầng 9.

Giết Lâm Phàm dễ như giết một con chó.

Nhưng nếu trong đầu đối phương đã có ý định đầu hàng Nhật Chiếu tông, thì trái lại có thể cho hắn một con đường sống. Nói không chừng có thể moi được một ít tin tức có ích, khi trở về còn có thể được thưởng.

Phút chốc, sắc mặt Cừu Lệ hòa hoãn không ít:

- Được, nói đi. Nếu ngươi đã muốn ra nhập, vậy nói tin tức có ích ra đi, ta có thể sẽ giữ lại mạng cho ngươi. Thậm chí còn có thể đặc cách khai ân cho ngươi trở thành đệ tử Nhật Chiếu tông.

Lâm Phàm khoát tay:

- Không phải như vậy, ta thấy ngươi nghĩ sai rồi. Ta không phải định tới đầu hàng, chỉ là lấy ví dụ vậy thôi. Ý ta muốn nói chính là, ta không cẩn thận đi qua nơi này, ta không có liên can gì tới bọn họ cả. Chúng ta hãy cứ xem như chưa từng gặp mặt đi. Các ngươi đi đốt giết cướp bóc, ta lặng lẽ rời khỏi, ngươi xem để cho ta một chút thể diện đi.

Và thần sắc của Cừu Lệ trở nên âm trầm đến đáng sợ.

- Ngươi đang đùa giỡn ta?

- Không, ta nào có đùa giỡn ngươi, ta con mẹ nó đi ngang qua nơi này thật. Chúng ta cứ xem như chưa từng gặp không được sao, còn vị này ta thả ra là được chứ gì? - Lâm Phàm nói.

Cừu Lệ không ngờ tới mình vậy mà lại bị tên đệ tử rác rưởi này của Viêm Hoa Tông đùa giỡn, lửu giận nhất thời khó dập tắt được:

- Giết hắn cho ta.

Lâm Pàm nghe lời này lập tức bùng nổ:

- Sao sát tính của các ngươi lại nặng như vậy chứ?

- Lồn mẹ chúng mày, chém chết được ông ông đổi họ theo chúng mày luôn!! - Lâm Phàm không nói hai lời trực tiếp nắm lấy Cửu Hoàn Đại Khảm Đao, xử lý luôn tên đang bị đạp dưới chân.

“Điểm tích lũy +40”

Ồ!

Không ngờ giết một tên lại đạt được 40 điểm tích lũy, thật không tồi.

Hãn hiện tại sợ cứt gì, hắn có ‘Thân bất tử’, cùng lắm khô máu một lần, ai sợ ai.

Các đệ tử Nhật Chiếu tông trong nháy mắt vây lấy Lâm Phàm. Lâm Phàm mặc dù chưa từng luyện qua đao pháp nhưng thực lực của hắn cũng là Tôi Thể tầng 5, mỗi chiêu chém ra lực đạo cường hãn đến đáng sợ.

“Điểm tích lũy +20

Điểm tích lũy + 10”

Lâm Phàm phát hiện, người bị chém chết khác nhau, điểm tích lũy cũng khác biệt. Hẳn là có liên quan đến tu vi.

“Điểm tích lũy đã đủ 100, có thể rút thưởng”

- Rút, rút, nhanh rút.

Mơ ước lớn nhất của Lâm Phàm hôm nay là chạy trốn, chưa từng tính đến việc cùng cái lũ này dông dài.

Nhưng với tình huống này nếu không thu được ích lợi gì, còn xứng với bản thân nữa không?

“Tiêu hao 100 điểm tích lũy”

“Rút thưởng Thanh Đồng được: Đạt được ám khí Đường Môn Bạo Vũ Lê Hoa Châm ( phạm vi: 5x5).”

Lâm Phàm một đao chém đệ tử bên cạnh lãn ra đất, trong lòng chửi thầm cái quần què gì vậy.

Ám khí của Đường Môn Bạo Vũ Lê Hoa Châm sao lại xuất hiện ở đây?

Chỉ là bây giờ hắn không có hơi mà lo nhiều như vậy được, đối phương quá đông, mình hắn đánh không lại, đành vứt bừa Bạo Vũ Lê Hoa Châm ra.

Đệ tử Nhật Chiếu Tông làm sao mà để ý đến thứ nhỏ bé như vậy, không thèm đếm xỉa tí nào.

Và một màn kinh khủng xảy ra.

Mấy chục cây ngân châm bắn ra, những kẻ trong phạm vi bị thương tổn kêu thảm thiết liên hồi, vô cùng thê thảm.

“Điểm tích lũy +10”

“Điểm tích lũy +20”

Trong nháy mắt điểm tích lũy đã đạt đến 720 điểm.

Lâm Phàm kinh ngạc đến ngây người, quá là con mẹ nó phê.

Rút!

Tiếp tục rút!

“Tiêu hao 100 điểm tích lũy”

“Rút thưởng Thanh Đồng: Thu hoạch được một viên lựu đạn hình trứng 82- 2 Hoa Hạ chế tạo”

Cừu Lệ nhìn thấy các đệ tử bị tên khốn này giết chết, trong cơn giận giữ khí thế bộc phát, nhảy lên như tư thế của đại bàng, đánh một chưởng về phía Lâm Phàm.

- Chết cho ta!

Ầm!!!

Lâm Phàm lập tức có cảm giác khí huyết trong cơ thể sôi trào, đồng thời không hề có lực để đánh trả. Hắn đã là Tôi Thể tầng 5, kẻ trước mắt này tuyệt đối mạnh hơn hắn, hơn nữa còn mạnh hơn rất nhiều, đúng là đồ cặn bã.

Vỏn vẹn có một chưởng đã suýt nữa lấy luôn mạng của hắn.

Phụt!

Hắn phun một ngụm máu tươi.

Lựu đạn hắn vừa rút được bay từ trong ngực ra, vẽ thành một đường vòng cung trên không trung.

Lâm Phàm trong lòng cả kinh, thò tay định bắt lại, tê tâm liệt phế hét:

- Hỡi Thánh Linh Vô Địch Diệu Dụng Địa Cương Cứu Tâm Hoàn, cơ hội đột phá Địa Cương cảnh duy nhất của ta!!!

Ban đầu Cừu Lệ vốn không để ý cái thứ bay ra ngoài ấy, nhưng khi nghe thấy Lâm Phàm hét cái tên lên thì lập tức cảm thấy chỉ sợ không phải là bảo bối tầm thường.

“Thánh Linh Vô Địch Diệu Dụng Địa Cương Cứu Tâm Hoàn” tên gì mà bá đạo khiếp.

Đặc biệt mấy chữ ‘Địa Cương cảnh’ kia càng kích thích hắn.

Sau đó hắn phi thân nhảy lên chộp lấy.

Khuôn mặt vốn âm trầm của hắn đột nhiên nở nụ cười, rồi nhìn về phía Lâm Phàm đắc ý.