Chương 166: Con đường cường giả cần người chứng kiến

Nhóm: Ẩn Môn

Đan dược vừa vào trong bụng, lập tức hóa thành dược lực nồng đậm, bạo phát ra trong cơ thể.

Gió lạnh ngưng kết, lửa mạnh thiêu đốt.

Dược lực một phân thành hai, hóa thành hai bóng người, trong đó một nửa dược lực hóa thành Tuyết Yêu trắng như tuyết, Tuyết Yêu há miệng phun ra băng tuyết rét lạnh thấu xương, phô thiên cái địa, đông kết ngũ tạng lục phủ cùng toàn bộ xương cốt trong cơ thể, băng nhọn lóe ra ánh sáng lạnh lẽo. Còn một nửa dược lực kia thì lại hóa thành Hỏa Ma đỏ choét, mỗi một sợi tóc đều như là một ngọn lửa, Hỏa Ma há miệng phun ra ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt hết thảy.

Ếch xanh ở bên ngoài quan sát, trong lòng cũng chấn kinh, nhân loại này đến cùng là bị làm sao vậy? Uống Băng Hỏa Tam Trọng Đan vậy mà mặt không biểu tình, nhất là bây giờ bên ngoài nhân loại này đều đã kết thành vụn băng thật dày. Chẳng lẽ như vậy mà hắn cũng không có một chút cảm giác không thoải mái nào hay sao?

Mà lúc này, Lâm Phàm đã hoàn toàn đắm chìm vào biến hóa ở trong cơ thể, Tuyết Yêu và Hỏa Ma đều đã xuất hiện.

Băng Hỏa cùng tác động. Băng tuyết hòa tan chẳng những không có dập lửa mà lại dung hợp lẫn nhau, hình thành đồ án Thái Cực một trắng một đỏ.

Nhất trọng thiên!

Nhị trọng thiên!

Tam trọng thiên!

Băng Hỏa luân chuyển không ngừng lặp lại, xương cốt rung động phát ra âm thanh kẽo kẹt.

Ếch xanh trợn mắt há hốc mồm, trong lòng oa oa kêu to, ngươi chí ít cũng nên có chút biểu cảm đi chứ? Băng Hỏa Tam Trọng Thiên này mặc dù sẽ không thực sự khiến cho người sống không bằng chết, nhưng mà nỗi thống khổ này cũng không phải ai cũng có thể chịu đựng.

Người bình thường uống loại đan dược này đều mồ hôi vã ra như tắm, không ngừng gào thét, thế nhưng mà kẻ trước mắt này lại không có một chút khác thường tựa như là chưa hề uống đan dược.

Nhưng đối với Băng Hỏa Tam Trọng Đan này, nó vẫn rất xem trọng. Mặc dù chỉ là Địa giai hạ phẩm, nhưng mà có thể làm cho thân thể phát sinh biến hóa cực lớn.

Nghĩ đến mình có một thân luyện đan thuật cấp đại sư lại không thể uống đan dược, nội tâm liền vô cùng đau đớn.

Từ đó, nó càng thêm oán hận tên gia hỏa đã đánh thần hồn của bản thân vào trong cơ thể ếch xanh, chí ít cũng nên cho nó chút hi vọng, đánh vào trong cơ thể loại yêu thú nào đó có một chút huyết mạch chứ.

Chứ với thân thể của ếch xanh như hiện tại, nếu như uống đan dược cấp bậc này, dược lực khổng lồ cũng có thể làm cho hắn bội thực, cho dù là một viên đan dược Huyền giai loại kém nhất cũng thế, đều có thể làm cho hắn bội thực.

Hiện tại bản thân có tu vi là Địa Cương cảnh tầng bảy cũng không có bất kỳ tác dụng nào, nhìn xem đan dược mà mình khổ cực luyện ra bị người khác uống, cũng chỉ có thể trông mà thèm.

- Quả nhiên là rất không tệ.

Lâm Phàm cảm thụ được biến hóa ở trong cơ thể, bên ngoài ngũ tạng lục phủ cùng với xương cốt như là được bao phủ bởi một tầng màng mỏng tản ra quang mang nhàn nhạt, mà tiềm lực của bản thân cũng bị khai phát thêm không ít.

- Ếch xanh, ngươi làm rất không tệ.

Ếch xanh tự hào nói:

- Đây là chuyện đương nhiên, ta đã xuất thủ thì làm sao có chuyện xuất hiện đan dược phẩm chất kém được.

Nhưng mà trong lòng của nó cũng đang nói thầm. Coi như là không phải đan dược phẩm chất kém thì đối với ngươi cũng là vô dụng mà thôi, dù sao ngươi cũng đều phải chết.

Về phần trốn tránh ở bên trong vực sâu Vạn Quật này cả một đời, đó căn bản là không thể nào. Không có cương khí hấp thu, chỉ có chờ chết già hoặc là vận khí không tốt, bị yêu thú cường đại phát hiện và bị nó nuốt vào trong bụng.

Nhưng mà với Lâm Phàm, hiện tại chỉ cần nuốt viên Hỏa Nguyên Đan này vào cho dung lượng của bản thân tiếp tục khuếch trương, sau đó uống ba viên Linh Mãng Thăng Long Đan kia.

Lão yêu này thật đúng là không tệ, yêu lực bản nguyên quả nhiên cường đại. Không biết là hắn có thể đi lừa một lần nữa hay không? Nhưng ngẫm lại, khả năng thành công là rất thấp.

Không có suy nghĩ nhiều, nhanh chóng nuốt đan dược.

Ếch xanh mắt thấy nhân loại này cứ thế mà nuốt Hỏa Nguyên Đan vào, trái tim cũng phù phù nhảy lên. Nó cảm thấy nhân loại này thật sự là quá điên cuồng, không có chuẩn bị gì mà đã nuốt viên đan dược này, đợi lát nữa sau khi gặp phải thống khổ, biểu lộ của hắn sẽ như thế nào. Thật sự là để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Hắn đã từng thấy qua có người nuốt viên Hỏa Nguyên Đan này, bởi vì không chịu nổi nỗi thống khổ kia mà ngừng hấp thu dược lực. Nỗi thống khổ đó không phải dùng ý chí là có thể kiên trì.

Mà lúc này, tràng cảnh mà Lâm Phàm đối mặt cũng giống như là trong suy nghĩ của ếch xanh.

Khi đan dược hòa tan, tất cả dược lực ở bên trong lập tức bùng nổ. Dược lực cuồng bạo tựa như là có một ngọn núi lửa sắp phun trào chạy khắp cơ thể của Lâm Phàm. Cảm giác nóng bỏng đánh thẳng vào mỗi một bộ vị trong cơ thể, cho dù là tế bào cũng không ngừng tan vỡ.

- Dược lực thật là mạnh nhưng mà hiệu quả cũng thật mạnh. Nếu như không phải là mình không có cảm giác đau, chỉ sợ cũng không nhịn được kêu thảm.

Lâm Phàm nội thị quan sát tình huống trong cơ thể, trong lòng cũng cảm thán.

Sương mù tiêu tán, dược lực triệt để bộc phát.

Khí nóng nhanh chóng phát tán ra xung quanh.

Ếch xanh đột nhiên nhảy ra xa, khí nóng này khiến cho hắn oa oa kêu to lên. Mà trong mắt hắn, nhân loại này đã bị một ngọn lửa bao phủ lại.

- Gia hỏa này muốn chết sao? Cho dù là đệ tử của những đại tông kia lúc uống Hỏa Nguyên Đan đều sẽ dùng Băng Linh Tuyền Thủy để giảm bớt tác động của khi nóng này, mặc dù sẽ khiến dược hiệu giảm sút nhưng ít ra có thể chống đỡ đến cuối cùng.

Trong lòng của ếch xanh nói thầm

Thế nhưng mà khi nó phát hiện vẻ mặt của nhân loại này vẫn không hề thay đổi, nó thật sự là không biết phải nói cái gì. Chẳng lẽ gia hỏa này không có một chút cảm giác đau đớn sao? Ngươi chí ít cũng nên nhíu mày một chút chứ, cho ếch xanh ta nhìn thấy thần sắc thống khổ của ngươi, như thế ta mới cảm thấy thoải mái.

Nhưng hôm nay, chuyện xảy ra khác biệt thật sự là quá lớn với suy nghĩ của hắn.

Tóc trên người của Lâm Phàm đã bị thiêu đốt, lông mày cũng hóa thành hư vô, thậm chí ngay cả làn da cũng bị ngọn lửa này đốt cháy đen. Nhưng mà trong cơ thể lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Máu tươi ở dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa này không ngừng sôi trào. Tế bào không ngừng nổ tung, sau đó được gây dựng lại, rồi lại nổ tung và tiếp tục một lần nữa được gây dựng lại, tuần hoàn không thôi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dược lực của Hỏa Nguyên Đan dần dần tiêu tán, Lâm Phàm mở mắt ra, trong con mắt giống như là có hai đám lửa đang thiêu đốt, sau đó đám lửa dần dần tiêu tán.

Lông tóc không ngừng sinh trưởng, so với lúc trước thì càng thêm sáng bóng, càng thêm cứng cỏi.

- Quả nhiên là đan dược cường hãn. Dung lượng của bản thân chí ít tăng lên bốn, năm lần.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy thật đói, cần nhanh chóng bổ sung năng lượng.

Lấy ba viên Linh Mãng Thăng Long Đan kia ra, cho lên miệng, một hơi nuốt cả, dược lực mênh mông nhanh chóng nổ tung ở trong cơ thể.

Ếch xanh một mực đứng ở chỗ cũ. Do lúc trước đã quá chấn kinh nên đến bây giờ nó vẫn còn ngây ngốc. Nó có thể thề với trời, từ trước tới nay, nó chưa từng gặp qua người nào hung ác đối với bản thân như vậy.

Sau khi Hỏa Nguyên Đan khai phát tự thân tiềm lực, người bình thường ít nhất cũng phải uẩn dưỡng một canh giờ, nhưng mà gia hỏa này lại lập tức nuốt ba viên Linh Mãng Thăng Long Đan vào. Chẳng lẽ hắn không sợ thân thể không chiu nổi mà vỡ nát sao?

Mà lúc này, mỗi một tế bào ở trong cơ thể của Lâm Phàm đều đang tham lam hấp thu dược lực khổng lồ ở bên trong ba viên Linh Mãng Thăng Long Đan kia, không ngừng biến hóa, không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Lâm Phàm cực kỳ hưng phấn, há miệng hét to một tiếng, chỉ trong một đoạn thời gian ngắn ngủi, đã có thể tăng thực lực lên tới mức độ này, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả (trước kia không có ai bằng, sau này cũng không có người nào so sánh được).

Uỳnh!

Thân thể đột nhiên lắc lư một chút, cương khí mênh mông đột nhiên bạo phát ra, hình thành một cơn lốc xoáy quét qua xung quanh.

Chân trước của ếch xanh bám chặt vào một tảng đá, gương mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

- Quá mạnh. Nhân loại này đến cùng là tu luyện như thế nào vậy? Nội tình của hắn lại đạt đến trình độ nào? E rằng cho dù là đệ tử hạch tâm của những đại tông môn kia cũng không có cường hãn như vậy đi.

Hắn đã không dám tưởng tượng, có người chỉ dựa vào bản lãnh của mình lại có thể tu luyện tới mức độ này. Nếu như người này được các đại tông môn toàn lực bồi dưỡng thì sẽ cường hãn đến mức nào?

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, cảm giác mình vẫn còn kém một chút xíu, chỉ một chút xíu mà thôi là có thể triệt để lấp đầy nội tình của mình. Viên Hỏa Nguyên Đan kia chỉ sợ là đã đề cao cực hạn của bản thân tới trạng thái đỉnh phong, thậm chí có một ít dược lực cũng đã lãng phí bởi vì bản thân đã đến cực hạn, không có cách nào tăng thêm.

Không tệ. Chuyện còn lại chính là tăng điểm khổ tu lên.

Sau đó lại kiếm một chút điểm tích lũy, rồi lĩnh ngộ Thất Thần Thiên Pháp tầng thứ hai.

Đến lúc đó, lấy tu vi Địa Cương cảnh tầng sáu của bản thân, thi triển toàn bộ thực lực nhất định có thể đánh nổ tên Quân Vô Thiên kia.

Thậm chí mở ngọn núi thứ mười một bồi dưỡng thế lực cho bản thân cũng không phải là vấn đề lớn.

Vươn tay nắm lấy ếch xanh, Lâm Phàm nở nụ cười quỷ dị, nói:

- Ếch xanh, ngươi nhìn ta hiện tại thế nào?

Ếch xanh đã sớm bị hù dọa đến ngây người, lập tức điên cuồng hét lên:

- Lợi hại. Thật sự là quá lợi hại. Trong cuộc đời mấy chục nghìn năm của ta, chủ nhân chính là người duy nhất có thể làm cho ếch xanh ta bội phục. Chỉ cần chủ nhân tiếp tục cố gắng, sau này trở thành thiên địa chí cường giả cũng không phải là việc gì khó.

- Ếch xanh ta có thể được chủ nhân ưu ái, thật sự là quá may mắn.

Nói nói, khóe mắt của ếch xanh còn xuất hiện mấy giọt nước mắt con con.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu. Trên con đường tu luyện khô khan, nhất định là phải chịu đựng sự cô đơn, tịch mịch, năng lực luyện đan của ếch xanh này cũng không tồi, nhưng lại không phải trọng yếu nhất.

Để hắn nhìn trúng chính là ếch xanh này có thể hô 6666...

Trên con đường trưởng thành của mỗi một vị cường giả làm sao lại không có người chứng kiến.

- Nhớ kỹ, về sau đến hô 666...

Ếch xanh mê mang nói:

- Chủ nhân, 666 là có ý gì?

- Làm sao? Ta nói ngươi nghe không hiểu sao? Hay là ngươi muốn được trở thành bữa ăn của ta rồi?

Lâm Phàm hơi dùng sức bóp cho ếch xanh oa oa kêu to.

- Chủ nhân 666...

- Chủ nhân chính là 666...

Sau khi dạy dỗ ếch xanh xong, Lâm Phàm lập tức ném nó sang một bên. Con đường tu hành vẫn còn rất dài, lại tiếp tục tu luyện thôi.