Chương 273: Đây chính là Hoàng Kim trong truyền thuyết sao

Nhóm: Thánh Thiên Tiên Vực.

Dịch: Nguyễn Khiêm.

Lúc này!

Nội tâm của Lâm Phàm không có chút ba động nào, mấy luồng sức mạnh trong cơ thể hóa thành căn nguyên.

Mỗi một luồng sức mạnh đều cực kỳ cường đại, là căn nguyên để hắn tu luyện tới hiện tại.

– Tất cả dung hợp đi. Thiên Cương Chân Thân của ta xuất hiện nào.

Đột nhiên, Lâm Phàm quát to. Khí tức cuồn cuộn bộc phát ra và nhanh chóng hóa thành một cột sáng phóng thẳng lên trời, phá vỡ vòng xoáy màu đen, đánh vỡ Tâm Ma đại kiếp.

– Thành công rồi. Tiếp theo chỉ cần cô đọng Thiên Cương Chân Thân.

Hỏa Dung vui sướng. Lúc này, hắn đang suy nghĩ xem Thiên Cương Chân Thân của Lâm Phàm sẽ là dạng gì.

Thiên Tu nhẹ nhàng thở ra, vượt qua Tâm Ma đại kiếp là xong rồi.

Đột nhiên!

Một hư ảnh to lớn xuất hiện ở phía sau lưng củaLâm Phàm. Hư ảnh này không ngừng to lên, đến khi cao trọn vẹn mấy trăm trượng thì mới dừng lại.

Mà khi nhìn thấy hư ảnh này, tất cả mọi người đều choáng váng.

Đây rốt cuộc là Thiên Cương Chân Thân gì.

Một mái tóc dài màu đỏ ngòm, dài trăm trượng rủ xuống.

Phía trên cơ bắp cuồn cuộn là các loại phù văn màu đen, màu đỏ, màu vàng lít nha lít nhít làm cho người cảm thấy kinh hãi.

Một cánh tay che kín lân giáp, móng tay bén nhọn tản ra hào quang màu đen giống như chỉ cần nhẹ nhàng vung tay là có thể xé rách hư không.

Mà một tay còn lại thì tản ra sức mạnh vô cùng mênh mông, trên mu bàn tay có in dấu một bộ trận văn huyền diệu tản ra quang mang sáng chói.

Sau lưng bị một cái áo choàng màu đen bao phủ.

Hai cái sừng như là của ác ma, thần linh uốn lượn, phía trên có vô số đường vân hình thành ba động khuếch tán ra chung quanh.

Đột nhiên!

Thiên Cương Chân Thân khẽ hít một hơi. Thiên Cương chi lực trong vòng trăm dặm, ngàn dặm hình thành vòng xoáy, nhanh chóng lao tới.

Thiên Cương Chân Thân thật sự là quá mức kinh khủng, vậy mà có thể rút khô toàn bộ Thiên Cương chi lực ở chung quanh. Chuyện này coi như là Thiên Cương cảnh tầng năm, tầng sáu đều không thể làm được.

– Đây rốt cuộc là Thiên Cương Chân Thân gì? Làm sao lại khủng bố như thế?

Hỏa Dung khiếp sợ nói. Lấy kiến thức của hắn, cũng chưa từng nghe nói đến chuyện như này.

Thiên Tu chau mày, nói:

– Khí tức này rất hỗn loạn nhưng mà sức mạnh rất cường đại.

– Ha ha ha ha!

Lâm Phàm cười. Hắn cảm giác bản thân tràn đầy sức mạnh.

– Lão sư, ta thành công.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Thiên Tu.

Mà Thiên Cương Chân Thân kia cũng đột nhiên quay đầu theo. Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy rõ khuôn mặt của Thiên Cương Chân Thân kia, hai mắt một đỏ một vàng, đường vân kéo dài từ khóe mắt đến tận cổ.

Nhưng vào lúc này, cặp mắt kia lại lóe ra quang mang. Một uy thế khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Thiên Tu vung tay lên, ngăn cách uy thế này rồi ông nói:

– Đồ nhi, ngươi cố gắng khống chế cẩn thận Thiên Cương Chân Thân đi.

– Là do ta quá hưng phấn nên mới không có khống chế tốt.

Hắn hiện tại thật sự là quá hưng phấn. Thiên Cương, hiện tại hắn đã là cường giả Thiên Cương cảnh, hơn nữa thực lực còn đạt đến một mức độ cực kỳ khủng bố.

Ngoài ra điểm tích lũy mới tiêu hao hơn 1,6 triệu, còn có gần 2 triệu chưa dùng.

Các đệ tử trong tông môn đã sớm nhìn đến ngây người.

– Thật… mạnh. Thật…thật…. mạnh. Đây chính là Thiên Cương Chân Thân của Lâm sư huynh sao?

– Ta cảm giác ở trước mặt Thiên Cương Chân Thân, ta còn không thể đứng thẳng được.

Lúc này, bên trên Vô Địch phong, Lã Khải Minh cảm thấy máu tươi trong cơ thể đang sôi trào. Hắn cao hứng rống to:

– Chúc mừng sư huynh đột phá Thiên Cương, thành tựu Thiên Nhân.

Nghe hắn nói thế, các đệ tử khác cũng đồng thanh hô to.

– Chúc mừng sư huynh đột phá Thiên Cương…

Thanh âm cuồn cuộn, vang vọng khắp tông môn.

Bọn họ thấy uy thế khi Lâm sư huynh đột phá Thiên Cương thật sự là quá mạnh.Nhớ tới cảnh tượng khi Vân Tiêu sư huynh đột phá Thiên Cương, bọn họ đều có cảm giác, Vân Tiêu sư huynh giống như là một con cá rơi xuống nước tạo nên một chút gợn sóng mà Lâm sư huynh chính là một tảng đá khổng lồ rơi từ trên cao xuống tạo thành sóng thần.

Không có cách nào so sánh được, hoàn toàn không có cách nào so sánh được.

Thiên Tu đi đến trước mặt Lâm Phàm, vỗ bả vai hắn và nói:

– Tốt! Tốt! tốt…

Lâm Phàm có thể cảm nhận được lão sư hưng phấn, còn có tự hào.

– Đồ nhi, Thiên Cương Chân Thân này của ngươi gọi là gì?

Thiên Tu hỏi.

– Không biết.

Lâm Phàm lắc đầu. Hắn làm sao biết Thiên Cương Chân Thân này gọi là gì, bởi vì đây là kết quả khi dung hợp mấy luồng sức mạnh với nhau.

Hắn thấy Thiên Cương Chân Thân này chẳng ra sao cả, rất khác biệt với hình tượng của hắn. Nếu như khi chiến đấu, triệu hoán Thiên Cương Chân Thân này ra, rất có thể sẽ dọa sợ người khác, khiến người khác ngộ nhận mình là người xấu.

– Ngươi cẩn thận cảm thụ một chút. Thiên Cương Chân Thân sẽ nói cho ngươi biết tên của nó.

– Thật sao?

Lâm Phàm nghe theo lão sư lời nói, ngưng thần cảm thụ, quả nhiên có một ý niệm truyền vào trong đầu:

– Hỗn Loạn Cực Đạo Chân Thân

– Hỗn Loạn sao?

Lâm Phàm nhíu mày. Hắn rất không hài lòng với tên này. Ai hỗn loạn, ngươi mới hỗn loạn. Hỗn Loạn Cực Đạo Chân Thân, qua khó nghe.

– Lão sư, nó gọi là Vô Địch Chân Thân.

Lâm Phàm tùy tiện nói. Hắn cảm giác danh tự này cũng rất không tệ, rất phù hợp với Vô Địch phong.

– Vô Địch Chân Thân ư?

Thiên Tu nhẹ gật đầu, nói:

– Tốt! Vô Địch Chân Thân, đó chính là Vô Địch Chân Thân. Lấy lịch duyệt của lão sư, sau này chỉ cần trưởng thành, ngươi nhất định vô địch, lấy tên này cũng rất phù hợp.

– Tốt! Tông ta lại có thêm một cường giả Thiên Cương cảnh. Thiên Tu, ngươi thu một đồ đệ tốt đó.

Tông chủ cười to nói, trong lòng cũng cực kỳ khiếp sợ. Lâm Phàm này từ Địa Cương cảnh đột phá đến Thiên Cương cảnh vậy mà tạo thành uy thế to lớn như vậy. Chỉ sợ khi hắn trưởng thành, đó chính là Thiên Tu thứ hai, thậm chí có thể cường đại hơn cả Thiên Tu.

Chuyện tốt bực này làm sao không để hắn hưng phấn.

Thiên Tu cười đắc ý. Khi nhìn về phía các trưởng lão khác, ánh mắt tựa như là đang nói các ngươi thấy được không, đây chính là đồ đệ của lão phu đó. Những phong chủ mà các ngươi ủng hộ làm sao cùng so sánh được.

Ánh mắt này làm các trưởng lão khác không muốn nói thêm cái gì.

Bọn họ thừa nhận chuyện này xác thực không có cách nào so sánh được.

Nhưng bọn họ cũng đang lo lắng một việc, đó chính là tất cả công pháp mà đồ đệ này của Thiên Tu tu luyện đều là ngạnh công, hơn nữa còn toàn là loại thương địch 1000 tự tổn 800 nữa.

– Đồ nhi, ngươi về trước, bế quan cảm thụ sự huyề diệu của Thiên Cương cảnh một chút đi, vi sư đi chuẩn bị lễ vật cho ngươi.

Thiên Tu trầm tư một lát rồi nói.

Lâm Phàm nói:

– Lão sư, ngài muốn chuẩn bị cái gì?

Thiên Tu cười, không có nói hết mà khoát tay:

– Đi thôi, vi sư chuẩn bị kỹ càng rồi sẽ báo cho ngươi.

Hiện tại, Lâm Phàm hoàn toàn chính xác là cần cảm thụ sức mạnh của bản thân một chút. Từ Địa Cương cảnh đột phá đến Thiên Cương cảnh, chuyển biến to lớn như vậy, hắn nhất định phải thể nghiệm một phen.

Sau đó hắn cáo từ tông chủ cùng các trưởng lão, bước vào hư không, đi về Vô Địch phong.

Sau khi đột phá đến Thiên Cương cảnh, hắn đã có thể xé rách hư không, không còn cần vận dụng Thiên Mệnh Hà Đồ mới có thể đi vào hư không như trước kia.

Vô Địch phong.

– Chúc mừng Lâm sư huynh.

Lã Khải Minh vui sướng, nói.

Lâm sư huynh rốt cục đột phá đến Thiên Cương cảnh, từ đây bước vào Thiên Nhân hàng ngũ.

Các đệ tử của Vô Địch phong cũng rất hưng phấn. Lâm sư huynh càng mạnh, đại biểu Vô Địch phong bọn họ sẽ càng ngày càng cường đại. Mà thân là đệ tử, bọn họ cũng càng có thể diện.

Mấy người Trương Long, Cao Đại Tráng, Hoàng Phú Quý, Âm Tiểu Thiên vốn dĩ đều đang tu luyện, thế nhưng mà khi Lâm Phàm đột phá, bọn họ đều bị uy thế kinh khủng này đánh thức, cho nên cũng đều đi ra, nhìn Lâm sư huynh bước vào Thiên Cương.

Lâm Phàm gật đầu, nói:

– Các ngươi cũng cố gắng tu luyện đi, tương lai cũng có thể bước vào Thiên Cương.

Các đệ tử gật đầu. Mặc dù, bọn họ cảm giác khả năng này không lớn nhưng sư huynh khích lệ bọn họ, tự nhiên cũng giúp bọn họ có thêm lòng tin.

Trong mật thất.

Lâm Phàm đang cảm thụ biến hóa ở trong cơ thể. Bây giờ dung lượng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Địa Cương mãi mãi cũng chỉ là Địa Cương, không có cách nào siêu việt Thiên Cương.

Bây giờ dung lượng của bản thân đã đạt đến cực hạn.Đây chính là chỗ tốt có được khi đánh vỡ đỉnh phong, đạt đến cực hạn sao?

Người khác muốn đạt tới mức độ này, chỉ sợ đều phải chết thật nhiều lần mới được.

Thế nhưng mà với hắn, chuyện này thật sự là quá đơn giản, không có một chút khó khăn gì.

– A, rút thưởng phát sinh biến hóa.

Lâm Phàm kiểm tra tình huống của bản thân một hồi.

Tính danh: Lâm Phàm

Tu vi: Thiên Cương cảnh tầng một (+)

Điểm khổ tu: 5 352 050

Điểm tích lũy: 1 841 280

Thiên phú: Bất Tử Chi Thân, trăm phần trăm tay không bắt kiếm, không nhìn phong ấn.

Chủ tu: Cực Hạn Đại Ma Công (7)

Công pháp: Bạo Lực Lang Nha Bổng viên mãn, Bạo Huyết viên mãn, Hám Sơn Kình viên mãn, Cuồng Thân viên mãn, Thất Thần Thiên Pháp tầng thứ tư, Hóa Thần Kiếm Trận tầng thứ hai, Kinh Long Đại Thiên Công tầng thứ sáu, Cực Diệt Phá Thể viên mãn, Hư Không Thiết Cát Thuật tầng thứ ba, Cổ Giới Kim Cương Pháp Thân tầng thứ ba, Đại Băng Diệt Quyền Kinh viên mãn.

Rút thưởng: Thanh Đồng (100), Bạch Ngân (300), Hoàng Kim (1000).

– Đã có rút thưởng cấp Hoàng Kim, một lần tiêu hao 1000 điểm tích lũy.

Hắn chờ đợi chính là rút thưởng biến hóa, quả nhiên không làm cho hắn thất vọng. Hệ thống rút thưởng mới đã xuất hiện.

Mà Bạch Ngân cùng Hoàng Kim chênh lệch rất lớn, chắc hẳn có thể rút được thứ càng tốt hơn.

Nhưng để hắn sảng khoái chính là điểm tích lũy bây giờ còn có gần hai triệu, không biết nên dùng như thế nào đây. Thật đúng là rất nhức đầu.

– Thôi, thử rút thưởng cấp Hoàng Kim xem, rút liên tiếp 100 lần đi, chỉ là chút lòng thành, mưa bụi* (ý nói rất ít, không đáng kể) mà thôi.

Đây chính là thổ hào tùy hứng, không thèm để ý chút nào đến điểm tích lũy, trước kia muốn làm cũng sẽ không dám nghĩ.

– Tiêu hao một trăm nghìn điểm tích lũy, rút thưởng cấp Hoàng Kim.

Lập tức, một loạt kết quả rút thưởng xuất hiện.

Theo thời gian dần trôi qua, thần sắc nguyên bản hững hờ cũng trở nên ngưng trọng.

– Đồ tốt! Ra đồ tốt nào.

Lâm Phàm gào thét ở trong lòng. Rút thưởng chính là đánh bạc. Trước kia nghèo khó, không dám rút liên tiếp 100 lần. Hiện tại mặc dù giàu có, nhưng mà rút liên tiếp 100 lần, tiêu hao một trăm nghìn điểm tích lũy vẫn khiến hắn rất đau lòng.

– Sáng Tạo Chỉ Nam cấp bậc Địa giai

– Một viên đan dược Địa giai thượng phẩm

– Một bình đan dược Huyền giai trung phẩm.

– Một môn công pháp Địa giai thượng phẩm

– Một môn công pháp Địa giai trung phẩm

Lấy được rất nhiều công pháp, đan dược cũng không ít, hơn nữa rất ít khi trúng phải chúc may mắn, đây chính là cấp độ Hoàng Kim trong truyền thuyết sao?

Mà khi nhìn thấy thứ rút thưởng cuối cùng, biểu lộ trên mặt Lâm Phàm cũng phát sinh biến hóa cực lớn.