Chương 124: Ôm cây đợi thỏ

Dịch: Nguyễn Khiêm

Biên: H

Không biết là đã qua bao lâu, rốt cục Lâm Phàm đã thấy được một tia sáng lóe lên ở phía cuối con đường. Phịch một tiếng, hắn đã rơi trên mặt đất. Ỷ vào Bất Tử Chi Thân, hắn thong dong nhìn cảnh vật ở bốn phía.

Nơi này rộng lớn vô biên, giống như một thế giới khổng lồ ở dưới lòng đất. Càng khiến cho người ta cảm thấy thần kỳ là rõ ràng đang ở dưới đất nhưng khi ngẩng đầu lên lại không nhìn thấy đỉnh, hắn phải sâu biết nhường nào.

Khiến Lâm Phàm càng không hiểu là nơi này rất sáng, cũng không khác mấy so với bên ngoài. Không biết ánh sáng này rốt cuộc là từ đâu ra, do thứ gì cung cấp năng lượng để hoạt động? Thật đúng là khiến người ta tò mò.

Chỉ là trước tiên, hắn có một đại sự trọng yếu hơn muốn làm. Nhìn động huyệt cao bằng một người này, hắn nghiêng đầu nhìn lên trên, chỉ thấy đen thăm thẳm, không hề có bóng dáng của bất cứ ai.

Lâm Phàm đứng bên cạnh cửa động, lấy Lang Nha bổng từ trong nhẫn trữ vật ra. Suy tư một chút, hắn nghĩ ở khoảng cách gần như thế, nếu như đập xuống một chùy thì quá máu me lại cũng quá ồn ào, do đó hắn lặng lẽ cất Lang Nha bổng đi rồi cầm cái chảo ra.

Tay phải đặt ở trên tai, yên tĩnh lắng nghe thanh âm truyền đến từ bên trong huyệt động.

Không biết đã qua bao lâu, trong hang động vang lên âm thanh khi người trượt xuống.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, hai tay nâng cái chảo lên cao, chuẩn bị sẵn sàng.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, đầu tiên chính là hai chân lòi ra. “Không vội, phải đợi cái đầu chui ra đã” - Lâm Phàm thầm nói ở trong lòng.

Dương Nhất Đao nhìn thấy ánh sáng ở phía cuối khe trượt, trong lòng mừng rỡ. Ôi tài phú đã ở ngay phía trước rồi, chỉ cần giết chết tiểu tử này, cướp đoạt tiền tới tay như vậy là có thể phát tài.

Chẳng qua Dương Nhất Đao vẫn có chút ý kiến với vực sâu Vạn Quật, đó chính là khe trượt này quá dài, trượt đến đau cả mông. Nhưng mà cũng không quan trọng, so sánh với tài phú, những tra tấn nhỏ này có tính là gì.

Khi mà hắn còn đang so sánh tài phú và tra tấn khi trượt xuống thì bỗng nhiên hắn cảm thấy có một bóng đen che phủ phía trên đầu của mình. Lúc ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt lập tức biến đổi. Một cái đáy chảo mang theo uy thế không có gì sánh kịp, giáng thẳng xuống đầu của hắn.

Bang!

Âm thanh trong trẻo vang lên, cái chảo lập tức đập dẹp đầu của Dương Nhất Đao. Sau đó, Lâm Phàm không chút do dự, lập tức kéo thi thể ra khỏi huyệt động và ném qua một bên, chờ lát nữa xử lý hết tất cả người theo đuôi hắn, rồi mới lục soát cả thảy

- Hừ, muốn đánh lén ta sao? Lâm Phàm ta là người rất thông minh, chỉ sợ các ngươi không mắc câu mà thôi.

Vừa nói xong, Lâm Phàm lại tiếp tục nâng cái chảo lên cao, lẳng lặng chờ đợi. Thân là người xuyên việt, nếu như bị những kẻ chưa từng thấy qua việc đời như các ngươi ám toán, vậy thì thật sự là quá mất mặt.

Hắn cũng không tin rằng chỉ có một tên theo dõi mình. Hơn nữa vừa rồi chỉ là một tên Địa Cương cảnh tầng hai cùi bắp, khẳng định còn có cá lớn ở phía sau.

Lại có âm thanh truyền đến, hơn nữa còn rất gần rồi. Đầu tiên là một đôi chân xuất hiện, sau đó nửa người, cuối cùng là một quả đầu trọc lóc.

Mà chủ nhân của quả đầu trọc lóc này có một đôi mắt dữ tợn, hung ác. Lúc thấy được ánh sáng, hắn nở nụ cười tươi. Nhưng đột nhiên một cái đáy chảo xuất hiện trong tầm mắt, con ngươi của hắn lập tức co vào. Hắn hét lên một tiếng sợ hãi, hiển nhiên là cũng bị dọa sợ.

bang

Cái chảo đập thẳng xuống, nện quả đầu trụi lủi này thành bánh thịt, sau đó Lâm Phàm lại nhanh chóng nắm lấy cổ chân của gia hỏa này và ném ra phía sau.

- Đáng tiếc! Lại để hắn kịp hô lên như thế, nhưng mà chắc là sẽ không có chuyện gì đâu. - Lâm Phàm tràn đầy động lực, tiếp tục nâng chảo chờ đợi, hắn tin rằng vẫn còn người sắp xuống.

Cái đám này xem ra cũng không yếu, tên trọc đầu này thế mà lại có tu vi Địa Cương cảnh tầng ba. Xem ra là bọn này thực sự muốn giết chết mình rồi. Chẳng lẽ là bởi vì mình khoe khoang tu vi của bản thân chỉ có Địa Cương cảnh tầng ba nên mới khiến chúng động tâm tư hay sao?

Nếu thật sự là như thế, thì các ngươi đã nghĩ sai hoàn toàn rồi.

- Vương Huyền, ngươi gào cái quỷ gì vây? Thét như thế làm tiểu tử kia chú ý thì làm sao bây giờ? - Trong khe trượt, một tiếng quát mắng vang lên nhưng mà thanh âm rất nhỏ, hiển nhiên cũng sợ đánh động đến Lâm Phàm.

Lâm Phàm chờ đợi, quả nhiên vẫn còn người ở phía sau. Cái chảo này không hổ là Thần khí, đập đâu trúng đó. Mà cái bọn này điếc hết rồi à? Tiếng chảo phang to thế cũng không nghe được.

Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể hiểu được, bọn chúng rơi xuống đất kiểu gì cũng phát ra tiếng động, cho nên chúng nó mới đều cho rằng thanh âm cái chảo đập xuống chính là thanh âm khi người rơi xuống đất.

Chu Quân Vũ chính là chủ mưu của vụ cướp tiền lần này, cũng là kẻ có tu vi cao nhất. Hắn đã chuẩn bị xong hết rồi, chỉ cần giết chết Lâm Phàm xong, hắn cũng sẽ lập tức xử lý hai người còn lại.

Tình huynh đệ hữu nghị cái gì! Nghĩ đến số tiền khổng lồ như thế phải chia đều cho cả hai kẻ khác đã thấy đau nhói trong lòng rồi, có là cha ruột thì hắn cũng phải giết.

Nghe được phía dưới không có tiếng trả lời, Chu Quân Vũ mặc dù có chút tức giận song cũng cảm thấy đắc ý. Xem ra mình vẫn có lực uy hiếp đối với hai tên kia. Mình mới răn dạy một câu, hai tên kia đã lập tức sợ đến không dám cãi lời.

Xoàn xoạt.

Thanh âm bên trong khe trượt càng ngày càng gần, trong lòng bàn tay của Lâm Phàm cũng đã đổ một chút mồ hôi. Đây không phải do khẩn trương, cũng không phải do sợ hãi, mà hắn đang nghĩ người tới lần này liệu có phải là cá lớn hay không thôi.

Bây giờ tiền trong túi đã rủng rỉnh, mấy cái trò vớ vẩn bình thường đã không còn được Lâm Phàm để ở trong lòng. Bởi vì tầm mắt đã được mở rộng, không còn giống với lúc trước.

- Hả, không phải chân sao? - Lâm Phàm hơi sững sờ, vốn nghĩ thứ chui ra đầu tiên hẳn là chân chứ, sao có thể ngờ đến lại là đầu. Thằng này nhảy xuống cái kiểu đéo gì vậy?

Chu Quân Vũ cắm đầu xuống là bởi muốn quan sát tình huống phía bên ngoài, đồng thời cũng định là khi rơi xuống đất, chuẩn bị làm động tác xoay người hoa lệ. Thế nhưng mà lúc ánh sáng loé lên, hắn lại nhìn thấy một người đang đứng sẵn bên cạnh cửa hang, trong tay là một thứ vũ khí quái dị. Nhìn thấy người này đang nhắm vào mình, hắn hoảng sợ thét lên:

- Ngươi muốn làm gì?

Bang!

Giọng nói vừa dứt, cái chảo đã đập xuống. Chu Quân Vũ nguyên bản còn muốn điều động cương khí để hộ thân, tuy nhiên ở dưới sức mạnh cuồng bạo của Lâm Phàm, đầu của hắn lập tức bị đập bẹp, khí tức sinh mệnh hoàn toàn biến mất, nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

- Lại là một tên Địa Cương cảnh tầng ba, không có cường giả hay sao? - Lâm Phàm hơi nghi hoặc nhưng vẫn nhanh chóng kéo thi thể của Chu Quân Vũ ra một bên và tiếp tục chờ đợi.

Chỉ là hắn không ngờ tới, đợt rớt xuống này chỉ có ba tên thật. Về phần đám người khác, khi nghe được thanh âm của Chu Quân Vũ truyền từ phía dưới lên thì lập tức cắm mười ngón ẩn chứa cương khí vào trong vách đá ở bên cạnh, cố gắng dừng thân hình lại, treo lơ lửng giữa khe trượt không dám nhúc nhích.

Khí tức của những kẻ này cực kỳ cường đại, mạnh hơn ba tên Chu Quân Vũ không biết bao nhiêu lần. Ánh mắt bọn hắn như lửa, xuyên thấu bóng tối trong khe trượt này.

- Đừng trượt xuống nữa, phía dưới có nguy hiểm. - Một tên khẽ nói.

Mấy kẻ ở phía trên cũng biết vậy, bọn hắn không nghĩ tới gia hỏa này lại cảnh giác như vậy, lại chờ ở phía dưới để đánh lén bọn hắn. Nhưng mà cũng may là có những kẻ kia làm pháo hôi dò đường giúp bọn hắn tránh khỏi nguy hiểm. Nếu không thì khó mà nói được sau khi bọn hắn xuống dưới đó có xảy ra chuyện gì hay không?

Chờ đợi hồi lâu, Lâm Phàm nhíu mày, chẳng lẽ không còn tên nào thật? Hắn thò đầu vào nhìn coi tình hình bên trong khe trượt. Nhưng bởi vì khe trượt này có hình vòng cung cho nên căn bản là không thể nhìn thấy phía trên thế nào.

- Còn có ai không? Ta phát hiện đồ ngon dưới này nè. Các ngươi mau xuống đây đi. - Lâm Phàm ngẩng đầu lên, hô lớn.

Mà mấy kẻ ở trong khe trượt vẫn không nhúc nhích, ngừng thở, không để cho mình bị phát hiện.

Hèn hạ, xảo trá, âm hiểm.

Quả nhiên như trưởng bối trong nhà đã nói, ra ngoài xông xáo phải cẩn thận một chút.

Nếu là trong tình huống bình thường, bọn hắn tin tưởng có thể dễ dàng giết chết gia hỏa này. Chỉ có điều ở trong khe trượt này, bọn hắn căn bản không thi triển được thủ đoạn, sợ rằng sẽ thiệt thòi lớn.

Lâm Phàm luôn có cảm giác trong khe trượt này còn có người, nhưng mà bọn hắn giống như là đã phát hiện ra cái gì đó, cả đám đều không chịu xuống. Hắn thử nói thêm một lần nữa:

- Xuống đi nào! Ta sẽ không động thủ đâu, ta thật sự phát hiện ra kho báu đó. Thôi vậy, các ngươi không xuống thì thôi. Ta đi đây, các ngươi cứ ở đó mà chờ đi.

Rất an tĩnh, không hề có một chút thanh âm nào giống như là Lâm Phàm đã thật sự rời đi.

- Sư huynh, xem ra là hắn đã đi rồi, chúng ta đi xuống thôi.

- Không! Chúng ta đi lên, đổi một con đường để đi xuống.

Lâm Phàm đợt ở phía dưới một lát, cảm thấy tiếc nuối. Xem ra bọn này không tin mình thật, đúng là bó tay. Sau đó hắn cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều, đi qua chỗ ba bộ thi thể bắt đầu tiến hành lục soát.

- Quần què gì thế này, nghèo đến mức chỉ có 3 trăm nghìn?

- “Hổ Môn Đao Quang” đao pháp Huyền giai hạ phẩm, cái này cũng không tồi, trở lại thì giao cho tông môn.

- Haiz, nghèo gì nghèo vãi cả cức. Quên đi, cũng không trách được. Nếu bọn bây không nghèo thì cũng sẽ không nghĩ đến chuyện ăn cướp ta.