Chương 64: Đạt đến Địa Cương cảnh rồi

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài, Phú Quý ơi, huynh chẳng lẽ không biết ta là người rất khiêm tốn sao?

Tại sao lại nói chân tướng ra chứ, thế này chẳng phải là chỉ làm tăng thêm sự bất đắc dĩ hay sao?

Còn ánh mắt chứa chan trìu mến kia của Trương sư huynh, hắn đành phải miễn cưỡng tiếp nhận.

Tu vi Thiên Tu trưởng lão quả thật rất mạnh, hắn có thể cảm giác được tình hình của Trương sư huynh đang chuyển biến rất tích cực. Tận đáy lòng hắn rất vui vẻ, ít nhất thì Trương sư huynh có thể đuổi kịp bước chân của mình rồi.

Nếu không bỏ cách xa quá thì cũng ngại.

Mọi người hàn huyên cùng nhau một lát rồi Lâm Phàm liền trở về tu luyện. Con đường tu luyện là không thể lơi lỏng được, từng giây từng phút đều phải cố gắng.

Trải qua sự việc lần này, đối với Trương Long mà nói, ân trọng như núi.

Nhưng Lâm Phàm lại tỏ vẻ không để tâm cho lắm, còn Trương sư huynh nhận được ân tình thì đàn ông đàn ang mà cảm động đến khóc nức nở, trông thật thảm thiết.

Trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng hai đầu gối, Địa Cương cảnh đã ngay trước mắt rồi, hôm nay hắn nhất định phải phá vỡ lá chắn để trở thành cường giả Địa Cương cảnh.

Ở Tôi Thể cảnh, tích lũy của bản thân có lẽ không phải cao nhất nhưng tuyệt đối là ổn nhất.

“Lang Nha Bổng mạnh mẽ” cấp cao nhất.

“Bạo huyết” cấp cao nhất.

Trong đó “Lang Nha Bổng mạnh mẽ” thuộc công pháp khổ luyện, chủ yếu là không hề rườm rà, lấy sức mạnh tuyệt đối để trấn áp mọi thứ, nó rất thích hợp cho con đường của Lâm Phàm.

Mà “Bạo huyết” là công pháp mà đả thương địch một ngàn sẽ tự tổn thương tám trăm, tuy nhiên tác dụng phụ của nó lại không hề ảnh hưởng đến hắn.

Hai loại công pháp này khi thi triển cùng lúc, sức mạnh bạo phát, không chỉ đơn giản là 1+1=2, nếu nhất định phải nêu ra một con số cụ thể thì nó phải là 3.

Có được buff “Thân bất tử” thì hướng tu luyện về sau phải kết hợp với điều kiện bản thân mà lựa chọn hướng đi thích hợp, có lẽ con đường dùng bạo lực đàn áp là thích hợp nhất.

Chứ không phải là đi con đường nhẹ nhàng hay gì đấy kỳ dị khác.

Phương hướng này phải lấy thực lực chứng minh.

Mặt trời đã lặn về tây, trời đất dần dần trở thành một mảnh xám đen.

Lâm Phàm mở to đôi mắt, nhếch mép mỉm cười vui sướng, điểm khổ tu đã đủ, có thể tăng tu vi rồi.

Hắn nhấn dấu + để tăng tu vi.

“Tiêu hao 256000 điểm khổ tu.”

“Tu vi: Địa Cương cảnh tầng một.”

Trong chớp mắt, Lâm Phàm cảm thấy cơ thể xảy ra thay đổi cực lớn, tất cả khí huyết như dung nham nóng chảy cuồn cuộn, cả người nóng hừng hực như lò luyện đan, tỏa ra hơi nước trắng đục.

Lâm Phàm cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể mình, khí huyết hình thành vòng xoáy, giống như vòng xoáy được hình thành trong ngân hà vậy, từng dòng khí huyết ngưng tụ lại, tập trung thành một điểm.

Đây có lẽ chính là cảnh cửa duy nhất để Tôi Thể tầng chín đột phá đến Địa Cương cảnh.

Để đột phá đến Địa Cương cảnh bắt buộc phải tập trung toàn bộ khí huyết hội tụ thành một điểm duy nhất, để hình thành nội hạt của Địa Cương cảnh, hấp thu toàn bộ cương khí đất trời để cường đại bản thân.

Nếu như không thể ngưng tụ được nội hạt của Địa Cương cảnh, khí huyết sẽ lập tức phân tán. Như vậy chứng tỏ lần đột phá ấy đã thất bại, khí huyết vốn tràn đầy sẽ chỉ còn một nửa. Muốn tiếp tục ngưng tụ, phải tu luyện lại lần nữa, tu luyện đến khi huyết đạt đến cảnh giới tràn đầy.

Nghe ra có vẻ rất đơn giản, nhưng thực ra khó khăn chồng chất khó khăn.

Không biết đã có bao nhiêu đệ tử kẹt ở bước này đến mấy tháng trời, không thể tiến bộ lên được.

Nhưng đối với mình mà nói thì hết thảy đều không có vấn đề gì, bởi vì mình không có bất kỳ chướng ngại vật nào, tất cả đều thuận buồm xuôi gió.

Mặt đất vốn lạnh lẽo lại bắt đầu nóng lên, sức mạnh huyền diệu sâu trong các ngóc ngách của lòng đất bị dẫn dụ, dần dần nâng lên, dung nhập vào trong cơ thể.

- Thành công rồi!

Bên trong đan điền có một viên nội hạch như hạt đậu nành đang chầm chậm xoay tròn, đồng thời xuất hiện một luồng sức mạnh Địa Cương bao bọc lấy nó.

Tuy rằng rất nhỏ nhưng hắn cũng vẫn cảm nhận được sự thay đổi về chất.

Với thực lực hiện tại của hắn, đã có thể tha hồ mà hành hung Tôi Thể tầng chín. Đương nhiên, cứ cho là chưa đột phá sang Địa Cương cảnh, hắn cũng vẫn tha hồ hành hung Tôi Thể tầng chín như thường.

Hắn xòe bàn tay ra, trong đầu khẽ suy nghĩ, bàn tay kia vốn vô cùng bình thường đột nhiên bao phủ một tầng cương khí. Hắn cảm nhận được lực công kích cùng khả năng phòng ngự của bản thân đã tăng vọt.

Dĩ nhiên, cỗ cương khí lúc này không cách nào rời khỏi thân thể được. Phải tiếp tục làm cho viên nội hạch Địa Cương lớn lên, đợi sang Địa Cương tầng hai thì cỗ cương khí ấy mới có thể rời khỏi cơ thể, đánh một kích xa trăm mét.

Nghĩ đến tên Liễu Phong bị mình ngụy trang thành Thần Đèn hại cho nổ chết, hắn cảm thấy thật nuối tiếc cho đối phương.

Rõ rằng tên kia là cường giả Địa cương cảnh tầng một, thực lực của mình khi đó không thể nào trở thành đối thủ của hắn được. Chỉ là một phút lơ là để bị lừa, là không bao giờ còn nhìn thấy trời xanh.

Đây phải chăng là nỗi bi ai của cường giả.

Cầm lấy bản kiếm pháp hạ phẩm Huyền Giai “Cuồng Phong kiếm pháp” mà hắn từng thu thập được, bây giờ hắn đã là cường giả Địa Cương cảnh, có thể tu luyện được rồi nhưng hắn không thích kiếp pháp cho lắm.

Bỏ đi, trước hết không nên tu luyện cái này, lãng phí điểm tích lũy lắm.

Nhân dịp hôm nay là ngày trọng đại, mình phải rút thưởng một lần mới được.

Xem xét bảng điều khiển cá nhân, hắn thấy có chút thay đổi.

“Danh tính: Lâm Phàm

Tu vi: Địa Cương cảnh tầng một (+)

Điểm khổ tu: 0

Điểm tích lũy: 14960

Thiên phú: Bất Tử Chi Thân, 100% tay không thu Bạch Nhận”

Chủ tu: Kim thân luyện thể quyết (3)

Công pháp: “Bạo lực lang nha bổng” max cấp, “Bạo huyết” max cấp.

Rút thưởng: Thanh Đồng (100), Bạch Ngân (300), còn lại chưa được mở.”

Khi đột phá đến Địa Cương cảnh, có chút thay đổi nhỏ là chủ tu và công pháp được chia làm hai, coi như dùng văn tự hóa để xác nhận đặc tính mới của bản thân, cũng không tồi.

Điểm tích lũy hơn mười nghìn điểm, thoạt nhìn thì nhiều thật đấy nhưng thực chất rất ít, nếu như dùng để nâng cao công pháp thì quả thật như muối bỏ biển.

Nhanh chóng rút thưởng thử chút vận may.

Trước tiên rút chín lần liên tiếp Thanh Đồng để bỏ bớt số lẻ phía sau.

Rút Thanh Đồng không có nghĩa là không rút được đồ tốt, chẳng qua là so với Bạch Ngân, tỉ lệ rút được đồ tốt của Thanh Đồng thấp hơn rất, rất nhiều.

“Tiêu hao 900 điểm điểm tích lũy.”

Ánh mắt hắn chăm chú không hề di chuyển, nhưng đến cuối cùng cũng chỉ rút được một viên Sư Hổ đan, đan dược loại tu luyện cấp Thượng phẩm Nhân Giai.

Thành quả này coi như tạm được, chẳng qua bản thân đã đột phá đến Địa Cương cảnh, trợ giúp của viên Sư hổ đan có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Rút thưởng mười lần Bạch Ngân.

“Tiêu hao 3000 điểm tích lũy.”

“Rút thưởng Bạch Ngân được: Cám ơn đã tham gia, chúc bạn may mắn lần sau.”

Lâm Phàm cũng không thấy tiếc nuối gì, đây có đáng là bao. Nếu chỉ tốn có mấy ngàn điểm mà đã rút được đồ ngon thì chẳng phải sẽ không cảm nhận được sự hưng phấn khi rút được đồ ngon hay sao.

Cuộc đời con người đã chơi là phải vui. Mở hack cũng được không sao, nhưng mà hack cái kiểu biến thái quá thì chỉ có mất hết hứng thú.

Cơ mà, nói thì nói như vậy, nhưng con mẹ nó không cho tí đồ ngon nào là không được đâu nhé.

- Con lạy Ngọc Hoàng đại đế, con lạy Như Lai phật tổ, con lạy Quan Thế Âm Bồ Tát, xin cho con ít may mắn để con rút trúng thưởng.

“Rút thưởng Bạch Ngân được: Xin chúc mừng nhận được Bí kíp sáng tạo công pháp Thượng phẩm Huyền Giai.”

- Ôi đuỵt, thiêng rồi kìa.

Lâm Phàm hô lên một tiếng, hưng phấn không thôi. Mười lần rút thưởng quả là đáng tin cậy, đúng là muốn gì được nấy. Bí kíp sáng tạo công pháp Thượng phẩm Huyền Giai chính là thứ đồ hắn cần nhất bây giờ.

Hắn đã có kế hoạch, trước tiên phải nâng cấp “Kim thân luyện thể quyết”. Hắn luôn tin rằng không được coi thường bất cứ công pháp nào, nhất là công pháp cơ bản nhất. Rễ có bền thì cây mới tốt, sau đó từng bước từng bước nâng cấp lên, nhất định sẽ trở thành công pháp nghịch thiên.

- Không rút nữa, cứ có cảm giác rút nữa thì chính là lãng phí điểm tích lũy. Sau này mà giàu lên rồi thì sẽ đầu tư rút mấy trăm lần liền. Không biết cảnh tượng đấy sẽ như thế nào, cứ nghĩ đến là thấy kích động.

Mặc dù mình đã trở thành cường giả Địa Cương cảnh rồi nhưng cũng không nên kiêu ngạo tự mãn.

Ngủ thì có gì hay ho, phải cố gắng tu luyện mới được.

Nếu mình cứ ở trạng thái không ngừng cố gắng như vậy mà không trở thành cường giả thì còn ai có thể trở thành cường giả chứ.

Hơn nữa, mình lại luôn một lòng quyết tâm trở thành cường giả.