Chương 151: Thực lực đề thăng

Nhóm: Ẩn Môn

Bên trong Vạn Quật môn.

- Nơi này thật sự là không đơn giản.

Lâm Phàm cũng không di chuyển mà đứng im và ngước đầu nhìn lên, phía trên là một mảnh đục ngầu, có chín hình tròn màu máu treo ở trên cao tản ra khí tức kỳ lạ.

Mặt đất có màu nâu đen, không có một gốc thực vật nào, chỉ có những tảng đá hình thù kỳ quái tản mát ở khắp nơi khiến người ta có cảm giác như là đang tiến vào địa ngục vậy, nhìn về phía phương xa, chỉ có một màu xám trắng, không biết ở nơi đó sẽ có thứ gì.

- Cương khí không có cách nào khôi phục.

Trong vực sâu Vạn Quật còn có thể hấp thụ Địa Cương chi khí, nhưng mà sau khi tiến vào Vạn Quật môn này thậm chí còn không thể cảm nhận được chút Địa Cương chi khí nào nói gì đến hấp thụ.

Nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng, không mang đủ đan dược để khôi phục cương khí, chỉ sợ sau khi thâm nhập vào chỗ sâu kia thì cũng đừng nghĩ đến chuyện sẽ đi ra. Chỉ là những thứ này căn bản không phải là vấn đề với hắn, khi cương khí khô cạn thì chỉ cần rút kiếm tự sát, khi mà tâm phiền ý loạn thì cứ rút kiếm tự sát, tất cả sự tình đều chỉ cần một kiếm là có thể giải quyết.

Hắn hiện tại không có vội vã đi thăm dò mà tìm kiếm một chỗ nhìn tương đối an toàn, lấy ra toàn bộ đan dược vừa mới thu hoạch để nuốt vào, định đột phá Địa Cương cảnh tầng bốn rồi mới đi thăm dò.

Hiện tại điểm khổ tu đã đầy, việc còn lại chính là tăng cường nội tình của bản thân.

Vận khí của những tên đệ tử của Nhật Chiếu tông kia xác thực rất tốt, vốn cho là chỉ có một viên Âm Dương Đan, không ngờ lại có tận bốn viên. Sau khi nuốt vào, dược lực bộc phát ra khiến cho cương khí ở trong cơ thể lập tức cuồng bạo, hình thành Âm Dương đồ án, không ngừng giao hòa, cương khí cuồng bạo dần dần bắt đầu trở nên nhu hòa.

Đạt tới cảnh giới Âm Dương hợp nhất, cương nhu cùng tồn tại, tâm niệm vừa động, cương khí phóng ra ngoài rồi hóa thành đủ loại hình dạng, so với lúc trước thì dễ dàng hơn rất nhiều, tâm tùy ý động, ý động thành hình.

- Tiếp tục nuốt Bách Thú Đan này vào là đủ cho cương khí hùng hậu gấp đôi.

Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào viên đan dược cực kỳ trân quý ở trong tay một lúc rồi ném thẳng vào trong miệng. Đan dược lập tức hòa tan, sức mạnh cường hãn nhanh chóng bộc phát ra, dược lực như là đại dương mênh mông hình thành các loại yêu thú chạy tán loạn ở trong cơ thể của Lâm Phàm.

Thậm chí Lâm Phàm cảm giác được khi đan dược hòa tan, có vô số giọt máu tươi bắn ra muốn dung nhập vào huyết mạch của bản thân. Đối với người khác, đây là chuyện cầu còn không được nhưng với hắn lại hoàn toàn không cần thiết.

- Muốn dung nhập vào trong huyết mạch của ta sao? Các ngươi, những yêu thú này còn không đủ tư cách.

Hiện tại huyết mạch của bản thân là tinh thuần nhất, mặc dù huyết mạch của bách thú bên trong Bách Thú Đan rất mạnh, có thể cải biến huyết mạch của bản thân, nhưng mà có trời mới biết, những yêu thú này đến cùng là yêu thú nào.

Luyện hóa!

Luyện hóa những giọt máu tươi này thành cương khí tăng cường cho nội tình của bản thân.

Oanh!

Những giọt máu tươi này tiêu tán bị triệt để luyện hóa thành cương khí nồng hậu chạy khắp cơ thể.

Không biết đã qua bao lâu, hai mắt của Lâm Phàm mở ra, bên trong có tinh quang lấp lóe, cương khí toàn thân sôi trào mãnh liệt, trạng thái của bản thân đã đạt đến đỉnh phong.

Tích lũy đã đủ rồi có thể tăng cao tu vi.

- Tăng lên.

Trong lòng mặc niệm.

- Tiêu hao 3000000 điểm khổ tu.

- Tu vi: Địa Cương cảnh tầng bốn.

Sau khi đột phá Địa Cương cảnh tầng bốn, trong nháy mắt, cương khí trong cơ thể phát sinh biến hóa, càng thêm ngưng thực, càng thêm mạnh mẽ.

- Thực lực của ta bây giờ chí ít phải cường đại hơn gấp ba lần so với lúc trước. Cho dù là không thi triển Cuồng Thân, Bạo Huyết, Trung Trì Nội Thần thì cũng chỉ cần một quyền là có thể đánh hai tên gia hỏa kia thành bánh thịt.

Cảm thụ được sức mạnh mãnh liệt đang sôi trào trong cơ thể, tinh thần trở nên sảng khoái, quả nhiên tăng thực lực lên mới là tốt nhất.

Lần này đi ra đã thu hoạch được tài phú cực kỳ khổng lồ, nhất là có không ít đan dược Huyền giai này, tuy rằng đan dược Huyền giai còn hữu dụng đối với hắn nhưng mà tác dụng đã không lớn, không bằng mang về cho các sư đệ.

Trên người tên Doanh Thăng kia cũng có không ít đồ tốt, trong đó có một viên đan dược Địa giai trung phẩm là Thiên Tai Phong Hỏa Đan, lúc đột phá Địa Cương cảnh tầng bảy mà ăn đan dược này vào thì có thể dùng thiên tai, phong hỏa để rèn luyện thân thể, không chỉ có thể hình thành Địa Cương chi thể còn có thể khiến cho cương khí tiến hành chuyển biến về chất.

Đi ra từ trong hang đá, Lâm Phàm cầm một hòn đá màu nâu đen cứng rắn lên, năm ngón tay nắm chặt, phịch một tiếng, hòn đá nổ tung, mảnh vụn bắn ra xung quanh.

- Thật mạnh, cảm giác có được sức mạnh cường đại thật sự là quá sung sướng.

Sau đó nhìn về phương xa, hiểm địa bên trong Vạn Quật môn này hoàn toàn chính là chế tạo riêng cho mình. Mặc dù còn không biết ở trong này sẽ có cái gì nhưng tuyệt đối là chỗ tu hành tuyệt hảo.

Nghĩ đến mấy người Kiếm Vô Trần, trong lòng của hắn cũng hơi khó chịu, cũng không biết là ai dám phái người tới giết chết mình. Chờ khi mình tu luyện có thành tựu, trở về sẽ đánh nổ tất cả mấy tên có hiềm nghi.

Vả lại nghe nói Liễu Nhược Trần sẽ có Thánh Tử của Thánh Đường tông đến đưa nàng đi Thánh Đường tông tu luyện, bất kể như thế nào, coi như là đi thì trước khi đi, hắn cũng muốn hành hạ nàng một trận, đánh tan khó chịu ở trong lòng.

- Đám yêu thú ở bên trong mau ra đây nghênh đón ta. Hiện tại ta rất cần điểm tích lũy. Ta muốn cho mình mạnh mẽ hơn.

Lâm Phàm cười to một tiếng, đi về phía chỗ sâu của Vạn Quật môn. Người khác cần cẩn thận từng li từng tí, nhưng mà với hắn, nơi này chính là tiên cảnh.

Nhật Chiếu tông.

Nam tử mặc áo bào màu vàng khiêng thi thể trở về. Khi đi tới cửa tông môn, sức cùng lực kiệt, té ngã dưới đất, ngao ngao khóc lớn, thương tâm đến gần chết.

- Cứu mạng! Trưởng lão cứu mạng. La sư huynh, Trương sư đệ, Nghiêm sư đệ, tất cả đều chết rồi.

Tiếng khóc cực kỳ thê thảm, cảnh tượng kia chính hắn không thể nào quên được, lúc đó hắn cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, một mực giả chết, rốt cục may mắn trốn khỏi một kiếp.

Mấy bóng người bay ra từ chỗ sâu trong tông môn, lúc nhìn thấy mấy cỗ thi thể kia, sắc mặt biến đổi, một tên trưởng lão tóc thưa thớt lộ vẻ giận dữ, lệ khí vô biên từ bốn phương tám hướng lao tới, ép nam tử mặc áo bào màu vàng nằm rạp trên mặt đất.

- Nói, có chuyện gì đã xảy ra?

Nước mắt, nước mũi của nam tử mặc áo bào màu vàng chảy ròng ròng:

- Ta cùng các sư huynh đệ đi đến vực sâu Vạn Quật lịch luyện, gặp phải đệ tử của Viêm Hoa tông, bọn hắn ra tay đánh chết các sư huynh đệ.

- Bao nhiêu người?

- Hai người.

Nam tử mặc áo bào màu vàng run lẩy bẩy, sau khi hắn nói ra câu trả lời, đột nhiên một sức mạnh cuồng bạo hóa thành hình dạng một cái bàn tay đánh bay hắn về phía xa. Nam tử mặc áo bào màu vàng phun ra một búng máu tươi, nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

- Phế vật, chỉ có hai người đã giết chết được ba người trong số các ngươi, tại sao ngươi không chết ở chỗ kia luôn đi?

Tên trưởng lão này cực kỳ phẫn nộ, ánh mắt lóe ra lửa giận, nói:

- Viêm Hoa tông sao? Tốt lắm, không ngờ sau khi ngưng chiến, các ngươi lại còn dám giết đệ tử của Nhật Chiếu tông ta. Bọn hắn nhất định phải gánh chịu lửa giận của tông ta.

Sau đó hắn nhanh chóng biến mất. Đối với sinh tử của mấy người này, hắn căn bản không để trong lòng, chỉ là nghĩ đến thể diện của tông môn đã bị mất hết vì mấy đệ tử này rồi.

Hiểm địa trong Vạn Quật môn.

Lâm Phàm vung vẩy Lang Nha bổng, đập một đầu yêu thú ở trước mặt thành bánh thịt, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

- Điểm tích lũy đã đủ.

- Lĩnh ngộ Kinh Long Đại Thiên Công

- Tiêu hao 60000 điểm tích lũy.

Trong chốc lát, Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng. Khí tức trên người trong nháy mắt đã tăng lên một cấp độ, một đoàn long khí đột nhiên chui từ trong cơ thể ra, quấn quanh thân thể của hắn, không ngừng biến ảo rồi cuối cùng ngưng tụ thành hình dạng thiên long.

- Quả nhiên là công pháp này cực kỳ mạnh mẽ, lại khiến cho khí huyết trong cơ thể của ta cũng đều sôi trào lên. Mặc Kinh Trập, ngươi cũng không tệ. Lão tử thích ngươi rồi đó.

Lâm Phàm cười to, đột nhiên có một đường kinh mạch màu xanh dần dần hiện lên, đường kinh mạch này tựa như là rễ cây quấn quanh cơ thể của hắn.

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời gào thét. Lấy bản thân hắn làm trung tâm, khí tức mênh mông chợt bộc phát ra, mặt đất ở xung quanh không ngừng nứt ra, vết nứt chằng chịt như là mạng nhện không ngừng mở rộng.

Một cột sáng phóng thẳng lên cao tựa như là thần long bay lên trời, ở trong hư không ngưng hình một lát rồi nhanh chóng đáp xuống, ẩn vào trong cơ thể của hắn, đường kinh mạch màu xanh kia cũng dần dần tiêu tán.

Kinh Long Đại Thiên Công (tầng thứ nhất)

Đặc tính: Long ảnh tùy hành, tăng cường cương khí, tăng cường sức mạnh, Kinh Long Đại Thủ Ấn.

- Không sai, quả nhiên là rất cường hãn.

Lâm Phàm cực kỳ hài lòng đối với thực lực hiện giờ của bản thân.

Hắn có lòng tin, chỉ cần có thêm điểm tích lũy thì sẽ nắm chắc trong thời gian ngắn nhất cho thực lực tăng lên mấy cấp độ.

Lĩnh ngộ Kinh Long Đại Thiên Công tầng thứ nhất khiến cho thực lực của bản thân được tăng cường, không biết bây giờ, thực lực của mình đến cùng là cường đại cỡ nào?

Có lẽ nếu người khác biết được chỉ là Địa Cương cảnh tầng bốn đã có thể tu luyện nhiều công pháp kinh thiên động địa như thế, không chừng còn bị hù chết ấy chứ.

Ngao!

Phương xa một đám yêu thú chuẩn bị xông lên tấn công Lâm Phàm, thế nhưng mà đột nhiên, tên nhân loại này lại bạo phát ra một cỗ sức mạnh cường hãn khiến cho chúng nó sợ hãi, cho nên nhanh chóng lui về phía sau, muốn chạy trốn khỏi nơi này.

Lâm Phàm nhìn về phía đám yêu thú này, trên mặt nở một nụ cười tươi, nói:

- Yêu thú vậy mà cũng biết sợ hãi sao? Nhưng mà rất đáng tiếc, các ngươi đều là điểm tích lũy của ta.

Oanh!

Thân thể khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang lao đến chỗ những yêu thú kia, phía sau lưng là hư ảnh của một con thần long dữ tợn gào thét.

- Kinh Long Đại Thủ Ấn

Cương khí ở trong cơ thể triệt để sôi trào. Hắn vỗ xuống một chưởng, cương khí hóa thành long trảo rồi giáng xuống, không gian cũng tựa như là bị một chưởng này đánh vỡ. Nguyên bản bên trong những công pháp mà hắn tu luyện, hoàn toàn không có loại thủ đoạn tạo thành sát thương ở phạm vi lớn, nhưng mà sau khi lĩnh ngộ Kinh Long Đại Thiên Công thì đã có được loại thủ đoạn này, hơn nữa nhờ hệ thống nên hắn sử dụng cũng cực kỳ linh hoạt.

Ầm!

Mặt đất ở bên trong Vạn Quật môn vô cùng cứng rắn, nhưng bây giờ ở dưới uy lực của một chưởng này bị lõm xuống thành một cái hố sâu, máu tươi phun ra từ trong thân thể của những yêu thú kia chảy vào trong hố sâu này hình thành một cái ao máu.

Điểm tích lũy tăng trưởng.

Lâm Phàm chắp tay sau lưng, thần tình lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì như có sóng to gió lớn.

Thủ ấn này thật mạnh nhưng cũng khá tiêu hao, chỉ mới dùng một lần vậy mà đã tiêu hao một phần mười lượng cương khí của ta. Tên ngốc Mặc Kinh Trập kia đã tu luyện lâu như vậy, chỉ sợ là Kinh Long Đại Thiên Công của hắn đã đạt tới cảnh giới cao hơn, xem ra khi đối mặt La Chinh Nhất, hắn vẫn còn che giấu thực lực.

Không tồi! Không tồi! Nguyên lai là tên đó không phải thật sự ngốc, ngược lại còn biết ẩn tàng thực lực.

Nhưng cũng có thể là mình tu luyện ngạnh công tới cảnh giới quá cao, dẫn đến khi thi triển thủ ấn này có thể bộc phát ra uy lực càng mạnh, mà cương khí của Mặc Kinh Trập không hùng hậu giống như mình.

Lúc mình trở về tông môn, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ bị thực lực hiện giờ của mình hù dọa đi, dù sao nhân sinh bật hack, người khác làm sao có khả năng minh bạch được.