Chương 263: Lang Nha bổng dài trăm trượng

Nhóm: Thánh Thiên Tiên Vực.

Dịch: Nguyễn Khiêm.

Hẻm núi cách hai trăm dặm ở bên ngoài thành Thanh Tự.

Ở bên trong hẻm núi này, núi đá lởm chởm. Nguyên bản chỗ này không có một ai, giờ phút này lại nơi trú đóng của không ít đệ tử Tượng Thần tông.

Khi xâm lấn Thái Thản tông, Tượng Thần tông đã hủy diệt tất cả thôn trang ở khu vực biên giới hai tông, bắt không ít con dân của Thái Thản tông làm tù binh.

Hiện tại bọn họ mới chỉ bao vây các thành trì trên lãnh thổ Thái Thản tông. Bọn họ đang đợi tông chủ cùng mấy vị trưởng lão trấn áp cao tầng của Thái Thản tông. Đến lúc đó, Thái Thản tông cũng sẽ giống như là rắn mất đầu, phá thành giết chóc cũng dễ như trở bàn tay.

Đột nhiên, hư không vỡ ra.

Lâm Phàm cùng Kim Quyền bước ra ngoài.

Kim Quyền không biết Lâm phong chủ muốn làm gì. Bây giờ hai tông sắp sửa giao chiến, hai bên đều đang chờ đợi. Chỉ cần kết quả chiến đấu của cao tầng vừa xuất hiện thì một trận gió tanh mưa máu sẽ nổi lên.

– Kim trưởng lão đừng ra tay. Ngài chỉ cần quan sát là tốt rồi.

Lâm Phàm đã không thể chờ đợi được thêm nữa. Âm thanh của điểm tích lũy để cho hắn cảm thấy máu tươi trong cơ thể đều đang sôi trào.

Đối với hắn, điểm tích lũy mới là căn bản của tất cả mọi thứ. Thú triều khó mà gặp được nhưng mà chiến tranh giữa hai tông thì khác. Số lượng đệ tử tụ tập ở trên chiến trường sẽ cực kỳ khổng lồ.

Mặc dù trong đó người có tu vi Tôi Thể cảnh vẫn chiếm đa số, điểm tích lũy nhỏ bé nhưng mà số lượng cũng có thể bù đắp lại được rồi.

Nhất là Tượng Thần tông có nhân khẩu khổng lồ, chỉ ít hơn so với Viêm Hoa tông thì đệ tử tham gia chinh chiến tự nhiên không phải là số ít.

Kim Quyền trầm mặc một lát. Hắn cảm thấy mình không thể không nhắc nhở Lâm Phàm một chút, cho nên mở miệng nói:

– Lâm phong chủ, người cũng không thể xúc động như thế.

Hắn không ngờ Lâm phong chủ lại muốn lấy một mình chiến đấu với cả đám người Tượng Thần tông.

Đây là tự tìm đường chết.

Tượng Thần tông mặc dù tự đại lại còn nghèo khó nhưng mà cũng có không ít cao thủ. Huống hồ không phải hắn không tin tưởng Lâm phong chủ, tu vi Địa Cương cảnh tầng chín, mặc dù có thể lực áp Thiên Cương cảnh tầng một, nhưng nếu như xuất hiện Thiên Cương cảnh tầng ba, tầng bốn, chỉ sợ cho dù Lâm phong chủ có yêu nghiệt đến mức nào đi nữa thì cũng sẽ bị người trấn áp mà thôi.

Đột nhiên!

Cảnh tượng khiến cho Kim Quyền kinh ngạc phát sinh, vốn là hắn muốn ngăn cản nhưng mà tất cả đều đã trễ.

– Kinh Long Đại Thủ Ấn!

Lâm Phàm đánh ra một chưởng che trời vào bên trên hẻm núi kia. Hắn cũng mặc kệ là có thấy địch nhân hay không, khí thế nhất định phải làm đủ.

Ầm ầm!

Sức mạnh cuồng bạo triệt để sôi trào. Hẻm núi nổ tung. Từng khối đá vụn bắn ra, bay đầy trời.

Chưởng ấn to lớn đánh xuống làm cho hẻm núi xuất hiện một hố sâu to lớn hình bàn tay.

Tuy rằng Kim Quyền có kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều chấn động. Ba động sức mạnh bực này hoàn toàn chính xác là đã siêu việt cấp độ Địa Cương cảnh, nhưng mà khi ở trong tông môn, Lâm phong chủ còn có thể lực áp Vân Tiêu lúc hắn vừa mới đột phá đến Thiên Cương cảnh. Lúc đó, ông cũng đã nhìn ra thực lực của Lâm phong chủ đã siêu việt Thiên Cương cảnh tầng một.

– A a a a!

Lúc này, từ trong hẻm núi, từng tiếng hét tức giận vang lên.

– Là ai? Là ai dám phá vỡ hẻm núi khiến cho vô số đệ tử của tông ta chết đi? Ta sẽ lột da của ngươi.

Hai vệt sáng bay ra từ trong hẻm núi rồi nhanh chóng trôi nổi ở giữa không trung, giận dữ nhìn chằm chằm vào hai người Lâm Phàm.

– Chính là các ngươi vừa ra tay sao?

Hai người này có tạo hình khá quái dị. Trên hai tay của một người trong đó có quấn mấy cái vòng tay sắt, còn có một người lỗ tai dài như là lỗ tai của Phật Di Lặc vậy, hai bên khuyên tai là hai cây côn sắt.

Cả hai người đều cởi trần, trên lồng ngực có xăm hình ảnh Tượng Thần đầu voi thân người.

Kim Quyền nhìn thấy hai người, nhíu mày nói:

– Lâm phong chủ, để ta tới đi. Hai người này cũng khá mạnh, rất khó đối phó, một Thiên Cương cảnh tầng hai, một Thiên Cương cảnh tầng ba.

Lâm Phàm vươn tay, ngăn cản Kim Quyền tiến lên, nói:

– Kim trưởng lão đừng động, cứ đứng ở bên cạnh quan sát đi.

Kim Quyền đứng lại, có chút nghi hoặc. Mặc dù thực lực của Lâm Phàm rất mạnh, nhưng mà thực lực của hai người này cũng không yếu. Sao Lâm phong chủ có thể khinh thường như thế?

– Trả lời vấn đề của chúng ta! Các ngươi là ai?

Thanh âm của hai người này to lớn, vang lên inh tai.

Hai người này hiện giờ cũng cảm thấy rất khó chịu. Bọn họ đến chỗ này để chuẩn bị nghỉ ngơi, vừa vặn cũng có thể chờ đợi thời khắc cuối cùng để ra tay công phá vài thành trì xung quanh. Thế mà hẻm núi đột nhiên nổ tung, có không ít đệ tử chết, điều này khiến cho bọn họ rất phẫn nộ.

– Vừa vặn thử sức mạnh của Lang Nha bổng, xem xem sau khi được lão sư luyện chế lại, nó sẽ cường đại đến mức nào.

Lâm Phàm cười cười, lấy Lang Nha bổng ra. Lập tức, một sức mạnh mang tính hủy diệt bạo phát ra từ bên trên Lang Nha bổng.

Kim Quyền kinh hãi. Tu vi của hắn là Thiên Cương cảnh tầng sáu cho nên hắn cảm giác được.

– Lại có ba động của Lực Lượng Pháp Tắc ở bên trong.

Lúc này, từ trong Lang Nha bổng, Lâm Phàm cảm nhận được một sức mạnh mênh mông. Lực Lượng Pháp Tắc đúng là tận tâm tận lực, truyền tới sức mạnh lớn nhất mà Lang Nha bổng có khả năng chịu đựng. Lâm Phàm cảm nhận được chỉ cần nó rót thêm một chút sức mạnh nữa là Lang Nha bổng sẽ báo hỏng.

Cuối cùng vẫn là do chất liệu luyện chế Lang Nha bổng còn chưa đủ tốt cho nên không có cách nào gánh chịu tất cả sức mạnh của Lực Lượng Pháp Tắc.

– Lớn! Lớn! Lớn!

Nguyên bản Lang Nha bổng chỉ có kích thước như một người bình thường đột nhiên biến thành mấy trượng, mấy chục trượng, rồi trăm trượng. Sau đó tựa như là đến cực hạn, nó ngừng lại, không biến hóa nữa.

– Đây là thứ gì vậy?

Nhìn thấy cảnh này, hai tên Thiên Cương cảnh của Tượng Thần tông biến sắc. Từ trong Lang Nha bổng kia, bọn họ cũng cảm nhận được một sức mạnh kinh khủng.

– Ha ha ha! Đi chết đi cho ta.

Lang Nha bổng dài đến trăm trượng trông cực kỳ nặng nề nhưng mà ở trong tay Lâm Phàm lại như rất nhẹ nhàng. Hắn nhanh chóng vung lên rồi đập xuống chỗ hai người.

– Bạo Lực Lang Nha Bổng.

Uỳnh!

Ở dưới sức mạnh cuồng bạo này, không gian cũng không ngừng nổ tung, thậm chí ngay cả hư không đều bị gai nhọn bên trên Lang Nha bổng rạch rách.

Đây là bởi vì Lang Nha bổng có được Lực Lượng Pháp Tắc quán thâu cho nên có thể hình thành lực phá hoại cực kỳ khủng bố.

Uỳnh!

Đại địa chấn động.

Hẻm núi phía dưới bị chia năm xẻ bảy, Lang Nha bổng to lớn nhanh chóng đánh vào trên mặt đất tạo thành một cái hố sâu to lớn.

– Thật sự là thoải mái!

Lâm Phàm nâng Lang Nha bổng lên, nhanh chóng vác lên vai. Bóng Lang Nha bổng ngả ra trên mặt đất tạo thành một bóng đen to lớn.

Nhìn thấy cảnh tượng ở trước mắt, Kim Quyền lập tức trợn mắt hốc mồm. Thật là quá hung tàn! một bổng đập xuống, hai vị cường giả Thiên Cương cảnh kia vậy mà không kịp phản ứng đã bị đánh nát.

Trong hẻm núi, các đệ tử của Tượng Thần tông còn sống sót chỉ cảm thấy mới vừa rồi mặt đất hơi lắc lư, hơn nữa còn nhìn có một thứ khổng lồ vừa mới đánh lên trên mặt đất.

Bọn họ không biết đây rốt cuộc là cái gì, làm sao trên đời lại có thứ khổng lồ như thế.

– Tìm kiếm từng người thì đúng có chút phiền phức. Vậy thì cứ từ từ đập xuống, nện phẳng hẻm núi này là được.

Lâm Phàm thấy hẻm núi to lớn như vậy, hắn cũng không có tâm tình đi tìm từng người để giết.

Hiện tại, biện pháp này mới là nhanh nhất.

Hắn tiếp tục vung Lang Nha bổng lên, nhanh chóng đập xuống một lần nữa.

Uỳnh!

Tiếng nổ thật to vang vọng thiên địa. Ở dưới sự đập phá của Lang Nha bổng, hẻm núi kia trong nháy mắt bị đập bằng.

Điểm tích lũy tăng vọt.

Hiển nhiên là một đập vừa rồi đã đánh chết không ít người.

Đối với những người yếu này, dạng chiến đấu này rất không công bằng. Dù sao đến chết, bọn họ cũng không thấy được hình dáng của người giết mình, có thể nói là chết cũng không minh bạch.

– Đây cũng quá tàn bạo đi.

Trong lòng của Kim Quyền vừa cảm thấy sợ hãi nhưng mà cũng thán phục. Người khác tuyệt đối sẽ không làm như thế. nhưng nhìn dáng vẻ lúc này của Lâm phong chủ, đập đều đã đến mức nghiện. Kim Quyền thật sự là không biết nên nói cái gì.

Lâm Phàm lại một lần nữa vung Lang Nha bổng lên, nhắm vào một vị trí ở giữa mấy cái hố sâu mà đập xuống. Hắn tuyệt đối sẽ không để ở giữa những cái hố sâu to lớn này có tồn tại khe hở.

Nhưng lần này, Lang Nha bổng bị cản lại.

– Đồ hỗn trướng, các ngươi đang tìm chết.

Một khí tức hùng hậu bộc phát ra. Một bóng người lãng không bay lên. Sau lưng người này là một hư ảnh đầu voi thân người, ngẩng đầu, giơ tay ngăn cản Lang Nha bổng.

Khi nhìn thấy bóng người kia, những đệ tử Tượng Thần tông còn sống sót lập tức khóc ròng ròng, cực kỳ hưng phấn.

– Trưởng lão, người đã xuất hiện rồi.

Lâm Phàm muốn nhấc Lang Nha bổng lên, lại phát hiện Lang Nha bổng không nhúc nhích tí nào. Dù ở trong đó Lực Lượng Pháp Tắc đang điên cuồng, gào thét nhưng cũng không có tác dụng gì.

Lúc này, trong ánh mắt của người mới xuất hiện kia như là có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Hắn lạnh lùng nói:

– Dám chém đệ tử của tông ta. Tội của ngươi đáng chết vạn lần.

Bên ngoài thân thể của người kia có quang mang lấp lóe, có khí tức pháp tắc quấn quanh, hiển nhiên là cường giả đã lĩnh ngộ pháp tắc.

– Lâm phong chủ cẩn thận. Đó là một vị cường giả Thiên Cương cảnh tầng sáu, tu vi tương đương với ta.

Kim Quyền đi thẳng tới bên cạnh Lâm Phàm, cảnh giác nhìn người kia.

Hắn không ngờ, ở chỗ này vậy mà có thể gặp cường giả Thiên Cương cảnh tầng sáu. Tu vi bực này ở bên trong Tượng Thần tông cũng là một nhân vật, hơn nữa nhìn qua địa vị của trưởng lão này còn không thấp.

– Lên.

Sắc mặt của Lâm Phàm bình tĩnh, không có bởi vì thực lực đối phương cường đại mà có một tia khiếp đảm.

– Cái gì?

Kim Quyền sững sờ, không có hiểu rõ một chữ này là có ý gì.

– Kim trưởng lão, ngài cùng ở bên cạnh ta hiển nhiên cũng rất vô vị. Ta nhìn qua tu vi của người này vẫn được nên hắn giao cho ngài.Ngài cũng nên để đám người Tượng Thần tông này biết được thực lực của trưởng lão Viêm Hoa tông ta.

Lâm Phàm lắc đầu, bất đắc dĩ nói. Xem ra có cơ hội, mình nên giảng cho các đệ tử ở trong tông môn một khóa, kỹ năng sống kiểu này đúng là quá kém rồi.

Chẳng lẽ Kim trưởng lão còn định để một võ giả Địa Cương cảnh tầng chín như mình chiến đấu cùng cường giả Thiên Cương cảnh tầng sáu hay sao?

– Minh bạch.

Đến lúc này, Kim Quyền mới minh bạch. Mục đích duy nhất khi hắn đi theo Lâm Phàm không phải là để quan sát mà là nếu như có cường giả xuất hiện, vậy thì hắn sẽ phải đi lên chiến đấu cùng đối phương.

Ngay lập tức, Kim Quyền quát to rồi nhanh chóng lao thẳng đến chỗ vị trưởng lão của Tượng Thần tông kia.

– Lão tặc chớ có càn rỡ.

Uỳnh!

Giờ khắc này, Kim Quyền cùng vị trưởng lão của Tượng Thần tông kia quấn quít lấy nhau. Uy thế của trận đánh cũng kinh thiên động địa.

Những đệ tử của Tượng Thần tông kia nguyên bản còn đang sợ hãi, lại lần nữa sôi trào lên.

– Trưởng lão vô địch.

– Trưởng lão nhất định có thể chém người này.

Thế nhưng mà lúc này, những đệ tử đang hưng phấn kia đột nhiên phát hiện bầu trời biến thành màu đen tựa như là có thứ gì đó che ở phía trên đỉnh đầu của bọn họ vậy. Khi ngẩng đầu lên, bọn họ lại phát hiện một bóng đen khổng lồ đang nhanh chóng đánh xuống.

Lâm Phàm đập một bổng, đám đệ tử của Tượng Thần tông lập tức bị đập nát. Mấy tên này không trốn đi mà lại còn tụ tập, hò hét. Chẳng lẽ bọn chúng coi mình không tồn tại hay sao?

Nhìn thấy cảnh tượng này, trưởng lão của Tượng Thần tông đang chiến đấu cùng Kim Quyền trưởng lão phẫn nộ quát:

– Đồ hỗn trướng, dừng tay cho ta.

– Kim trưởng lão đừng để hắn quấy rầy ta.

Lâm Phàm nói.

Kim Quyền đánh bay trưởng lão của Tượng Thần tông, sau đó đáp:

– Lâm phong chủ yên tâm, nhất định sẽ không để lão tặc này quấy rầy đến hành động của phong chủ.

Đệ tử của Tượng Thần tông cực kỳ hoảng sợ.

– Chạy mau, mọi người chạy mau.

– Đáng giận! Làm sao mọi chuyện lại biến thành như thế này? Thái Thản tông làm sao có đệ tử cường đại bực này? Không có khả năng. Chuyện này làm sao có thể xảy ra.

Lập tức, đám đệ tử Tượng Thần tông sợ hãi chạy tán loạn giống như là thấy được quỷ vậy.

Lâm Phàm ngạo nghễ đứng thẳng ở trong hư không, khiêng Lang Nha bổng, thản nhiên nhìn những phần điểm tích lũy đang cố gắng chạy trốn ở phía dưới.

– Nếu các ngươi có thể chạy thoát từ bên dưới Lang Nha bổng trăm trượng này của ta thì thật đúng là thần kỳ.

– Đều chết hết đi cho ta.

Lâm Phàm vung Lang Nha bổng lên bắt đầu điên cuồng vận chuyển cương khí.