Chương 2772a. Tạ Đạo Linh

Chương trước Chương sau

Tiếng nói vừa dứt, sau lưng Cố Thanh Sơn toát ra vô số xúc tu, hóa thành một bộ chiến giáp ưu mỹ mà quỷ dị, bao bọc lấy hắn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ngài thu được chiến giáp: Ma Hoàng Trụ.]

[Chiến giáp này chính là bản thể ý niệm của Ma Hoàng, nó ký sinh trên người của ngài, tạm thời thực thể hóa thành giáp.]

[Năng lực của giáp này sẽ tùy thời sửa đổi, tăng giảm, tiến hóa theo tình thế chiến đấu.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào áo giáp trên người, lâm vào trầm tư.

Ý chí của Ma Hoàng vang lên lần nữa:

"Không cần suy nghĩ nhiều, chờ ta ăn xong những ngôi sao ẩn chứa năng lượng kia, chúng ta cùng nhau đi đến nhân gian mộ của Lục Đạo Luân Hồi, cướp đi thành quả văn minh chung cực ở trong đó."

Cố Thanh Sơn mở miệng hòi: "Lục Đạo Luân Hồi đến cùng là cái gì? Chúng ta đã đủ để tự xưng là Ma Hoàng rồi, vì sao còn muốn để ý thứ nằm bên trong Lục Đạo Luân

Hồi?"

Ý chí của Ma Hoàng ngừng lại.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Nó có chút cảnh giác mà nói.

"Ta làm chuyện gì cũng luôn chú trọng thu thập tình báo, không thì hai mắt đen thui, nếu gặp phải tình huống đặc biệt chẳng phải là luống cuống ngay tại chỗ sao?" Cố

Thanh Sơn đương nhiên mà nói

Hắn nhìn về hướng bầu trời.

Chỉ thấy những xúc tu nối liền đất trời kia, cùng nhau vươn về hướng hằng tinh.

Lấy Cố Thanh Sơn thực lực, tự nhiên có thể nhìn thấy tron xa tít trời sao, cái xúc tu thứ nhất đã đâm vào trong hằng tinh.

Bầu trời bắt đầu trở tối.

Ý chí của Ma Hoàng vẫn luôn không trả lời hắn.

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: "Nếu ngươi không tiện nói thì thôi đi, nếu như sau này gặp tình huống khẩn cấp gì đấy, đến lúc đó chúng ta lại nghĩ biện pháp đưa ra quyết định vậy.”

Ý chí của Ma Hoàng rốt cuộc cũng lên tiếng: "Khó mà làm được. . . Cũng được, ngươi là thể cộng sinh của ta, hẳn là biết được một chút liên quan tới Lục Đạo Luân

Hồi sự tình. . . Chỉ cần không nói bí mật kia ra thì cũng không quan trọng. . ."

Cố Thanh Sơn vừa nghe hai chữ "Bí mật", đầu lập tức phát đau.

Nhưng nếu nói lai lịch của Lục Đạo Luân Hồi không có bất kỳ bí mật gì, vậy căn bản là điều không có khả năng.

Hắn không nói tiếp nữa, lẳng lặng chờ đợi đối phương thuật lại.

Ý chí của Ma Hoàng tiếp tục nói: "Ban đầu trong chư giới, ta chỉ vất vả cần cù cày cấy mảnh khu vực của mình, gieo rắc những hạt giống tiện để ta thu hoạch trong rất nhiều thế giới văn minh chúng sinh —— tỉ như để chúng sinh tín ngưỡng ta, để khoa học kỹ thuật phát triển theo hướng có lợi cho ta hấp thu, chỉ rõ phương pháp tu hành cho chúng sinh, để bọn chúng dễ dàng trở thành thực phẩm dinh dưỡng thích hợp cho ta nhất trong tương lai."

"Những kẻ giống như ta thì nhiều vô số kể. . . Chúng ta thu gặt tất cả thế giới văn minh chúng sinh, cho dù ngẫu nhiên gặp phải một vài chúng sinh đặc biệt cường đại, cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

"Mặc kệ như thế nào, chúng sinh vĩnh viễn là mảnh ruộng củachúng ta."

"Nhưng có một ngày, đám người nổi bật trong những chúng sinh đó, không biết hoàn thành một lần hiến tế đặc biệt từ nơi nào —— ngươi cũng có thể gọi là triệu hoán, tóm lại chính là thứ gì đó tương tự."

"Sau đó, Lục Đạo Luân Hồi lập tức xuất hiện."

"Không ai biết nó tới từ đâu, nhưng quả thật nó có thể khiến cho chất lượng và số lượng của chúng sinh đều chiếm được sự gia tăng trên diện rộng."

"Mỗi một lần nó bị đánh nát, đều sẽ trở nên càng mạnh."

"Điều này khiến chúng ta cảnh giác."

"Về sau có một vị cường nhân nơi cao duy hao phí sức mạnh, tiến hành tiên đoán."

"—— Nếu như cứ để Lục Đạo Luân Hồi triệt để hoàn thành tiến hóa, nó sẽ hóa thành một thuật."

"Thuật kia sẽ làm điên đảo quan hệ giữa chúng ta và chúng sinh."

Nói đến đây, Ý chí của Ma Hoàng dừng lại, hình như đang suy tư về cục diện đó.

"Ý ngươi nói là, Lục Đạo Luân Hồi sẽ khiến chúng sinh biến thành loài săn mồi, mà chúng ta thì biến thành đồ ăn?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy."

"Vậy đúng là kì quái, nếu đã có nhiều thứ lấy chúng sinh làm thức ăn như vậy, lẽ rai các ngươi nhất định có thể đồng tâm hiệp lực, triệt để hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi."

"Không được. . . Mỗi khi Lục Đạo Luân Hồi sắp hủy diệt, sẽ không hiểu sao mà vỡ vụn, mảnh vỡ Lục Đạo Luân Hồi trạng thái vỡ vụn không cách nào hủy diệt triệt để cả."

"—— Cho dù hủy hết tất cả mọi thứ nằm trên các mảnh vỡ thế giới, mảnh vỡ ấy vẫn tồn tại như cũ."

"Cái này quá kì quái." Cố Thanh Sơn nói.

Ý chí của Ma Hoàng đột nhiên tăng cao âm lượng: "Nhưng bây giờ có một cơ hội, chỉ cần ta lấy đi thành quả cuối cùng của Nhân Gian Đạo, lần này Lục Đạo sẽ lập tức thất bại!"

"Vậy chúng ta thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúng ta hấp thu sức mạnh của văn minh Nhân Gian Đạo, thực lực sẽ tiến thêm một bước." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Bầu trời triệt để tối xuống.

Hằng tinh bị hấp thu không còn một mảnh, những xúc tu kia nhanh chóng thu hồi lại, chui vào phía sau Cố Thanh Sơn.

"Thì ra là thế. . ."

Cố Thanh Sơn thấp giọng trầm ngâm, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một bóng người.

"Vậy chúng ta đi nhân gian mộ —— nhưng ta muốn biết, ngoại trừ tận thế ra, chúng ta còn có kẻ thù nào không?" Hắn vừa xắn tay áo lên, vừa nói.

"Cái này —— cũng không phải không thể nói, dù sao rất có thể sẽ gặp phải tên kia."

"Ngươi đang nói về cái gì?"

"Ta đanng nói về một người —— "

"Là ai?"

"Tên của ả ta là Tạ Đạo Linh." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Tạ Đạo Linh? Người này rốt cuộc là người thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Lai lịch của ả ta cực kỳ thần bí, ta không thể nói cho ngươi —— Dù sao ả ta đã có dính líu đến bí mật của Lục Đạo, tóm lại sau khi ngươi gặp phải ả, nhất định phải hết sức cẩn thận." Ý chí của Ma Hoàng nói.

"Ả rất lợi hại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Từ khi ả ta xuất hiện, mấy lần tiến hóa gần đây của Lục Đạo Luân Hồi rõ ràng đã nhanh hơn rất nhiều. . . Hơn nữa sự ràng buộc giữa ả và Lục Đạo cực kỳ sâu, một khi tử vong nhất định sẽ tiến vào Hoàng Tuyền đầu thai một lần nữa, căn bản ngăn không được, cũng không có cách nào đối phó được linh hồn của ả —— "