Chương 2830a. Một thánh cuối cùng!

Chương trước Chương sau

—— Cái kẻ có tên là Hứa Mộc này thật có thủ đoạn, cư nhiên có thể suy tính ra nhiều chuyện như vậy.

Điều đáng tiếc duy nhất chính là, bây giờ mình căn bản không dám đi báo thù.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu với nó, quay người liền đi.

Phản ứng nó lâu như vậy đã lãng phí rất nhiều thời gian rồi, nhưng mà đã đạt tới mục đích, chỉ sợ cái tên này sẽ tạm thời thành thật một chút, không dám gây rối loạn gì thêm nữa.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng lướt đi, bay tới bên người Tô Tuyết Nhi.

Tô Tuyết Nhi vẫn luôn chờ đợi hắn, thấy hắn thật sự tới, nhịn không được lộ ra nụ cười.

Hai người nhìn nhau, tự nhiên có ngàn vạn lời muốn nói, không cần nhiều lời.

Cố Thanh Sơn hít vào một hơi, quát lên phủ đầu: "Diệt Thế chi Ma! Ta đã thanh toán xong một mớ thù lao lớn rồi, chuyện mà ngươi hứa hẹn là không được đổi ý —— tóm lại, ta sẽ dõi theo ngươi."

Tô Tuyết Nhi phản ứng cực nhanh, lập tức nói: "Thu tiền rồi, ta tự nhiên sẽ đi xử lý chuyện đã hứa với ngươi."

Lời này đương nhiên là nói cho người khác nghe, miễn để người ta sinh lòng nghi ngờ hai người quá thân cận với nhau.

—— Vào bất cứ lúc nào, lợi ích luôn là một loại giải thích trực tiếp nhất, tự nhiên có thể thuyết phục rất nhiều người.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Tô Tuyết Nhi, nói khẽ: "Tốt, từ giờ trở đi, ta sẽ không rời khỏi ngươi bất cứ giây nào cả."

"Tùy ngươi." Tô Tuyết Nhi hừ lạnh nói.

"Em nói cho anh biết một chút về lai lịch của những tận thế này." Cô âm thầm truyền âm.

"Không cần nói về bọn chúng, nói tình huống bây giờ của em đi." Cố Thanh Sơn nói.

Tô Tuyết Nhi nói: "Em ấy hả, chuyện của em quá phức tạp, trong thời gian ngắn nói không rõ —— "

Bỗng nhiên, một ánh hào quang màu vàng kim từ trời cao bay tới, không ngừng khuếch tán bên trong dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Vua của Vĩnh Diệt đứng bên trong ánh vàng, cao giọng mà nói: "Chuẩn bị —— chúng ta lập tức phải tiến vào thế giới Thú Vương Đạo, hủy diệt nó đi!"

Vô số ánh vàng bao vây chung quanh nó, đồng loạt hóa thành phù văn, ngưng tụ thành một trận pháp truyền tống.

"Thú Vương Đạo sắp bị hủy, anh có ý tưởng gì không?" Tô Tuyết Nhi nhanh chóng hỏi.

Cố Thanh Sơn chần chờ nói: "Anh không xác định phải làm như thế nào, chỉ có thể đi bước nào thì hay bước đó thôi."

Hai người đang nói chuyện thì nhìn thấy dị biến nảy sinh ——

Trong hư không phía sau Vua của Vĩnh Diệt bỗng nhiên xuất hiện một làn sương mù màu đen.

Quy Thánh nhảy ra từ trong sương mù ấy.

"Mơ tưởng tiêu diệt thế giới Thú Vương Đạo của ta!"

Hắn ta rống to một tiếng, mở bốn móng vuốt ra đánh về phía Vua của Vĩnh Diệt.

Vua của Vĩnh Diệt phản ứng cực nhanh, lập tức vung ra một quyền ấn màu vàng kim, cười gằn mà nói: "Muốn chết sao!"

Quyền thuật, Không Kiếp!

—— Đây là một quyền ngày xưa đã đánh nát Lục Đạo Luân Hồi!

Nếu như Quy Thánh không né tránh, một quyền này nhất định sẽ lấy mạng của nó!

Nhưng Quy Thánh lại không hề sợ hãi, đón nắm đấm nhào tới, gắt gao ôm lấy Vua của Vĩnh Diệt.

Đùng ——

Bên trong âm thanh rung động dữ dội, giáp xác trên người Quy Thánh bị một quyền này đánh nát triệt để, cả người đều bị đánh thủng.

"Chậc, thật sự muốn chết à? Cũng được —— "

Trên người Vua của Vĩnh Diệt đột nhiên tỏa ra ánh kim quang càng thêm hừng hực.

Nhưng mà lúc này, Quy Thánh quát khẽ lên: "Quan tài của Tà Tính Chi Ma, mở!"

Hai luồng sương mù màu đen sau lưng nó khuếch tán ra trong nháy mắt, bao bọc lấy nó và Vua của Vĩnh Diệt.

Bên trong làn sương mù hắc ám kia hỗn loạn ảnh quang, lờ mờ có thể thấy được là một thế giới có vô số các quan tài.

Chỉ một thoáng, tất cả làn sương đen đã thu lại, biến mất không thấy trong hư không nữa.

Mà biến mất theo, còn có Quy Thánh và Vua của Vĩnh Diệt.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

—— Thật sự là do mọi chuyện xảy ra quá nhanh, gần như trong nháy mắt giao thủ thì đã kết thúc, những người khác muốn nhúng tay cũng không kịp nữa rồi.

Cố Thanh Sơn chấn động không thôi.

Nơi Vô Chuyển!

Quy Thánh ——

Không, cũng không phải Quy Thánh, mà là sư tôn.

Sư tôn lấy tính mạng của Quy Thánh Ảo Ảnh làm cái giá, mang Vua của Vĩnh Diệt đến Nơi Vô Chuyển!

Ở nơi đó, nghênh đón Vua của Vĩnh Diệt sẽ là cái gì?

—— Thực lực của Vua của Vĩnh Diệt đương nhiên không cần phải nói.

Nhưng mà đám Tà Ma cũng không dễ trêu chọc.

Dù là bên trong thế giới Cao Duy, Tà Tính chi Ma cũng khiến cho người ta nghe tiếng thôi đã biến sắc.

Quan trọng nhất chính là, Vua của Vĩnh Diệt và các Tà Ma có mâu thuẫn.

Song phương nhất định sẽ nghênh đón một cuộc chiến đấu.

—— chiêu này của sư tôn thật sự quá hay!

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, bên tai bỗng nhiên xuất hiện tiếng nói của Tạ Đạo

Linh:

"Thanh Sơn, ta đi trước một bước, mang theo Tứ Thánh khác đi thu hồi thế giới Thú Vương Đạo, sau đó còn phải chuẩn bị cho chuyện của thế giới Ác Quỷ Đạo. Đợi mọi việc xong xuôi rồi, ra sẽ lập tức kêu gọi con tới. —— Con là Thánh Tuyển giả cuối cùng của Ác Quỷ Đạo, một thánh cuối cùng của Lục Đạo chỉ có thể là con. Nếu như con còn có chuyện gì, hiện tại nắm chặt thời gian mà đi làm đi, phải nhanh!"

"Vâng, sư tôn!" Cố Thanh Sơn đáp lại.

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của Tạ Đạo Linh đã không thấy đâu nữa.

—— Nàng đi đến Nhân Gian giới chân chính, đi họp mặt với Tứ Thánh còn lại.

Cố Thanh Sơn cũng không khỏi kích động trong lòng.

Lúc trước mình dùng quyền năng của Thánh Trụ Thủy lừa Vua của Vĩnh Diệt một trận, tranh thủ được chút thời gian.

Hiện tại, sư tôn lại kéo Vua của Vĩnh Diệt đi đến Nơi Vô Chuyển, tranh thủ một chút thời gian nữa.

Hiện giờ Lục Đạo đã có Ngũ Thánh.

Chờ mình trở thành thánh nhân của Ác Quỷ Đạo, Lục Thánh đã đủ số!

Lục Thánh xuất hiện, Thuật Luân Hồi ra đời!

Trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cố gắng và hi sinh của vô số người, họ đã chờ được đến giờ khắc hôm nay.

Chúng sinh Lục Đạo sắp nghênh đón một ánh rạng đông trông mong đã lâu.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh, ép mình phải tỉnh táo lại, nhìn lại chung quanh bốn phía.

Chỉ thấy đám tận thế đã rối loạn.

Có vài tận thế lập tức phá vỡ hư không, đuổi theo khí tức của Vua Vĩnh Diệt.

Những tận thế này đều là các cường giả đi theo Vua của Vĩnh Diệt đã lâu, bọn chúng vô cùng tin tưởng sức mạnh của Vua Vĩnh Diệt.

Một số tận thế khác do dự một chút, lại đồng loạt bắt đầu tụ tập, muốn đi tiến đánh thế giới Thú Vương Đạo.