Chương 2819a. "Đây là quyền pháp của ngươi

sao?"

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy thân ma giơ tay lên, nhẹ nhàng kéo một cái từ trong hư không.

Ông!

Một tiếng chấn động vang lên khắp tứ phương.

Chỉ thấy một thanh quyền trượng bị nó rút ra từ trong hư không.

Toàn thân chuôi quyền trượng này tỏa ra ánh hào quang vàng kim mịt mờ, thỉnh thoảng có thể trông thấy dòng nước hỗn độn còn quấn quanh nó, phóng ra khí tức

Vĩnh Diệt vô tận.

Thân ma lấy quyền trượng cách không điểm nhẹ vào bọn người Cố Thanh Sơn, Tạ

Đạo Linh, A Tu La Vương, Quy Thánh, Anna, mở miệng nói:

"Các ngươi cần phải nghe đến tên tuổi của ta, cũng có vinh hạnh biết được mình sắp chết trong tay một đấng tôn quý đến mức nào —— "

"Ta là Chúa tể Thánh Luật của chư giới, kẻ khống chế hỗn độn, Vua của Vĩnh Diệt."

"Hiện tại thì đi chết đi!"

Nó giơ quyền trượng lên thật cao ——

Cố Thanh Sơn tranh thủ khoát tay, quát: "Chờ một chút! Thực lực của ngươi cường đại như thế, khiến cho tiểu đệ ta cam bái hạ phong —— chúng ta có thể đầu hàng được không?"

Vẻ mặt của thân ma khựng lại.

Nó lộ ra vẻ tiếc nuối, lắc đầu nói: "Đổi lại là lúc khác, thật ra ta sẽ bằng lòng thu người như các ngươi làm thủ hạ, nhưng mà hiện tại... Thánh nhân Lục Đạo, thậm chí là mọi thứ của Lục Đạo đều phải hủy diệt!"

Quyền trượng phát ra âm thanh chấn động, lập tức thả ra từng dòng nước màu vàng kim cuốn ngược lao lên.

Những dòng nước màu vàng kim này bắt đầu quét sạch giữa thiên địa.

Tất cả mọi thứ bị chúng quét trúng đều triệt để vỡ nát, hóa thành bột mịn, thậm chí ngay cả bột mịn cũng bị trừ khử triệt để không còn một mảnh.

Sức mạnh của Vĩnh Diệt!

Tạ Đạo Linh lật qua lật lại Luân Hồi Thiên Thư, lập tức có tầng tầng lớp lớp pháp thuật bay ra ngoài, đánh vào những dòng nước màu vàng kim kia.

Nhưng mà những dòng nước màu vàng kim kia không suy giảm chút nào, chúng chỉ không ngừng di động, hủy diệt đi tất cả mọi thứ trên mặt đất.

Tạ Đạo Linh thu tay lại, nói: "Phiền phức rồi, những sức mạnh hỗn độn này, không ngờ nó cư nhiên có thể trực tiếp thúc đẩy hỗn độn, khó trách dám tự xưng là 'Kẻ khống chế hỗn độn' ."

"Cho nên cũng là 'Vua của Vĩnh Diệt.' " Cố Thanh Sơn phụ họa theo.

—— Nếu như nó là Vua của Vĩnh Diệt, vậy danh sách cao nhất trong tay mình lại là cái gì?

—— Nơi này cũng không phải là Nhân Gian giới chân chính, cho nên Tạ Đạo Linh duy trì bình thản, đứng một bên lẳng lặng quan sát Cố Thanh Sơn moi ra tình báo.

Nàng suy nghĩ, mở miệng nói: "Thanh Sơn, nó có vấn đề."

Cố Thanh Sơn cũng không vội công kích, đứng ở nơi đó hỏi lâi: "Vấn đề gì?"

Tạ Đạo Linh truyền âm: "Rõ ràng Lục Thánh đều đã xuất hiện, luân hồi thành thuật, đây là bí mật mà ta từng nói cho con biết, con còn nhớ không?"

"Đúng vậy, con nhớ được." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

Hắn cũng kịp phản ứng.

"Sư tôn, nó thật sự có vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhìn nhau, đều hiểu được chuyện mà đối phương ám chỉ.

—— Mục tiêu của Vua của Vĩnh Diệt này, là thuật mà Lục Đạo Luân Hồi ẩn chứa.

Thế nhưng nó lại muốn giết sạch thánh của Lục Đạo, thậm chí hủy diệt Lục Đạo Luân

Hồi.

Nếu làm như vậy, thuật kia sẽ không cách nào được sinh ra.

Nó đang nói dối sao? Hay là, cho dù khiến Lục Đạo Luân Hồi triệt để hủy diệt, cũng không trở ngại nó nắm giữ thuật kia?

Nếu là như vậy thì thật quá kinh khủng.

Hai người đều lâm vào trầm tư.

Vua của Vĩnh Diệt quan sát hai người, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái.

"Ta đang hủy diệt nhân gian, các ngươi —— không ngăn cản ta sao?"

Nó chút khó tin hỏi.

"Im miệng, ta đang suy nghĩ, đừng cắt ngang mạch suy nghĩ của ta." Cố Thanh Sơn tức giận quát.

Vua của Vĩnh Diệt khựng lại, giận dữ nói: "Cái tên còn chưa thành lập con đường hoàn chỉnh như ngươi, xem hiện tại ta sẽ giết —— "

Nó chưa kịp nói xong, bỗng nhiên bị một mảnh hư ảnh to lớn kéo vào.

Tạ Đạo Linh nói với Cố Thanh Sơn: "Nếu con biết chuyện của Tà Tính chi Ma —— như vậy đi, đầu óc con dễ dùng, để ta đến kéo chân nó, con suy nghĩ thêm đi, một hồi nói cho ta biết đáp án."

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp hô lên một tiếng, Tạ Đạo Linh đã biến mất khỏi nơi đó.

"Ôi, sư tôn người thật biết cách đùn đẩy trách nhiệm."

Cố Thanh Sơn đành phải cằn nhằn một câu với hư không.

Cuộc chiến ở nơi này không màng đến thắng thua, cũng không cần lo chuyện sinh tử, vậy thì cứ kéo dài thời gian mà đánh là được rồi.

Dù sao đều là giả.

Sư tôn chọn lấy nhiệm vụ đơn giản này, lại ném trách nhiệm tìm kiếm chân tướng cho mình.

Để mình đứng ở chỗ này thì có thể suy nghĩ ra chân tướng luôn hay sao?

Cái này phải bắt đầu nói từ đâu?

Sư tôn người cũng quá để mắt đến con rồi đó!

Cố Thanh Sơn hết sức bất đắc dĩ, nhưng vẫn phải tiếp tục suy nghĩ mọi chuyện.

Luật nhân quả này tạo ra quái vật, khát vọng thuật mà Lục Đạo Luân Hồi ẩn chứa.

Nhưng mà nó lại đang hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi.

Là nói dối?

Hay là có nội tình gì khác?

Không được, tình báo quá ít.

Có lẽ phải đi tìm Nơi Vô Chuyển một chút nữa, tra ra ý đồ của những ma vật kia.

Mục tiêu của đám ma vật lại mâu thuẫn với Vua của Vĩnh Diệt.

Sau khi biết được ý đồ của đám ma vật thì có thể suy tính ra ý tưởng của Vua của

Vĩnh Diệt thôi!

Cố Thanh Sơn đang muốn nghĩ tiếp, chợt thấy tầng hình bóng hư ảo trước mặt kia bắt đầu chấn động kịch liệt.

Sư tôn chịu không được nữa sao?

Vừa nghĩ như vậy, đã thấy một thứ sức mạnh không có gì sánh kịp sinh ra từ trong hư ảo.

Thứ sức mạnh này mang theo tính hủy diệt, trong nháy mắt đã đánh cho tất cả mọi thứ chung quanh vỡ nát, cuối cùng ngưng tụ thành một quyền ấn màu vàng kim trong hư không.

Quang ảnh hư ảo bị triệt để đánh tan, Tạ Đạo Linh hóa thành bóng đen bị đánh bay ra ngoài xa xa.

"Ngươi có thể ngăn cản một quyền này của ta mà không chết, đã đủ để kiêu ngạo rồi."

Tiếng nói của Vua của Vĩnh Diệt vang lên.

Nó chầm chậm xuất hiện trong hư không, giương mắt nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn ngây người bất động, vẫn nhìn qua quyền ấn màu vàng kim kia.

"Đây là quyền pháp của ngươi sao?" Hắn hỏi.

"Đương nhiên, ngoại trừ pháp thuật ra, có thời điểm ta cũng sẽ nắm giữ một vài loại quyền pháp tận thế —— vừa vặn dùng để đối phó những tên ngoan cố khó giết kia."

Vua của Vĩnh Diệt siết chặt nắm đấm.

Nó cách hư không, nhẹ nhàng đánh ra một quyền về hướng Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn căn bản không dám đón nhận, trong nháy mắt đã hóa thành ánh kiếm trốn xa khỏi vị trí cũ.

Là Không Kiếp!

Một quyền này chính là Không Kiếp chân chính!