Chương 2487. Vũ (2)

Chương trước Chương sau

Trên mặt người vượn kia lộ ra vẻ đắc ý, nhìn lại hướng đám người phía dưới.

"Dừng!" Vũ quát.

Nàng vuốt ve bùn đất trong tay người vượn, lập tức cắt đứt toàn bộ Ngũ Hành pháp.

Vũ nói với tất cả mọi người: "Sau này, sức mạnh này, cấm."

Đám người vượn lộ ra vẻ không hiểu được.

Sắc mặt của người vượn trên đài kia lập tức thay đổi, vội vội vàng vàng nói: "Y? Y?"

—— Nó đang hỏi vì cái gì.

Vũ lớn tiếng giải thích: "Sức mạnh này, trộm thiên địa, có đại nạn."

Nàng vỗ vỗ ngực mình, nói với tất cả người vượn: "Tin ta."

Lặng ngắt như tờ.

Mấy người vượn phía Tu Hành Trắc đều có chút ủ rũ.

—— Cứ việc đám người vượn hoàn toàn không hiểu ý của Vũ, nhưng lại biết phải tuân theo lời nói của cường giả.

Một hồi lâu sau cũng không có ai lên tiếng.

Vũ thấy thế, lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Cố Thanh Sơn và lão yêu tinh giấu trong bóng tối, nhất thời nói không ra được câu nào.

Tu hành nhất định sẽ có kiếp.

—— Thân là một nhân loại cổ xưa, Vũ cư nhiên đã quan sát ra được vấn đề lớn nhất của Tu Hành Trắc.

"Lợi hại." Nửa ngày sau, lão yêu tinh mới dựng ngón cái lên, nói ra.

"Tiếp tục quan sát, còn có rất nhiều nền văn minh, ta muốn biết cái nhìn của nàng về những loại còn lại." Cố Thanh Sơn nói.

"Thật khiến người ta tràn đầy chờ mong ——Người vượn tên Vũ này còn chưa hề được những tri thức khác hun đúc qua, có lẽ nhận thức của nàng sẽ mang cho chúng ta một góc nhìn khác." Lão yêu tinh nói.

Lúc này, Vũ nhảy xuống sàn gỗ lần nữa.

Nàng đi một vòng trong đám người, nhấc một tên người vượn ôm ống trúc lên đài.

Nàng chỉ chỉ ống trúc, lại chỉ vào mọi người dưới đài, nói ra: "Sức mạnh, cho, xem."

Người vượn kia nghe lời mà để ống trúc dưới đất, lấy ra một khối đá lửa, bật đốt một cây cỏ khô bên ngoài ống trúc.

Xèo —— đùng ——

Ống trúc bay thẳng lên giữa không trung, phát ra một tiếng chấn động như sét đánh.

Đây là thuốc nổ nguyên thủy.

—— Thứ sinh ra từ nền văn minh khoa học kỹ thuật.

Đợi đến khi dưới đài an tĩnh chút, Vũ khua tay nói: "Sau này, sức mạnh này, cấm."

Người vượn trên đài kia cũng sốt ruột, hỏi vội: "Y?"

Trên mặt Vũ lộ ra vẻ nghiêm túc, chầm chậm lên tiếng: "Vật này, tập kích sức mạnh của chúng ta, thành tựu nó, chúng ta yếu, nó mạnh mẽ."

Người vượn trên đài kia bật khóc lớn tiếng.

Dưới đài là một mảnh im lặng.

Không ít người vượn trông có vẻ âu sầu trong lòng, tràn đầy đồng tình nhìn về phía người vượn kia, nhỏ giọng an ủi cái gì đó.

Vũ thấy thế, giận dữ nói: "Vật này hung, sớm hay muộn, không thể khống chế, lại như rắn độc mãnh thú, như tế ti làm phản —— tâm ngươi cũng như tế ti?"

Có lẽ là vì cảm xúc kích động, ngôn ngữ của nàng càng ngày càng phong phú trôi chảy.

Người vượn kia thấy nàng so sánh mình với tế ti, lập tức dọa đến không dám khóc nữa rồi.

Đám người vượn bốn phía thấy Vũ lấy chuyện phản loạn mà nói, trong lòng biết nàng đã thật sự nổi giận, đồng loạt không dám mở miệng nữa.

Lão yêu tinh trốn ở trên cây, liếc nhìn Cố Thanh Sơn nói: "Cô gái nhỏ này, cư nhiên cũng xem thấu sự tai hại của văn minh khoa học kỹ thuật."

"Ta rất muốn biết cuối cùng nàng sẽ đưa ra quyết định gì." Cố Thanh Sơn khoanh tay nói.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trước mắt hắn:

[Chú ý!]

"Lần giao phong văn minh đầu tiên sắp xảy ra.]

[Ngươi còn một tháng thời gian cuối cùng để chuẩn bị cho trận giao phong.]

[Một tháng sau, hai nền văn minh thế giới sẽ nối liền lại với nhau, chiến tranh văn minh sẽ chính thức khai hỏa!]

[Văn minh nào thất bại sẽ bị đào thải, Thánh Tuyển giả phía sau văn minh đó sẽ rời khỏi lần tranh hùng này.]

Một hỏa cầu trôi nổi ở giữa không trung.

Vũ tiến lên mấy bước, đưa tay bóp tắt hỏa cầu, lắc đầu bình luận: "Sức mạnh có hạn, dùng nhiều thì kiệt quệ, lâu dài nhất định sẽ suy yếu."

—— Ma Pháp Trắc bị đào thải.

Một khối xương đầu tản ra khí tức hung lệ vừa được lấy ra, đã bị Vũ đoạt đi ngay.

Nàng lật qua lật lại nhìn cái đầu xương một lần, bình luận: "Dùng lâu thì hồn thú về, sợ rằng sẽ bị cắn trả."

Xoạt xoạt!

Xương đầu bị nàng bóp nát.

Người vượn đứng một bên gào khóc.

—— Man Hoang Trắc bị đào thải.

Lại một tên người vượn to lớn đi đến đài, gầm to lên một tiếng, một chưởng chém đứt nhánh cây thô to.

Vũ lần này trầm tư một lát, nói ra: "Có thể cường thân, nhưng lại không giảm thô bỉ."

Người vượn to lớn kia còn có chút không cam tâm, bị Vũ trừng một cái, thân thể không tự chủ được rút lui mấy bước, rớt xuống đài cao.

—— Võ Đạo Trắc bị đào thải.

Đã đến bước này, Vũ mới lớn tiếng nói: "Do ta, kêu gọi linh, chính là sức mạnh chân thật."

Đông đảo người vượn hai mặt nhìn nhau.

Ngôn ngữ mới vừa sinh ra, mọi người bắt đầu giao lưu với nhau còn chưa thông thuận lắm, cho nên không biết rốt cục lời của nàng là có ý gì.

Vũ suy nghĩ, tiện tay rút ra một thanh chủy thủ làm bằng đá, đâm rách đầu ngón tay, nhanh chóng vẽ ra một đường hoa văn trên mặt mình.

Sau khi vẽ xong, nàng khẽ quát một tiếng: "Đến đây!"

Hư không vỡ ra.

Một con chim nhỏ màu xanh chui ra từ trong hư không, nhẹ nhàng đậu lên trên tay Vũ.

"Nhìn xem!" Vũ kiêu ngạo nói.

Những người vượn bên dưới càng thêm mờ mịt.

Bọn chúng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Thậm chí cả lão yêu tinh núp trong bóng tối, cũng lấy ra một cái túi, không ngừng móc các loại mắt kính ra, thay phiên gác lên trên sóng mũi mình mà quan sát.

"Ai, rốt cục nàng triệu hồi cái gì ra vậy, sao ta nhìn mãi mà không thấy gì thế?" Lão yêu tinh một bên vội vàng đổi kính mắt, một bên hỏi Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào con chim nhỏ màu xanh trên tay của Vũ, lên tiếng trả lời: "Là linh —— Linh của thế giới tướng vị."

Lão yêu tinh vừa nghe xong, lập tức tìm kiếm một hồi trong túi, rốt cuộc tìm được một cái mắt kính hình bán nguyệt gác lên trên mũi.

Hắn quan sát con chim nhỏ màu xanh kia.

"Vừa tiến vào phạm trù của kẻ chuyên nghiệp thì đã có thể triệu hồi linh tới, thật sự là thiên phú quá mức kinh khủng. . ."

Lão yêu tinh nặng nề mà nói.

—— Trong hư không vô tận, vì sao còn có chuyện đánh thắng được thì đánh, không thắng được thì bỏ chạy?

Mặc kệ ngươi thuộc về dạng văn minh như thế nào, cũng mặc kệ ngươi nằm trong đẳng cấp nào của nền văn minh đó, một khi gặp được những đấng quyền năng của văn minh như Thần Bí Trắc, Kỳ Quỷ Trắc, chỉ sợ chỉ có thể thông qua sinh tử để xác định ai mạnh ai yếu.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)