Chương 2985a. "Tôi dẫn anh đi tìm một vài

kho báu của thế giới này."

Chương trước Chương sau

Giọng nói của Tạ Sương Nhan từ trong sương mù truyền ra: "Đi cùng với tôi sẽ làm người khác chú ý, cho nên tôi không thể mang anh đi cùng được... Trên tế đàn có một truyền tống trận, anh có thể tự mình truyền tống tới biên giới của Thánh quốc."

Sương mù tản đi.

Tạ Sương Nhan biến mất.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Làm minh tinh làm gì cơ chứ..."

Hắn bước từng bước lên trên tế đàn.

Nơi này thật sự có một truyền tống trận.

Truyền tống trận này mang theo phong cách của hệ thống thế giới Sinh Tử hà, thuộc về trận pháp dịch chuyển không gian cơ bản nhất, những công năng hơi cao cấp hơn chút xíu đều không có.

Vì cẩn thận, có lẽ mình cũng không thể bại lộ thân phận trước Thánh giáo Tử Vong, như vậy sẽ xuất hiện nguy hiểm không thể lường trước được.

Thế nhưng là...

Anna lại có thể.

Nàng ta là truyền nhân của gia tộc Medici, được Thánh giáo Tử Vong tại Khu Tranh Bá tiếp nhận, là một chuyện rất nhỏ, sẽ không làm cho người khác chú ý.

Với lại ở bên kia của vòng thời gian khép kín, cô ấy cũng bằng cách này tiến vào Khu

Tranh Bá.

Như vậy, hiện tại làm cho cô ấy thức tỉnh lực lượng Tử Vong, sẽ để cho chiến cuộc tại thế giới này trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Khi trở về sẽ để cô ấy tới đây đi.

Cố Thanh Sơn hạ quyết tâm, đứng trên truyền tống trận rồi lẩm bẩm: "Bằng lực lượng Tử Vong của ta..."

Bỗng nhiên hắn nhớ rằng hiện tại mình vẫn chưa có lực lượng Tử Vong.

Như vậy thì chỉ có thể lợi dụng lực lượng dự trữ ban đầu của pháp trận này thôi.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, vuốt nhẹ truyền tống trận rồi bỗng nói: "Là nơi này."

Hắn vỗ nhẹ vào truyền tống trận.

Một giây sau, gợn sóng không gian xuất hiện.

Từng chuỗi phù văn liên tục xoay tròn quanh người hắn, rồi chỉ trong nháy mắt cắt mở không gian, truyền tống hắn ra bên ngoài.

Biên giới Thánh quốc.

Cố Thanh Sơn vượt qua đường biên giới, đi xuống dọc theo đường núi, tiến vào một thành phố nhỏ cạnh biên giới đế quốc Phục Hi.

Hắn nghỉ ngơi tại một quán rượu trong thành phố này được một lát thì Trương Anh

Hào tới.

"Mọi chuyện vẫn thuận lợi chứ?" Trương Anh Hào hỏi.

"Thuận lợi, vậy còn anh, kết thúc công việc không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Có thể có vấn đề gì? Người của chúng tôi đều là chuyên gia cả, chỉ là..."

"Cái gì?"

"Đây là lần đầu tiên chúng tôi chứng kiến loại chuyện mà mình hoàn toàn không biết này." Trương Anh Hào lấy một chiếc khăn tay ra lau mồ hôi trán.

Cố Thanh Sơn thấy anh ta lo lắng không yên thì gọi battender, ý bảo đưa lên hai chén rượu ngon nhất nơi này.

Trương Anh Hào nhấc chén rượu lên uống một hớp, cau mày, thả chén xuống mặt bàn, sau đó nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

"Làm sao?" Cố Thanh Sơn không hiểu, hỏi.

"Tôi không nghĩ cậu có thể bắt cóc cả Hoàng đế Thánh quốc nữa... hiện tại Anna đang giải thích mọi chuyện cho ông ta... Trời đất ơi, cậu muốn làm cái gì cơ chứ? Chẳng lẽ cậu muốn mở đầu một trận chiến tranh thế giới?" Trương Anh Hào khoanh tay, hỏi.

"Ngược lại mới đúng..." Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Tô An, hãy trực tiếp tình hình hiện tại trong hoàng cung Thánh quốc cho Hoàng đế xem, sau đó giải thích cho ông ta về tình huống hiện tại."

"Được rồi, các hạ."

Cố Thanh Sơn nâng ly về phía Trương Anh Hào rồi nói: "Hoàng cung Thánh quốc diễn ra một cuộc ám sát có dự mưu từ trước, Giáo hoàng của Thánh giáo tự mình tới ám sát Hoàng đế, tôi nghĩ dù sao Hoàng đế cũng là cha của Anna, cho nên đã cứu ông ta một lần."

Trương Anh Hào lẩm bẩm: "Thì ra là như vậy..."

"Chuyện này không đáng để tâm, về sau chúng ta còn phải làm càng nhiều chuyện hơn nữa." Cố Thanh Sơn nói.

"Dù gì thì cũng không tới mức đi tới bắt trói Hoàng đế đế quốc Phục Hi chứ." Trương Anh Hào nhún vai, nói.

Cố Thanh Sơn im lặng, nói với giọng bình tĩnh: "Tạm thời sẽ không."

Trương Anh Hào nhìn chằm chằm vào hắn.

"Cố Thanh Sơn, những chuyện mà cậu đang làm... là gì?"

Cố Thanh Sơn chỉ chỉ lên trên đỉnh đầu, nói: "Ví dụ như vùng biển trên bầu trời kia, hiện tại đã không có ai bị cuốn đi nữa, là chúng ta đã chiến thắng nó."

"Sau đó tôi và Tô An ngăn cản một trận ám sát."

"Với kinh nghiệm chuyên ngành của anh, anh cảm thấy những chuyện mà tôi đang làm là gì?"

Trương Anh Hào suy nghĩ một lát rồi nói: "Nếu như đều là những chuyện như vậy, thì có thể tránh việc làm thế giới loạn lạc, có thể cứu vớt tính mạng của vô số người... tôi thật sự muốn làm chuyện này với cậu."

"Hợp tác vui vẻ." Cố Thanh Sơn bưng chén lên.

Trương Anh Hào thở dài, nâng chén nói: "Hi vọng lần sau cậu muốn làm cái gì thì nói trước với tôi một tiếng, tôi cũng có chuẩn bị tâm lý sẵn."

"Được, không thành vấn đề." Cố Thanh Sơn uống hết rượu trong chén.

"Sau đó chúng ta làm cái gì?" Trương Anh Hào hỏi.

"Chống lại quỷ giết người và quỷ ăn người, cùng với loài người đã dị hóa." Cố Thanh Sơn nói.

Trương Anh Hào thở dài, uống hết rượu trong chén.

"Nhãn hiệu của loại rượu này không tồi, thế nhưng cảm giác uống vào không được, phương pháp cất giữ có vấn đề, phẩm chất giảm đi quá nhiều... lần sau tôi sẽ dẫn cậu tới hầm rượu của tôi, bên trong có rất nhiều rượu quý." Anh ta lẩm bẩm.

Cố Thanh Sơn nhìn anh ta, một ý nghĩ xuất hiện trong đầu.

Anna sẽ có được sự trợ giúp của Cẩu thần, tu hành phương diện Liệt Diễm Tử Vong.

Diệp Phi Ly đã một đao max cấp.

Tô Tuyết Nhi sẽ thức tỉnh năng lực loại thẻ bài, chỉ cần mình trợ giúp thì cô ấy sẽ tới đảo Sương Mù sớm hơn.

Vậy còn Trương Anh Hào?

Thiên Tuyển kỹ của anh ta có tác dụng rất lớn, thế nhưng về phương diện thực lực, mình còn có cách nào, có thể giúp anh ta phát triển nhanh hơn nữa hay không?

Liêu Hành cũng sắp trở về.

Không chỉ mấy người này, thậm chí là chúng sinh của thế giới này...

Mất đi cơ hội cài đặt Danh sách Ma Vương, còn có cách nào trợ giúp bọn họ phát triển nhanh hơn không?

Với lại...

Theo tình hình càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi lần mình tiến về thế giới Tu Hành, mình đều phải biến mất một giờ ở trong thế giới Nguyên Sơ.

Trong vòng một giờ này, nếu như có chuyện nào đó không thể cứu vãn diễn ra, mình sẽ không có cách nào cả.

Cố Thanh Sơn im lặng mấy giây, sau đó đứng dậy.

"Đi."

"Đi đâu?" Trương Anh Hào hỏi.

"Tôi dẫn anh đi tìm một vài kho báu của thế giới này." Cố Thanh Sơn nói.

"Kho báu?" Trương Anh Hào hơi hứng thú, hỏi: "Kho báu loại nào?"

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không, nói: "Tô An, cô có còn nhớ vị trí của Căn

Nguyên Ngũ Hành trong thế giới Nguyên Sơ ở nơi đâu không?"

"Nhớ kỹ, các hạ." Cố Tô An trả lời.

"Tốt... để chúng ta xem xem, sau khi tất cả mọi người đều gặp mặt, có thể bùng nổ ra lực lượng mạnh hơn hay không." Cố Thanh Sơn nói với vẻ vui sướng.