Chương 2871a. Cố Thanh Sơn không có ở đây

Chương trước Chương sau

Nhân Gian giới.

Thân hình của hai người xuất hiện.

"Tuyết Nhi!" Anna hét rầm lên.

Cô chạy lên phía trước, ôm chặt lấy đối phương.

Trên mặt Tô Tuyết Nhi rốt cuộc cũng không còn vẻ điều hiu cô quạnh của trước đó nữa, ngược lại nhếch lên khóe miệng cười cười.

"Cũng đã là thánh nhân Hoàng Tuyền, tại sao còn như con nít thế này." Cô cười nói.

Tạ Đạo Linh hỏi: "Tình huống bây giờ là như thế nào?"

Quy Thánh nói: "Nhân Gian Thánh đã thức tỉnh, nhưng nàng không bằng lòng xuất hiện, nói là không tin tưởng bất cứ kẻ nào, chỉ tin một mình Cố Thanh Sơn."

"Chỉ tin tưởng Cố Thanh Sơn?" Tạ Đạo Linh bất ngờ mà nói.

"Chuyện này là có nguyên nhân, con có thể giải thích." Tô Tuyết Nhi đứng ra nói.

Cô thuật lại những chuyện ngày trước giữa Nữ Thần Công Chính và Cố Thanh Sơn lại một lần.

"Hừ, thì ra thời gian Nhân Gian Thánh này được sinh ra cũng không dài —— không ngờ tính tình vẫn cao ngạo như vậy, thậm chí cả chúng ta cũng không muốn gặp." A Tu La Vương có chút bất mãn.

"Đúng, nàng không biết tôn kính tiền bối." Quy Thánh cũng nói.

Tạ Đạo Linh như có điều suy nghĩ, lại nghiêm mặt nói: "Nhờ có sự thức tỉnh của

Nhân Gian Thánh, hiện tại thực lực của thánh nhân các Luân Hồi đạo chúng ta lại tăng lên một lần nữa, đây là chuyện tốt."

Nàng vừa cười cười, vừa khuyên nhủ: "Nhân Gian Thánh —— nàng có tự do của nàng, chờ sau khi chiến thắng tà ma, mỗi người chúng ta đều được tự do rồi, muốn làm gì cũng không bị người khác ảnh hưởng, các ngươi cần gì phải bất mãn?"

A Tu La Vương liếc nhìn nàng một cái, sau đó truyền âm với Quy Thánh: " Nhân

Gian Thánh này tin tưởng Cố Thanh Sơn, cho nên nàng mới nói như vậy —— "

Quy Thánh đáp lại: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nàng chỉ biết giữ gìn những người của bách hoa môn... Hừ."

"Ngươi đang bất mãn hay sao?"

"Có chút."

"Ngươi đánh thắng được nàng không?"

"Đánh không lại."

"Vậy thì còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

"Ta chỉ phàn nàn hai câu thôi."

Hai người tùy ý trò chuyện, chỉ thấy Tạ Đạo Linh bỗng nhiên biến sắc, hỏi: "Cố

Thanh Sơn đâu?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

A Tu La Vương tiện tay ấn ra một quyết, nói: "Ta tới tìm hắn."

Pháp thuật của hắn ta phát tán ra, nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Không tìm được sao? —— Ta có một bộ thân thể dự bị nằm trên người của anh ấy, ta có thể cảm ứng được." Tô Tuyết Nhi nói.

"Cô có một bộ thân thể dự bị nằm trên người của anh ấy?" Anna lặp lại.

"Đúng vậy." Tô Tuyết Nhi mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói.

Không khí yên tĩnh.

Hai người nhìn vào lẫn nhau.

Bầu không khí nhiệt liệt hữu hảo bao phủ giửa hai người kia hình như đã giảm bớt không ít.

Chỉ thấy Tô Tuyết Nhi nhắm mắt lại cảm ứng một chút, chợt mờ mịt mở mắt ra, lắc đầu nói: "Hình như không có ở bên trong Lục Đạo... Nếu không ta có thể cảm nhận được vị trí đại khái của anh ta rồi."

"Vẫn là tôi đi tìm cho, bây giờ hắn là binh khí của tôi rồi." Anna nói.

"Binh khí? Tại sao anh ta lại trở thành binh khí của cô chứ?" Tô Tuyết Nhi giật mình nói.

"Đúng vậy, còn là loại có thể triệu hồi vào bất cứ lúc nào ấy." Anna nói.

Không khí yên tĩnh lần nữa.

Hai nữ nhìn nhau, quanh người họ tỏa ra luồng khí lạnh nhàn nhạt.

—— Bọn họ trông có vẻ không còn thân thiết cho lắm.

Quy Thánh ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Tìm người trước, tìm người trước."

Trên người Anna tỏa ra tầng tầng lớp lớp ánh lửa hắc ám, đưa tay nắm một cái vào trong hư không ——

Cô bắt hụt.

"Cố Thanh Sơn đâu?" Tô Tuyết Nhi nghểnh đầu, nhàn nhạt hỏi.

"Kỳ quái... Lẽ ra tôi hẳn có thể triệu hồi anh ta." Anna thất thần mà nói.

Tạ Đạo Linh nhẹ nhàng nhíu mày lại.

Cố Thanh Sơn luôn là kẻ khiến cho người ta yên tâm, bất kể như thế nào cũng có thể tin cậy được hắn.

Nhưng bây giờ lại tìm không thấy hắn.

Mọi chuyện... Hình như có chút không đúng...

A Tu La Vương đột nhiên kịp phản ứng, trầm giọng nói: "Tìm không thấy Cố Thanh

Sơn, một thánh cuối cùng của Lục Đạo Luân Hồi sẽ không cách nào sinh ra."

Quy Thánh cũng nói: "Thời khắc quyết chiến với tà ma càng ngày càng gần, nhưng nếu như chúng ta không cách nào thu hoạch được toàn bộ sức mạnh của Lục Đạo

Luân Hồi—— "

Hắn ta không nói tiếp.

Nhưng giờ phút này, mọi người đang luân phiên chiến đấu, thông qua các loại thủ đoạn liên hệ với nhau, sau khi trao đổi tình báo, đã đều biết rõ trong lòng.

Vào thời khắc Lục Đạo Luân Hồi triệt để thành thuật, lũ tà ma sẽ đến đây gặt hái tất cả sức mạnh của Lục Đạo.

Đây là thời khắc quyết chiến!

Lục Thánh đều xuất hiện, mới có thể thu hoạch được toàn bộ sức mạnh lớn nhất của luân hồi.

Quy Thánh thở dài, nói: "Cố Thanh Sơn không có ở đây, vậy thì không có biện pháp...

Chỉ hy vọng phía bên tà ma cũng xuất hiện một chút sai lầm, không bằng bây giờ chúng ta đi đấu với chúng nó một trận, làm xáo trộn bố cục của bọn chúng."

Tạ Đạo Linh không nói một lời, lấy Luân Hồi Thiên Thư ra, rút một cây roi dài từ trong đó.

Chỉ thấy trên roi dài chớp động lên vô số ngôi sao, trông có vẻ thần bí mà uy nghiêm

Sức mạnh của nó đang không ngừng tăng trưởng.

Tạ Đạo Linh nhìn vào nómấy giây, thấp giọng nói: "Sức mạnh loại trình độ này...

Muốn chiến đấu một trận với chủ nhân tà ma, ta không có tự tin chiến thắng được.”

"Vậy làm sao bây giờ?" Anna hỏi.

Không có người trả lời cô.

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Bỗng nhiên, một bóng người lặng lẻ xuất hiện ở sau lưng Tạ Đạo Linh.

Thiên Ma ——

Nguyên Thủy Ma Mẫu!

"Ta chính là Huyền Tiên của quá khứ, biết được bí mật mà Lục Đạo để lại, hiện giờ còn có một biện pháp có thể giúp mọi người." Nguyên Thủy Ma Mẫu nói.

"Biện pháp gì?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Trực tiếp mở ra trận tranh đoạt Thánh Tuyển của Ác Quỷ Đạo!" Nguyên Thủy Ma Mẫu nói.

"Nhưng Cố Thanh Sơn không có ở đây." Quy Thánh nói.

"Một khi Thánh Tuyển bắt đầu, nếu như nó vắng mặt thì sẽ mất đi tư cách thành thánh, việc này không được." Tạ Đạo Linh lắc đầu nói.

Nguyên Thủy Ma Mẫu nhìn chằm chằm vào Tô Tuyết Nhi, nói khẽ: "Các ngươi đã quên, hiện giờ còn có một tên chúng sinh Ác Quỷ Đạo —— nàng là người sau cùng của Ác Quỷ Đạo."

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tập trung lên trên thân Tô Tuyết Nhi.

Mắt A Tu La Vương sáng rực lên, nhanh chóng nói: "Không sai, một khi Cố Thanh

Sơn không tham dự Thánh Tuyển, coi như bị gạt bỏ tư cách, để những người còn lại tranh đoạt."

"Như thế có thể chứ." Quy Thánh nói.

"Tô Tuyết Nhi từng là tận thế, am hiểu chiến đấu, tuyệt đối sẽ không gây cản trở."

Anna nói.