Chương 2723a. Sa đọa và chiến tranh (2)

Chương trước Chương sau

Thì ra cho dù là trong văn minh cao duy thì vẫn tồn tại những mâu thuẫn căn bản nhất như vậy.

Cố Thanh Sơn lặng yên suy nghĩ trong lòng, sau đó nhận lấy gia vị từ tay của cô gái nọ, thuận miệng mà hỏi: "Những kẻ thuộc danh sách với sức chiến đấu thấp như các ngươi, dựa vào cái gì mà đi theo Tahm đại nhân cùng nhau hành động?"

Trong đôi mắt cô gái nọ hiện lên vẻ kích động, nhưng cũng nhanh chóng tiếp tục che giấu, nói khẽ: "Ta là sứ giả của băng và nước, đôi khi có thể giúp đỡ Tahm đại nhân làm việc."

"Thật sao? Vậy ngươi có thể phóng thích hơi nước trong phạm vi lớn không?" Cố

Thanh Sơn cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Có thể, phương diện này ta mạnh nhất." Cô gái nói.

"Vậy thì cứ phun ra sương mù —— "

Bỗng nhiên có một âm thanh nghiêm nghị vang lên: "Lê Cửu ngươi đang làm gì đấy hả? Sai khiến người của ta sao?"

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Tahm đã đi ra từ trong lều vải, trên mặt tràn đầy vẻ khó chịu mà nhìn hắn chằm chằm.

"Tahm đại nhân, ngài không cần để ý, con heo rừng của ta ưa thích chơi đùa trong hơi nước, như vậy có thể trợ giúp nó tăng lên sức chiến đấu, cho nên ta muốn nhờ người của ngài phóng thích một mảnh hơi nước để sử dụng ấy mà." Cố Thanh Sơn khoát tay mà nói.

"Nhưng ngươi chưa từng hỏi qua ta." Sắc mặt Tahm tối sầm xuống.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc, lấy giọng điệu không thể tưởng tượng mà nói:

"Cũng chỉ là một luồng sương khói thôi, đại nhân sao ngài lại để ý như thế chứ?"

Tahm nhìn bộ dáng đề phòng của đối phương, trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Đối phương là chiến sĩ cận chiến.

Ở khoảng cách gần như vậy, một khi hắn đề phòng, mình thật sự không tiện đánh lén lắm.

Rõ ràng vừa rồi đã đạt thành bước đầu hợp tác, tại sao mình lại để ý như vậy?

Còn không phải vì con đàn bà khốn kiếp Thi Chức này——

Ả là người của danh sách chiến tranh, những ngày này sớm đã hận mình đến tận xương.

Một khi thoát khỏi sự khống chế của mình ——

Tahm lấy lại bình tĩnh.

Vậy thì thôi, không thể lại mê mẫn mỹ mạo của ả nữa, tiếp theo phải tìm một cơ hội giết chết ả để xong hết mọi chuyện.

Hiện tại phải giải quyết Quyền Sư này trước đã.

Tahm lắc đầu nói: "Thị nữ này của ta có dung mạo tú lệ, ta sợ ngươi coi trọng nàng —

— Vậy thì Lâm Lam, ngươi tới chuẩn bị một chút hơi nước cho vị đại nhân này, về phần Thi Chức, không cho phép ngươi thả ra chút hơi nước nào, hiện tại lập tức tới đây cho ta."

Thi Chức nhìn Cố Thanh Sơn một cái.

Cố Thanh Sơn cũng không nhìn nàng, chỉ cười nhìn về phía Tahm, nói: "Ta chỉ cần hơi nước là được, Tahm đại nhân."

Thi Chức cúi đầu xuống, đi về phía Tahm.

Cố Thanh Sơn bất động.

Tahm cũng bất động, chỉ là vào thời điểm Thi Chức đến gần, hắn ta đưa tay đi bắt lấy cánh tay của nàng.

Thi Chức bị hắn ta bắt lấy, ánh mắt bỗng nhiên trở nên u ám.

Nàng nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nháy mắt mấy cái ——

Thi Chức bỗng nhiên cắn răng một cái, vung mạnh tay lên.

Chỉ một thoáng, hơi nước tràn ngập, che kín toàn bộ nơi đóng quân.

"Làm càn ——" Tahm phẫn nộ quát to.

Hắn ta theo bản năng mà cảm thấy không lành, lập tức muốn triệu hồi Linh thủ hộ.

Nhưng Cố Thanh Sơn chờ giờ khắc này đã lâu rồi.

Trong nháy mắt hơi nước ùa lên, hai tay của hắn đột nhiên sáng bừng lên hai ánh sấm sét chói lòa, đánh thẳng vào trong hư không.

Lôi Quang Quyền!

Chỉ thấy tia sấm sét kia nhanh chóng khuếch tán trong tầng tầng lớp lớp hơi nước, chỉ một thoáng đã giật trúng hết tất cả mọi người.

Cái này cũng không phải ánh chớp bình thường!

Tahm chỉ cảm thấy trên thân tê rần, chú ấn trên hai tay đã rời rạc, triệu hoán Linh thủ hộ cũng đã trễ đi trong chớp mắt.

—— Nhưng chỉ là trong chớp mắt này thôi.

"Hồng hộc!"

Con heo rừng hắc ám cất vó chạy ào tới, hóa thành một tàn ảnh đâm sầm lên người của Tahm.

Công kích Hàn Băng!

Hai tay Tahm lập tức bị băng sương làm cứng đờ đi.

Triệu hoán bị trì hoãn một lần nữa!

Liên tục mất đi hai lần cơ hội ra tay trước mặt "Quyền Sư" này, vậy thì đồng nghĩa với ——

Chỉ nghe một tiếng nói vang lên từ phía sau Tahm n:

"Tahm đại nhân, ta muốn dẫn người thuộc về danh sách chiến tranh của chúng ta đi—

— thuận tiện nói một câu, đa tạ bữa tối của ngươi nhiều."

Oanh!

Hai nắm đấm của Cố Thanh Sơn như long xà mà lướt nhanh không ngừng nghỉ, chúng đấm lên người Tahm, làm nổ tung ra trăm ngàn ánh chớp!

Rầm!

Tahm bị hất vãng ra ngoài, thân thể đập ầm ầm trên mặt đất.

Thẳng đến hôn mê, điện quang trên người hắn ta vẫn không ngừng lượn lờ, không có chút dấu hiệu suy yếu nào.

—— Vì thế cũng không có biện pháp cứu vớt chính mình.

"Không hổ là Phó đoàn trưởng của sứ đoàn ma pháp, bị trúng nhiều đòn của ta như thế mà còn có thể thoi thóp chưa chết."

Cố Thanh Sơn nói xong thì bước từng bước lên phía trước.

Thời gian cấp bách.

Mình nào có thời gian hao tổn ở chỗ này, phải nhanh chóng giết cái tên này rồi lên đường.

Hắn giơ nắm đấm lên cao cao ——

"Chậm đã!"

Thi Chức bỗng nhiên ngăn lại trước mặt hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào nàng.

Thi Chức giải thích: "Bây giờ ngươi ra tay thì trong những đầy tớ bọn ta sẽ lập tức chết đi một người, để thế mạng cho hắn đấy."

". . . Ngươi có biện pháp gì không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Khó trách Tahm muốn dẫn nhiều thủ hạ như vậy, thì ra là vì chuyện này.

"Khi bọn ta thoát ly danh sách sa đọa, hắn sẽ không có biện pháp lại dùng bọn ta thay hắn cản tai họa nữa." Thi Chức nói.

Nàng cầm lấy tay của Cố Thanh Sơn.

Trên giao diện của danh sách chiến tranh, lập tức xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Nô lệ của kẻ phụ thuộc danh sách sa đọa: Thi Chức, đang thỉnh cầu trở thành nhân viên chiến đấu phụ thuộc của ngươi, ngươi có tiếp nhận hay không?"

Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn qua giao diện của danh sách cao nhất.

Chỉ thấy trên hậu trường thuộc về mình đã tụ tập bảy, tám người của kỷ nguyên Ma

Hoàng.

"Thật sự cứu được Thi Chức. . ."

Một người cầm đầu nhẹ nhàng lên tiếng.

Tất cả mọi người ngừng thở, hai mắt cứ dán vào màn hình chằm chằm, hình như đang chờ đợi cái gì đó.

Cố Thanh Sơn nói: "Tiếp nhận."

Hậu trường lập tức vang lên một trận reo hò.

"Lập tức chuyển đổi danh sách của Thi Chức, đoạt nàng lại một lần nữa!" Người cầm đầu kia quát.

"Tuân lệnh!" Tất cả mọi người đồng loạt đáp lại.