Chương 2952a. “Ngươi theo chúng ta về tổng

bộ liên quân chứ?”

Chương trước Chương sau

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy trường cung trong tay hắn mơ hồ một trận, triệt để tàng hình không thấy đâu nữa.

Cái này còn chưa hết.

Rất nhanh, khí tức của Cố Thanh Sơn cũng theo đó mà nhanh chóng biến mất, ngay sau đó là thân thể hắn.

—— Hắn hoàn toàn biến mất trong tầm mắt mọi người.

Lãnh Thiên Tinh run lên mấy giây, bỗng nhiên kịp phản ứng, thấp giọng lẩm bẩm nói:

“Thì ra là thế, cây cung kia là thích khách chi cung có thể giấu đi hành tung, hắn dùng pháp trận cường hóa nó lên...”

Bạch!

Một tàn ảnh gào thét lao vút đi.

Cách đó hơn vài trăm mét, một con yêu ma hỏa diễm bị bắn thủng đầu, ầm một tiếng đã ngã xuống đất.

Chúng yêu ma phát ra tiếng rống lên kinh sợ ngập trời, nhưng làm cách nào cũng tìm không thấy nơi phát ra đòn công kích.

Lúc này, Cố Thanh Sơn sớm đã thay đổi vị trí của mình.

Bá bá bá bá bá ——

Mũi tên như mưa mà trút xuống, bắn giết từng yêu ma ngay tại chỗ.

Trên con đường dẫn đến trận pháp truyền tống na di, tất cả yêu ma đều chạy không khỏi số chết, thẳng đến một thời khắc sau ——

Mũi tên không còn xuất hiện.

Trên chiến trường, lâm vào một trận an tĩnh quỷ dị.

“Hắn dùng hết mũi tên rồi!” Một người tu hành nhịn không được kêu lên.

“Hẳn là như vậy... Đáng tiếc chúng ta đều không phải trinh sát, không có chuẩn bị mũi tên.” Lãnh Thiên Tinh nói.

Chỉ thấy các yêu ma bực bội cứ đi qua đi lại trên mặt đất, muốn tìm ra người công kích kia.

Bọn chúng bất chấp tất cả, hóa lửa giận của mình thành từng đòn công kích, đấm đá lung tung bay ra ngoài.

Chấn động nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là pháp thuật bay tứ tung, thậm chí có vài yêu ma bị pháp thuật của đồng loại đánh trúng bị thương, giết chết.

Nhưng các yêu ma không thèm quan tâm.

Bọn người Lãnh Thiên Tinh quan sát mà hãi hùng khiếp vía.

May mà từ đầu đến cuối, Cố Thanh Sơn cũng không bị đánh trúng, cũng chưa từng thấy hiện thân ra.

Lại một lát sau.

Một ánh kiếm quang rét lạnh hiện lên, nhanh chóng chui vào hư không, ẩn đi không thấy đâu nữa.

Cái đầu của yêu ma bay lên tận trời.

Oanh!

Thi thể một con yêu ma khổng lồ ngã xuống mặt đất, cũng chết đi như thế.

Các yêu ma triệt để kinh hãi, điên cuồng tung ra các loại công kích, dùng tầng tầng lớp lớp đòn công kích pháp thuật tung vào mỗi một khe hở, mỗi một góc không người.

Nhưng mà không thu hoạch được gì.

—— Công kích dần dần ngừng lại.

Sức mạnh của các yêu ma cũng không phải vô hạn.

Chốc lát sau.

Lại một ánh hàn quang lóe lên.

Trong tiếng rống giận dữ kinh thiên, một con yêu ma toàn thân tràn ngập gai nhọn bị chém thành mấy khúc, lập tức mất mạng ngay tại chỗ.

Các yêu ma nổi giận lần nữa, phát ra vòng công kích càn quét mãnh liệt thứ hai.

Tận mười giây trôi qua.

—— Không có bất kỳ Nhân Tộc nào hiện thân ra.

Các yêu ma mệt mỏi ngừng công kích.

Hàn quang lại lóe lên!

Lại một con yêu ma ầm một tiếng ngã xuống mặt đất.

Lần này, hầu hết các yêu ma lâm vào chần chờ.

Bọn chúng vừa tung ra công kích, vừa không để lại dấu vết mà tản ra bốn phương tám hướng.

Bên trong khe núi, con quái vật to lớn kia cũng bắt đầu di động.

Cục diện như vậy ——

Ngay cả Thực Hủ Yêu cũng cảm nhận được sợ hãi.

Con yêu ăn thịt thối này bò tiến lên, giống như một ngọn núi thịt thối đang chậm chạp di động.

Một mùi hôi thối mãnh liệt lan toản ra bốn phía.

Quái vật này cái gì cũng ăn được, yêu thích nhất là thi thể đã thối rửa, mà trong quá trình tích lũy của thời gian, toàn thân tỏa ra một mùi hôi thối.

Dưới tình huống bình thường, ngay cả các yêu ma khác cũng sẽ tránh đi quái vật này, bởi vì thật sự là quá thối.

Nó đang tiến về nơi có càng nhiều yêu ma tụ tập.

Trong chốn hoang dã, một yêu ma tập tễnh bước đi.

Nó dần dần thoát ly bầy yêu ma, đi thẳng một mạch đến đường nhỏ vắng vẻ.

Đột nhiên ——

Một ánh hàn quang xẹt ngang qua cổ của nó, cái đầu bay lên tận trời.

Chỉ nghe “Bành” một tiếng vang trầm đục, thi thể yêu ma lập tức ngã lên trên mặt đất.

Làn sương hắc ám mơ hồ trôi nổi ra từ trên thi thể nó, bay trở về hư không, ẩn nấp không thấy đâu nữa.

“Làm không tệ, lại đi dẫn một con yêu ma tới đây.” Cố Thanh Sơn nói.

Khói đen che kín ở bên cạnh hắn, hóa thành một Thiên Ma Nữ.

“Là cái con kia sao —— Cái con có thân hình năm mét, toàn thân bốc lên dung nham kia?” Thiên Ma Nữ chỉ chỉ, hỏi.

“Đúng, đi đi.” Cố Thanh Sơn nói.

Đang lúc nói chuyện, quầng sáng trên người hắn bỗng nhiên chợt lóe lên.

Cảnh giới Luyện Khí tầng sáu đã hoàn thành.

Thiên Ma Nữ lơ đễnh, khẽ gật đầu, hóa thành khói đen tan biến trong hư không.

Một lúc sau.

Một con quái vật toàn thân dâng trào dung nham hướng đầu này vắng vẻ đường nhỏ đi tới.

Nó phảng phất mất hồn đồng dạng, khuôn mặt ngốc trệ, lảo đảo nghiêng ngã đi tới.

Hàn mang lóe lên!

Trường Kiếm đâm vào trong cái miệng to tướng kia của con quái vật, đâm thủng ra sau đầu.

Nhào ——

Quái vật vùng vẫy mấy cái, sau đó thì quỳ trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn lấy kiếm chống đỡ nó, khiến cho tất cả mọi giãy dụa hóa thành phí công.

Rốt cuộc.

Quái vật nặng nề ngã xuống đất.

Nó cứ không có chút sức phản kháng nào như thế mà chết rồi.

Làn sương đen bay trở về, nói nhỏ bên tai Cố Thanh Sơn: “Đại nhân, các yêu ma bắt đầu chạy trốn.”

Cố Thanh Sơn thu kiếm, nhìn về hướng phía trước.

Chỉ thấy số lượng lớn yêu ma tập kết lại với nhau, chạy như điên vào sâu trong chốn hoang dã.

Rất nhanh, tất cả yêu ma phụ cận đều hành động, chạy trối chết như một trận cuồng phong.

“Chậc —— Tại sao cả đám chạy hết rồi.”

Cố Thanh Sơn có chút tiếc nuối mà nói.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: “Bởi vì ngươi giết quá nhiều, mà bọn chúng làm thế nào cũng không tìm thấy đối thủ.”

Là Lãnh Thiên Tinh.

Hắn ta mang theo chúng tu sĩ, cười tủm tỉm đi tới, hỏi: “Khi nào chúng ta trở về?”

Cố Thanh Sơn tính toán thời gian một chút, cũng cảm thấy không sai biệt lắm, lập tức nói: “Hiện tại đi ngay đi.”

“Ngươi theo chúng ta về tổng bộ liên quân chứ?” Lãnh Thiên Tinh nói.

“Không, ta muốn đi Bách Hoa Tông —— trên đường có thể sẽ có chút khó khăn trắc trở, cho nên các ngươi cũng không thể đi loạn, càng không thể về tổng bộ, phải cùng ta đi đến Bách Hoa Tông.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vì sao?” Lãnh Thiên Tinh nói.