Chương 2526. Hi vọng (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn chỉ liếc nhìn thoáng qua.

Từng tầng sương trắng xuất hiện xung quanh cơ thể của hắn.

Hắn biến mất vào trong sương mù trắng này.

Chỉ trong chớp mắt, hắn xuyên qua hư không vô tận, xuất hiện trong hành lang của thế giới Phủ Bụi.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Trong hư không tăm tối, có một cánh cửa đang bị đóng chặt lại.

Cánh cửa của Người Khổng Lồ Đầu Tiên (Sơ chi Cự Nhân).

Nghĩ tới việc tính cách của Sơ chi Cự Nhân rất cẩn thận, có lẽ sẽ không mở lại cửa trong thời gian rất dài sắp tới.

Cố Thanh Sơn bay lên, rồi nhẹ nhàng xuyên qua cánh cửa.

Hắn bay thẳng vào nơi sinh sống của Sơ chi Cự Nhân!

Trong tầng mây, Sơ chi Cự Nhân đang đóng gói hành lý của bản thân lại, hình như đang định đi một chuyến xa nhà.

Cố Thanh Sơn chỉ xuất hiện trong nháy mắt, Sơ chi Cự Nhân đã phát hiện ra hắn, quát:

"Kẻ nào... Tại sao lại là ngươi! Ngươi vào nơi này bằng cách nào?"

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Ngươi chuẩn bị đi đâu vậy?"

"Ta đã tiết lộ cho ngươi quá nhiều bí mật, hiện tại ta phải tìm một nơi nào đó để tránh né." Sơ chi Cự Nhân thở dài, nói.

Cố Thanh Sơn: "Ta có một cách, có thể làm cho ngươi vẫn luôn sống ở vùng hư không này, không cần phải lo lắng bất cứ chuyện gì cả."

Mắt của Sơ chi Cự Nhân sáng lên, vội hỏi: "Cách gì vậy?"

"Đưa tay ra." Cố Thanh Sơn nói.

Sơ chi Cự Nhân dùng ánh mắt hoài nghi mà quan sát hắn.

"Ta muốn giết ngươi thì ngươi chết từ lâu rồi, làm sao có thể vòng vèo mà hại ngươi như này chứ?" Cố Thanh Sơn nói.

"Điều này cũng đúng." Sơ chi Cự Nhân lầm bầm một câu.

Rồi gã ta duỗi bàn tay khổng lồ của mình ra, đưa tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cũng vươn tay, chạm nhẹ vào tay gã ta.

Nắm giữ Chân Lý, kích hoạt!

Từng hàng chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện trong hư không:

"Danh sách Luân Chuyển không thể từ chối việc tiếp nhận của ngài."

"Ngài đã tiếp nhận Danh sách Luân Chuyển."

"Hiện tại ngài đã là một thành viên của Danh Sách Luân Chuyển, mã số là C-019324."

"Chú ý: Danh Sách Tối Cao lúc nào cũng có thể ngắt kết nối với Danh sách này."

Sơ chi Cự Nhân chấn động, kêu lên thất thanh: "Làm sao có thể chứ! Chỉ có Chúa tể Thanh Đồng của Danh Sách Luân Chuyển mới có thể phân ra Danh Sách Luân Chuyển cho chúng sinh mà thôi, tại sao mà ngươi có thể dựa vào ta lấy đi Danh Sách Luân Chuyển mà không cần thông qua sự đồng ý của hắn cơ chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Ta thay ngươi trở thành một thành viên của Danh Sách này, mà ngươi thì có thể..."

Hắn không nói tiếp.

Sắc mặt kinh hãi của Sơ chi Cự Nhân càng ngày càng rõ ràng.

"Đây là Chư Giới Tận Thế Online..."

"Ngươi, ngươi ngươi... ngươi lại cài đặt cho ta Danh Sách của tận thế ?"

Cố Thanh Sơn rút tay về, nói: "Nơi này là lĩnh vực của Hỗn Độn, mà ngươi lại trở thành Danh Sách Tận Thế, ta đoán..."

"Ngươi an toàn."

Sơ chi Cự Nhân há to miệng, cả nửa ngày đều không nói ra lời.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn gã ta, quay người đi về phía cửa ra.

"Chờ đã, ngươi định đi đâu?"

Sơ chi Cự Nhân hỏi.

"Ta có rất nhiều cuộc chiến cần đối mặt, không có thời gian chậm rãi nói chuyện phiếm với ngươi, tạm biệt." Cố Thanh Sơn cũng không quay đầu lại, nói.

Bóng người của hắn hóa thành trong suốt, xuyên qua cánh cửa kia, rồi biến mất không thấy đâu nữa.

Sơ chi Cự Nhân run lên một lúc, rồi lại thở dài một hơi.

"Quái vật... quái vật..."

Gã ta lẩm bẩm vài tiếng.

Bên trong hư không loạn lưu, gió mạnh liên tục quét qua.

Trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện một Giao diện màu vàng nhạt.

Từng hàng chữ nhỏ trên đó liên tục đổi mới:

"Thông cáo!"

"Tất cả người của Danh Sách Luân Chuyển, tiến về Mộ Nhân Gian!"

"Lặp lại lần nữa, tất cả thành viên của Danh sách Luân Chuyển, tiến về Mộ Nhân Gian, diệt sát tất cả tồn tại không phải Danh Sách!"

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trầm xuống.

Hắn lật người lại, hóa thành một con rồng kim loại, dùng tốc độ cực nhanh lao xuống.

Mấy chục phút sau.

Ầm!

Một tiếng vang trầm đục xuất hiện.

Rồng kim loại xuất hiện trước mặt Cánh cửa Thế Giới.

Cơ thể của nó dần dần hóa thành ảo ảnh, sắp sửa dung nhập vào trong Cánh cửa.

Thế nhưng từ trong Cánh cửa Thế Giới xuất hiện vô số phù văn lấp lóe, đẩy nó ra bên ngoài.

"Chú ý, Cánh cửa Thế Giới có sức cản không gian cực kỳ mạnh, chỉ có nó mới có thể ngăn cản 'Cánh chim Không Gian' của ngài."

Rồng kim loại hơi do dự, rồi sau đó kích hoạt "Nhân tộc Chúc Phúc."

Lại có một dòng chữ nhỏ xuất hiện:

" 'Cánh chim Không Gian' của ngài được tăng lên hai mươi ba lần."

Ngay sau đó, Rồng kim loại xuyên qua Cánh cửa Thế Giới, rồi đi tới bên kia của Cánh cửa.

Từng tin tức nhanh chóng xuất hiện:

"Đã phát hiện Lục Đạo Luân Hồi."

"Đã tiếp nhận tất cả thiết bị của loài người tại - Mộ Thế Giới - Nhân Gian giới từ xa."

"Phát hiện thiết bị dịch chuyển không gian, có sử dụng hay không?"

Rồng kim loại hóa thành hình người, rồi phát ra một mệnh lệnh.

Ngay sau đó, hắn biến mất trong hư không này.

Mộ Nhân Gian.

Nơi sâu.

Trong một nghĩa địa bị vứt bỏ, thiết bị máy móc bị tro bụi phủ kín bỗng phát sáng lên.

Một giọng điện tử vang lên:

"Dịch chuyển nghịch hướng đang tiến hành."

"Hoàn thành!"

Ngay sau đó, Cố Thanh Sơn xuất hiện trên đài truyền tống.

Hắn hơi suy nghĩ, cơ thể hơi nhúc nhích, rồi hóa thành một chức nghiệp giả.

Chính là một trong những thành viên Danh Sách Luân Chuyển bị hắn tiêu diệt.

Từng hàng chữ màu vàng nhạt liên tục xuất hiện:

"Chú ý! Chú ý!"

"Thiên Đế đã bị thương!"

"Nàng ta đang ở nghĩa địa thứ bảy mươi sáu!"

"Các sứ giả Danh Sách đang tiến tới, những người khác lập tức rời khỏi nơi đó!"

"Canh giữ ở bên ngoài!"

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trở nên sắc bén.

Xung quanh hắn, toàn bộ thiết bị điện tử trong nghĩa địa này phát sáng lên.

Một giọng kim loại ồm ồm vang lên:

"Chỉ thị chiến tranh đang truyền đi."

"Mộ Nhân Gian đang thức tỉnh."

"Tất cả cỗ máy chiến tranh sẽ sẵn sàng khởi động sau năm giây nữa."

"Năm..."

"Bốn..."

"Ba..."

"Hai..."

"Một!"

"Quan chỉ huy các hạ, xin hãy lãnh đạo loài người giành được thắng lợi cuối cùng."

"Nhân tộc vĩnh tồn!"

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)