Chương 2872a. Nó trở về một thời khắc trong

quá khứ!

Chương trước Chương sau

Cô tiến lên nắm lấy tay Tô Tuyết Nhi, âm thầm truyền âm: "Chẳng biết Cố Thanh Sơn đi đâu, cô phải thu hoạch được sức mạnh của Lục Đạo, trở nên mạnh mẽ, mới có thể cùng tôi đi cứu anh ấy!"

Tô Tuyết Nhi giật mình, nhìn vào mắt của Anna.

Không khí lạnh lẽo giữa hai người lặng lẽ tan biến, tản ra, không còn tồn tại.

Tạ Đạo Linh thở dài, có chút quan tâm đến Cố Thanh Sơn, lại không thể không kiềm nén cảm xúc, hỏi Tô Tuyết Nhi:

"Tuyết Nhi, chỉ vì thu hoạch được sức mạnh của Lục Đạo ở mức độ càng lớn hơn, cho nên chúng ta đều hi vọng xuất hiện một vị Thánh Tuyển giả Ác Quỷ Đạo —— những chuyện này vốn không phải vấn đề của con, tự nhiên lại lôi con vào, kỳ thật cũng không công bằng, con có thể đáp ứng, cũng có thể từ chối."

"Chuyện này vốn là của ai?" Tô Tuyết Nhi hỏi.

"Cố Thanh Sơn." A Tu La Vương nhún vai nói.

"Chuyện của Cố Thanh Sơn thì chính là chuyện của con, để con tới tham gia Thánh

Tuyển đi." Tô Tuyết Nhi kiên định nói.

Thế giới mông muội.

Vô số những bộ xương màu đen đang đi lại trên mặt đất, phảng phất như vĩnh viễn không biết mệt mỏi là gì.

Trong nháy mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện——

Thi Thể Khổng Lồ lập tức nói "Trốn sau lưng ta —— đi đến đằng sau cái cổ của ta, nhìn cái đinh ở đó một chút."

"Những tà ma kia sẽ đuổi tới sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hắn bay tới trên bờ vai Thi Thể Khổng Lồ, hơi lui về phía sau một chút, trốn ở đằng sau cổ của hắn ta.

Thi Thể Khổng Lồ tràn đầy thâm ý mà hừ một tiếng, đáp lại "Đối kháng với các chủ nhân của thời đại tương lai, đây cũng không phải một chuyện sáng suốt, nhưng không còn cách nào, ta phải chuẩn bị sớm thôi —— "

Lân giáp trên người hắn ta đột nhiên tách ra một mảnh, lơ lững bồng bềnh bay ra ngoài.

"Hấp thu!"

Thi Thể Khổng Lồ nặng nề quát to một tiếng.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Trên mảnh giáp đó dần hiện ra hàng loạt những phù văn không cách nào đếm xuể.

Chúng như có sinh mệnh mà bay hết ra ngoài, chất kín toàn bộ thế giới.

Vô số tiếng vỡ vụn theo đó mà vang lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên mặt đất rộng bao la bát ngát, tất cả đống xương khô kia đều hóa thành tro tàn.

Những thứ ánh sáng màu vàng lấm tấm xuất hiện từ bên trong tro bụi, hội tụ giữa không trung, hóa thành một cây trường mâu lóe ra hào quang hừng hực.

"Đây là tận thế —— ngươi tụ tập toàn bộ sức mạnh tận thế lại rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, sức mạnh của hỗn độn. . . Ta dùng rất không quen, nhưng may mắn có chuôi Xích Ma Thần Thương này của ngươi, có thể dùng để chuyển hóa sức mạnh của tận thế."

Thi Thể Khổng Lồ nói xong thì vươn một tay lấy ra chuôi Ma Thương, này khiến trường mâu Kim Diễm bám vào trên đó.

Xích Ma Thần Thương được trường mâu màu vàng kim gia trì, lập tức phát ra hàng vạn âm thanh hú gọi bén nhọn.

"Yên lặng, chúng ta có khách đến thăm." Thi Thể Khổng Lồ nói.

Âm thanh trên thanh Xích Ma Thần Thương lập tức biến mất.

Toàn bộ thế giới rơi vào tĩnh mịch hoàn toàn.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Hư không khẽ động.

Một pho tượng màu đen lặng lẽ xuất hiện, nhẹ nhàng trôi nổi phía đối diện của Thi

Thể Khổng Lồ.

Nó im lặng mấy giây, hình như đang xem xét hoàn cảnh của nơi này.

Một hồi lâu sau, nó mới mở miệng nói "Thì ra là như vậy. . . Chuyện này cũng thật thú vị đấy chứ."

"Rời đi nơi này đi, trừ phi ngươi muốn lâm vào khốn cảnh giống như ta." Thi Thể

Khổng Lồ trầm giọng mà nói.

Hắn ta vừa nói, vừa truyền âm cho Cố Thanh Sơn

"Mau, dùng kiếm thuật trước đó ngươi đã thả ra để chém lên cây đinh đang đóng cứng cái cổ của ta đi."

"Làm thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thiên Kiếm của ngươi—— ta sẽ âm thầm giao phó sức mạnh của mình cho nó, để nó có thể phát ra uy năng càng lớn, ngươi phải để cho một cây Đinh Phong Ấn trong tay trái của ta trở lại cách đây ba mươi chín triệu năm lẻ chín ngàn bảy trăm bảy mươi lăm trước kia, lúc ấy cây đinh này bị ảnh hưởng một chút, đang nằm trong trạng thái yếu ớt cực độ." Thi Thể Khổng Lồ nói.

Phía đối diện trụ thanh đồng, pho tượng màu đen vang lên tiếng ong ong

"Giao người phía sau ngươi kia cho ta, ta lập tức sẽ đi."

"Nếu như ta từ chối thì sao?" Thi Thể Khổng Lồ nói.

Pho tượng màu đen thản nhiên nói "Kỷ nguyên căn bản thuộc về ngươi đã qua đi quá lâu, ngươi cần gì phải bỏ công để ý tới chuyện của chúng ta kia chứ?"

Nó nhẹ nhàng bay về phía trước, nhích tới gần Xích Ma Thần Thương.

Cố Thanh Sơn rút ra Thiên Kiếm từ hư không phía sau lưng, chẳng biết lúc nào, trên thân kiếm đã tràn đầy một thứ sức mạnh kỳ dị ——

Hắn chưa từng thấy qua thứ sức mạnh này, nó không thuộc về bất cứ Trắc nào cả.

"Cố Thanh Sơn, khi cái Đinh Phong Ấn kia về tới thời khắc nọ, nó sẽ để lộ ra một mặt cực kỳ yếu ớt, ngươi phải lập tức dùng Địa Kiếm chém nó —— phải chém nó bị thương!" Thi Thể Khổng Lồ truyền âm thật nhanh.

"Đã hiểu!" Cố Thanh Sơn nói.

—— Chỉ cần khiến cho bất kỳ thứ gì bị thương tổn, Địa Kiếm lập tức có thể chém chết nó!

Đây là một đạo kiếm thuật nhân quả cố định.

Nhìn ra thì, Thi Thể Khổng Lồ muốn dựa vào kiếm thuật thời không của Thiên Kiếm cùng kiếm thuật nhân quả của Địa Kiếm giải trừ cái đinh này!

Hắn nhìn về phía cái cổ của Thi Thể Khổng Lồ, chỉ thấy một cái đinh khắc đầy hoa văn phức tạp, xuyên thấu qua phần cổ của Thi Thể Khổng Lồ, cắm thật sâu vào bên trong trụ thanh đồng.

Giữa không trung, pho tượng màu đen tiếp tục bay về phía trước ——

Thi Thể Khổng Lồ không nói lời nào, trên Xích Ma Thần Thương đột nhiên tỏa ra hào quang màu vàng kim xông thẳng lên trời cao, trực tiếp phá vỡ hư không, đâm vào trong dòng chảy hỗn loạn của hư không vô tận.

Pho tượng màu đen nhìn chằm chằm vào Xích Ma Thần Thương, như cười mà không phải cười, nó nói "Chỉ có một cái tay có thể sử dụng, mà cũng dám đánh với ta?"

Thi Thể Khổng Lồ thản nhiên nói "Ta đoán chuyện của các ngươi đã đến thời khắc quan trọng nhất, lúc này ngươi dám để mình bị thương không?"

Pho tượng màu đen dừng lại.

Hình như nó đang lâm vào do dự.

Ngay vào thời khắc này!

Cố Thanh Sơn hóa thành một luồng ánh kiếm, trong nháy mắt đã chém lên trên cái

Đinh Phong Ấn kia.

Thiên Kiếm, kiếm pháp thời không, Quy Lưu!

Uy lực của một kiếm này vượt qua lúc dĩ vãng, nó chính là một kiếm do Thi Thể

Khổng Lồ và Cố Thanh Sơn đồng thời chém ra.

Trên cây Đinh Phong Ấn lập tức xuất hiện một khí tức hỗn loạn.

—— Nó trở về một thời khắc trong quá khứ!