Chương 2604a. Tiến vào (2)

Chương trước Chương sau

Chờ khi tất cả phi kiếm tản ra, khôi giáp đã trở nên rách tung toé, Lưu Tinh Chùy cũng bị hủy diệt, vương miện còn bị nát thành mảnh vụn.

Cố Thanh Sơn cũng không chê, ngồi xổm xuống cởi xuống khôi giáp xuống từ trên thi thể, dán lên trên người mình, lại cầm Lưu Tinh Chùy vào trong tay.

"Các ngươi nhìn xem hình tượng của ta thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Giống như vừa trải qua một trận đại chiến, rất khó khăn mới giết chết được đối thủ."

Lạc Băng Ly nói.

Cố Thanh Sơn lập tức toát ra vẻ hài lòng.

"Rất tốt, từ giờ trở đi, các ngươi đều phải giấu trong thức hải của ta, không có lời kêu gọi của ta thì không nên xuất hiện —— Đây là vì tránh bị người khác phát hiện được thân phận chân thật của ta." Cố Thanh Sơn nói.

Thiên Kiếm, Địa Kiếm, Triều Âm, Định Giới, Lục Giới Thần Sơn Kiếm cùng phát ra tiếng kiếm reo thanh thúy, lập tức biến mất vào trong hư không.

"Duy Tôn cũng tới đây." Cố Thanh Sơn nói.

Trong hư không vang lên một âm thanh "Vù vù" không có tí sức lực nào.

Cố Thanh Sơn cười nói: "Vừa rồi ta ăn một tấm thẻ bài, thu được không ít hồn lực, đều giữ lại cho ngươi đây."

"Vèo!"

Âm thanh của Duy Tôn lập tức phấn khởi lên.

Nó hiển hiện thân hình từ trong hư không, lập tức chui vào trong thức hải của Cố

Thanh Sơn, thành thành thật thật chờ đợi ở chỗ đó.

Cố Thanh Sơn cho Duy Tôn ăn trước, sau đó mới rời khỏi thức hải.

Hắn dựa theo ký ức của Quân Vương Thống Khổ, đi tới lui mấy vòng trên mặt đất trống trải, vừa đi, vừa tiến hành luyện tập dáng vẻ trước kia của Quân Vương Thống

Khổ, làm ra các loại biểu cảm.

Một hồi lâu sau, hắn đã nắm chắc trong lòng rồi.

"Được rồi, hẳn đã không có vấn đề gì, nhưng thi thể này..."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía mặt đất.

Vừa rồi lúc Thương Giải hắn cố ý để lại thi thể, chính là vì hoàn thành Chúng Sinh

Huyền Bí chung cực.

Hiện tại hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, thi thể này đã không còn tác dụng ——

Chờ một chút.

Quân Vương Thống Khổ là chủ nhân hư không của thời cổ đại.

Có lẽ cái tên kia sẽ cảm thấy hứng thú đối với thi thể của nó...

Hoặc là kỳ thật tên kia vẫn luôn đang xem kịch?

Bản thân nó đứng cao cao phía trên Thánh Giới, quan sát hết thảy trong hư không.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, tự nhủ: "Thi thể của quái vật hư không này thật đáng ghét, không bằng ta trực tiếp chôn nó luôn cho rồi."

Lộc cộc!

Xa tít trên bầu trời vang lên một tiếng nuốt nước miếng.

Lông mày Cố Thanh Sơn lập tức nhíu lại.

—— Biết ngay là cái tên này khẳng định đang đứng nhìn mà.

Chỉ thấy hắn cố ý giả bộ như không biết, rút Địa Kiếm ra, đứng vững trước thi thể.

"Thôi, cứ để nó hoàn toàn biến mất —— "

"Chờ một chút, Cố Thanh Sơn!"

Trên bầu trời vang lên một tiếng kêu to.

—— Chân Cổ Chi Ma, Người Quan Sát Vạn Giới!

Nó rốt cuộc nhịn không được nữa.

"A? Ngươi cũng ở đây?" Cố Thanh Sơn giật mình ngẩng đầu lên mà nói.

"Đúng vậy, thi thể trước mặt ngươi này ——" Người Quan Sát Vạn Giới nói.

"Nó là rác rưởi có hại." Cố Thanh Sơn nói tiếp.

"Không, nó là cái….thời đại kia... Giao cho ta đi, ta lại tiện thể giúp ngươi một việc nho nhỏ." Người Quan Sát Vạn Giới nói.

"... Tốt thôi, ngươi cầm lấy đi." Cố Thanh Sơn thống khoái nói.

Thi thể trên đất lập tức biến mất không thấy.

Tiếng nói của Người Quan Sát Vạn Giới vang lên lần nữa:

"Ta cũng không lấy không của ngươi, chờ sau khi ngươi chuẩn bị xong, ta giúp ngươi làm một chuyện."

"Chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đừng hỏi, tóm lại có thể giúp ngươi một tay —— không thì ngươi sẽ vẫn luôn du đãng, chờ đợi trong hư không, phải lãng phí thời gian rất dài."

"Tốt như vậy sao?" Cố Thanh Sơn không tin.

"Đương nhiên." Người Quan Sát Vạn Giới nói.

Cố Thanh Sơn lập tức hóa toàn bộ thế giới chúng thần thành một tấm thẻ bài lần nữa, bỏ vào Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Ta chuẩn bị xong." Cố Thanh Sơn đứng trong hư không, lên tiếng.

"Thật à?" Người Quan Sát Vạn Giới hỏi.

"Đúng vậy."

Cố Thanh Sơn vừa nói xong, chỉ thấy một thứ ánh sáng chói mắt bay vụt đến, hung hãng đập vào ngực mình.

Oanh! ! !

Khôi giáp trên người hắn lập tức triệt để vỡ vụn, nát ra, bay về hướng hư không.

Thậm chí ngay cả toàn bộ hư không cũng theo đó mà sinh ra rung động sâu xa mà dữ dội, gần như có thể kinh động một ít kẻ tồn tại ở nơi cực kỳ xa xôi.

Công kích hung hãn như vậy, cho dù là Quân Vương Thống Khổ cũng không chịu nổi!

Cố Thanh Sơn phun ra một ngụm máu, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, Lưu Tinh

Chùy trong tay cũng triệt để đứt gãy thành hai mảnh.

Bên trong thức hải, các phi kiếm cùng nhau phát ra tiếng kêu to tức giận.

Cố Thanh Sơn bị đánh trúng khiến cho ý thức gần như đánh mất, nhưng vẫn lập tức nói: "Đừng ra tay!"

Trước mắt hắn hiện lên một hàng chữ nhắc nhở:

[Ngươi bị sức mạnh của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới đánh trúng, thu được trạng thái đặc thù: Nửa mê nửa tỉnh.]

[Miêu tả: Ngươi đang nằm trong trạng thái lúc nào cũng có thể hôn mê; ngoài ra, khi ngươi tiến vào trạng thái hôn mê, vẫn có thể thông qua phương thức mộng cảnh để cảm nhận rõ được chuyện xảy ra chung quanh bốn phía.]

[Về phần lựa chọn thế nào, toàn dựa vào ý chí của ngươi để quyết định.]

Tiếng nói của Người Quan Sát Vạn Giới cuối cùng cũng vang lên:

"Ta chỉ có thể giúp ngươi đến đây thôi, hiện tại phải tranh thủ thời gian chuồn đi."

Một trận gió thê lương gào thét đi xa.

Nó đã bỏ đi.

Ngay sau đó, trong hư không liên tục có ánh hào quang hiện lên.

Một vài tiếng nói chuyện vang lên.

"Quân Vương Thống Khổ!"

"Là hắn, hắn còn sống, đồng thời đánh chết một kẻ nghịch loạn thời không vô cùng kinh khủng."

"Hình như còn có sức mạnh của Thánh Giới nữa... Quá kinh khủng..."

"Đó là thuật triệu hồi của kẻ nghịch loạn thời không."

"Mau cứu hắn —— "

"Đồng loạt ra tay!"

Cố Thanh Sơn trôi nổi trong hư không, bỗng nhiên cảm thấy mình bị từng đợt thuật chữa trị ấm áp bao lấy.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trên võng mạc của hắn:

[Các thẻ bài kỳ tích khác đã thu hoạch được sứ mệnh, đến đây cứu ngươi.]

[Ngươi an toàn.]

[Chú ý: Ngươi đã xem thấu, phá bỏ tai hoạ ngầm trên người mình, từ giờ trở đi, bản danh sách sẽ không lại giấu diếm nhắc nhở tương ứng đối với ngươi.]

[Ngươi đang trở lại thành một tấm thẻ bài.]

[Hiện tại ngươi là thẻ bài: Quân Vương Thống Khổ (hôn mê trọng thương)]