Chương 2801a. Nhớ kỹ, học tập cho giỏi mới

có thể trở nên càng mạnh.

Chương trước Chương sau

Sau một khắc.

Một làn sóng dao động dị dạng xuất hiện.

Chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một dòng sông hư ảo.

—— Là Sinh Hà!

Dưới sự triệu hoán toàn lực của Mạc, nó sắp triệt để hoà vào Nhân Gian giới, đồng thời cũng làm chủ tất cả những thứ của trần thế!

Một ánh kiếm quang lao vút trên vòm trời.

Chỉ thấy nó liên tục chớp động mấy cái, trong nháy mắt đã vượt qua cái áo choàng kia, chặn lại đường đi của đối phương.

—— Cho dù Thuật Cô Hồng Phi Tiên còn chưa được hoàn thiện, nhưng bàn về tốc độ, nó chưa từng thua trước bất cứ kẻ nào.

"Ta không ngờ được, thời gian đã trôi qua lâu như thế mà còn có thể giao thủ với người sở hữu Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí." Cố Thanh Sơn mở miệng nói.

Cái áo choàng kia hóa thành một con quái vật mang ánh sao đầy người, trầm thấp nói:

"Ta chính là kẻ tồn tại trong Tinh Thần Hệ, bây giờ ngươi không nên nhúng tay vào chuyện của ta, chờ ta chiếm được Nguyên lực trên người tên kia, ta với ngươi chia đều!"

Cố Thanh Sơn bật cười nói: "Vạn Vật Đồng Điệu Huyền Bí là sự tụ hợp của các quy tắc cường đại mà kỳ lạ, có đôi khi ta thậm chí cảm thấy nó còn hữu dụng hơn cả

Chúng Sinh Đồng Điệu —— nhưng mà dạng huyền bí này, tại sao luôn bị một vài kẻ không minh bạch nắm giữ?"

Quái vật kia gấp gáp, nói thật nhanh: "Đây là cơ hội cuối cùng rồi, ta có thể truyền phần huyền bí này cho ngươi, chỉ cần ngươi cho phép ta đi giết người kia."

Cố Thanh Sơn yên lặng thả ra thần niệm, quét về hướng đài cao cách đó mấy vạn dặm.

Khí tức toàn thân Mạc đang sa sút, đang trong thời khắc suy yếu nhất.

May mà Phi Nguyệt và tu nữ mắt mù trốn trong đám người, âm thầm bảo vệ hắn ta.

Các nàng một người có lực lượng vận mệnh, một người có thể biết trước tương lai, có thể nói là sự phối hợp hoàn mỹ.

Cố Thanh Sơn yên lòng, nói với quái vật:

"Đánh thắng ta, ngươi cũng có thể đi giết hắn."

Quái vật quan sát hắn một lúc, trong tay đột nhiên hiện ra một thanh chiến chùy tràn đầy tia sáng ngôi sao.

"Tên đáng chết, vậy ta sẽ giết ngươi!"

Quái vật gào lên như phát điên, sau đó tự dưng lại tự nện chùy vào ngực mình thật mạnh, khiến bản thân nó phun ra một ngụm máu.

"Tộc rồng!"

Quái vật hét lên một tiếng, thân hình lóe lên lập tức muốn trốn xa.

Nhưng nó ra sức co rúm thân thể mấy lần liên tục cũng không thể rời khỏi nơi này.

Quái vật không do dự nữa, "Đùng" một tiếng hóa thành một khối đá vụn.

Đá vụn lập tức bay xuống phía dưới.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc chớp mắt mấy cái.

—— Thứ này phá được Thanh Long chú của mình sao?

Trong hư không, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Bản thể lời chú của ngài là nhắm vào quái vật hư không này, khi nó đồng điệu thành hòn đá, tương đương với không còn là quái vật hư không trước đó nữa, cho nên Long

Chú rơi vào khoảng không.]

Còn có thể như thế sao!

Chỉ thấy hòn đá kia biến trở về quái vật trong nháy mắt, cao giọng quát: "Chờ một chút, ta chính là —— "

Cố Thanh Sơn lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái vào hư không.

Quái vật lập tức cảm nhận được sát cơ trên người hắn, cũng không nói lời nào, quay thân bay lượn hướng lên trời cao.

Trên đầu ngón tay của Cố Thanh Sơn, thần uy của năm chuôi phi kiếm bị hắn ngưng tụ thành một ánh kiếm sáng chói, trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách hư không dài đằng đẵng, đuổi kịp quái vật kia.

Bạch!

Quái vật còn chưa kịp kêu lên một tiếng thì đã trực tiếp hóa thành làn sương máu bay lả tả, dần dần bị thổi tan trong gió.

—— Năm đó, vào thời điểm mới vừa vào Hang Sâu Vạn Thú, Cố Thanh Sơn phải cẩn thận từng li từng tí mới đối phó được những quái vật hư không này.

Nhưng bây giờ, hắn từng bước học được cách lợi dụng sức mạnh của Địa Thần, đã thâm nhập đến trình độ có được Chùy Địa Thần.

Hắn còn hóa thân thành Mộng Cảnh Long của Nhân Gian giới, nắm giữ phương pháp gia tăng uy lực ba mươi lần.

Về phần kiếm thuật ——

Về phương diện kiếm thuật, Cố Thanh Sơn đã đi đến một con đường mà trước nay chưa ai từng làm được.

Hắn đang mở đường cho kiếm tu của thiên hạ!

Lấy thực lực hôm nay của hắn, đã gần như có thể sánh vai với Tam Thuật!

Quái vật hư không kia bị vây khốn trong đại mộ vô số năm, ngay cả thực lực thoát thân cũng không có, sao lại có thể phân cao thấp với Cố Thanh Sơn?

Trên giao diện danh sách cao nhất nhanh chóng nhảy ra từng hàng chữ nhắc nhở:

[Ngài đã giết chết quái vật hư không.]

[Nó không có hô lên tên tuổi của nó thì đã chết rồi, cho nên bản danh sách không đề cập tới điểm này cũng không sao.]

[Ngài đã hoàn thành tất cả yêu cầu của nhiệm vụ.]

[Xin chú ý!]

[Dựa theo khế ước của bản danh sách, vào thời điểm ngài đạt được danh hiệu này, sẽ có một đoạn tư liệu hình ảnh được giấu sâu bên trong hỗn độn được phát động.]

"Hình ảnh? Là cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[—— Nó đã tới!] Danh sách cao nhất đáp lại.

Trong hư không, thác nước màu vàng kim lóe lên rồi đổ rào xuống.

Chỉ thấy một cụm quang ảnh không ngừng triển khai trước mặt Cố Thanh Sơn, hóa thành hình ảnh một người đàn ông.

Một người đàn ông khôi ngô mặc trang phục võ đạo xuất hiện.

Ông ta đang mang tạp dề hoa, trong tay cầm cái nồi, nhìn về hướng của Cố Thanh

Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào người dàn ông kia, trái tim đột nhiên đập nhanh trong nháy mắt.

Ông ta ngậm lấy điếu thuốc, nhìn qua hướng của Cố Thanh Sơn, nói: "Bắt đầu ghi hình rồi sao? Tốt, khụ khụ, chào con, Thanh Sơn, ta là ba ba của con đây."

"Ta không biết con có thể nhìn thấy được đoạn hình ảnh này hay không, dù sao con mới có mấy tuổi —— nhưng mẹ con nói con nhất định có thể trông thấy, vậy thì thôi ghi hình lại đi."

"Nếu có một ngày, con có thể xử lý mấy loại quái vật hư không kia, cũng đủ để chứng minh con đã trưởng thành."

"Nói như thế nào đây —— "

"Ta trái lo phải nghĩ, cảm thấy nói cho con biết quá nhiều bí mật, thật ra là đang hại con."

"Như vậy, vẫn nên phụ đạo cho con một vài bài tập đi."

"Nãy giờ cũng nói nhiều rồi, một hồi nữa mẹ con trở về lại than đói, ta cũng không muốn nhiều lời nữa."

"Nhớ kỹ, học tập cho giỏi mới có thể trở nên càng mạnh."

Tiếng nói vừa dứt, người đàn ông xoay người sang chỗ khác, gác nồi sắt lên trên bếp lò, bắt đầu xào rau.