Chương 2675a. Con rối hình dạng rồng (2)

Chương trước Chương sau

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài chính là Địa Thần của Tứ Thánh Trụ.]

[Chú ý —— ]

[Ngài đã phát động ra 'Chùy Địa Thần' !]

[Miêu tả: Chiến đấu của ngươi tự động bổ sung vào sức mạnh Địa Thần, mỗi một lần công kích cũng tương đương với uy lực của một đòn tấn công dạng Linh kỹ, cũng khiến cho thân thể của kẻ thù rơi vào trạng thái sụp đổ.]

[Trạng thái sụp đổ: Bất cứ kẻ nào giao thủ với ngươi, thân thể cũng sẽ không ngừng bị sụp đổ hủy diệt, trừ phi đình chỉ công kích đối với ngài.]

[—— Đây là quyền năng vĩ đại của Thánh Trụ Địa trong hư không!]

Cố Thanh Sơn hoạt động thân thể, tiếp tục đi qua đi lại.

Lại thấy từng hàng chữ nhắc nhở xuất hiện:

[Ngài đã nhận định chiếc phi thuyền này là kẻ thù của ngài.]

[Mỗi một lần ngài cất bước, cũng bị coi là đòn công kích của Địa Thần dành cho phi thuyền này.]

[Thân tàu phi thuyền bắt đầu sụp đổ.]

Bốn phía lóe lên ánh hào quang, sau đó hóa thành màu đỏ sẫm.

Tiếng cảnh báo vang lên liên hồi.

Một âm thanh máy móc sắc nhọn đột nhiên vang lên:

"Phi thuyền đang bị công kích!"

"Cảnh cáo! Phi thuyền đang bị công kích!"

Cố Thanh Sơn mặt không biểu tình, tiếp tục đi qua đi lại.

—— Trên căn bản thì cho dù không có chuyện của Long Thần, hắn cũng nhất định đứng về phe của nữ sĩ Tế Vũ.

Làm chút chuyện gì đó cho thế giới Phủ Bụi, đối với hắn mà nói là điều tất nhiên rồi.

Theo bước chân của hắn, phi thuyền không ngừng chấn động, sau đó phát ra một vài tiếng nổ tung.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện từ sau lưng của hắn.

—— Là nữ sĩ Tế Vũ.

"Trên chiếc phi thuyền này có một tên rất mạnh, đáng để ta ra tay một lần."

Nàng nói xong thì bay thẳng lên không rồi đi, thân hình chui vào trần nhà kim loại cách mấy trăm mét trên đầu Cố Thanh Sơn, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn lại phóng ra một bước lần nữa.

Sau lưng của hắn xuất hiện một thiếu nữ mặc váy ngắn với mái tóc sặc sỡ, nàng khẽ cười nói: "Hì hì, vừa rồi tên nghị viên kia đã ăn sạch thi thể của một Long Thần thế giới song song, có thể tính là tài liệu làm con rối cực kỳ quý giá, ta đi tìm hắn chơi đùa đây."

Thiếu nữ bay lên không.

Lại thấy một thiên sứ toàn thân tỏa ra ánh hào quang hừng hực bay ra từ phía sau Cố

Thanh Sơn.

"Nơi này có. . . Rất nhiều linh hồn cần cứu rỗi. . ."

Thiên sứ bay ra ngoài.

Chỉ một thoáng, phía sau Cố Thanh Sơn toát ra mười mấy Linh cường đại đến cực điểm.

Bọn hắn họ đánh tới mỗi một phương hướng trên phi thuyền.

Cố Thanh Sơn cúi đầu, cũng không để ý tới cái gì, chỉ nhẹ nhàng đi dạo, tản bộ.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới một chuyện.

"Hỏng bét, không nên hủy đi phi thuyền này nhanh như vậy."

Hắn lẩm bẩm một mình, sau đó quỳ một chân trên đất, đặt tay lên trên sàn nhà kim loại.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã tạm thời đình chỉ ‘Chùy Địa Thần' .]

[Ngài đang bắt đầu phóng thích 'Nắm giữ chân lý' .]

[Tất cả những thứ cấu thành từ sức mạnh, quy tắc, huyền bí không cách nào cự tuyệt sự tiếp nhận của ngươi.]

Ttoàn thân Cố Thanh Sơn tỏa ra thứ hào quang mông lung mộng ảo.

—— Đây chính là sức mạnh của Mộng Huyễn Long, nắm giữ chân lý!

Hào quang mộng ảo toàn thân Cố Thanh Sơn nhanh chóng chui vào các loại dụng cụ bốn phía, bắt đầu thử nghiệm tiến hành tiếp nhận cơ sở dữ liệu của cả chiếc phi thuyền

Vừa rồi trước khi thực hiện chuyển hóa, hắn đã từng nhìn thấy hình vẽ của Giáp

Trùng Vĩnh Hằng.

Giáo Hội Khoa Học này tuyệt đối đã nghiên cứu qua Giáp Trùng Vĩnh Hằng.

Có thể tìm ra được tình báo đặc biệt gì đó trên chiếc phi thuyền này cũng khó nói.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Oanh —— ——

Âm thanh chiến đấu của các nơi càng ngày càng kịch liệt.

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy một con rối hình rồng nhảy ra ngoài.

Nó vỗ vỗ bả vai Cố Thanh Sơn, dựng thẳng móng vuốt lên, nói: "Làm không tồi —— ta đi xem tình huống bên Thải Táng trước, nghị viên mà nàng muốn kia thật ra có một chiêu đặc biệt lợi hại, chờ một lúc lại gặp."

Con rối hình rồng nói xong cũng vội vã chạy mất.

Cố Thanh Sơn vẫn đang tiếp nhận cơ sở dữ liệu của toàn bộ phi thuyền, vô số tư liệu tràn vào trong đầu của hắn.

Một hồi lâu sau.

Hắn bỗng nhiên nhỏ giọng mà nói:

"Hồ sơ nghiên cứu Thuật Vạn Linh Mông Muội. . . Xem ra đã tìm được rồi. . ."

Ánh sáng mộng ảo phát tán ra từ trên người của Cố Thanh Sơn, tràn vào toàn bộ phi thuyền.

"... Tìm được rồi, đây là hồ sơ của Thuật Vạn Linh Mông Muội."

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng mà nói.

Trong chớp nhoáng.

Dị tượng nảy sinh ——

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt, trước mắt xuất hiện một dòng sông mênh mông.

Hình ảnh?

Không, không chỉ là hình ảnh, còn có mấy phần cảm giác thế giới tướng vị.

Cố Thanh Sơn thầm nghĩ.

Không tự chủ được, hắn phát hiện ánh mắt không ngừng tiến về phía trước, rất nhanh đã nhìn thấy dải đất trung tâm dòng sông.

Cúi đầu nhìn lại, sâu trong dòng sông là một vùng tăm tối.

Hình như...

Có thứ gì đó đang ẩn giấu sâu trong dòng sông, không ngừng kêu gọi hắn.

Đột nhiên, tất cả dị tượng rơi vào trạng thái ngưng trệ.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Cảnh cáo!]

[Ngài đã phát hiện ra hình ảnh trung tâm bí mật của Thuật Vạn Linh Mông Muội.]

[Những đoạn ngắn hình ảnh đó chỉ có thể đọc được một lần.]

[Khi ngài đọc hồ sơ này, sẽ có tỷ lệ nhất định khiến cho Thuật Vạn Linh Mông Muội chú ý, nó sẽ lập tức chạy đến nơi đây, xem xét tình huống.]

[Ngài có muốn đọc đến hồ sơ này hay không?]

Oanh ——

Trên phi thuyền, tiếng nổ truyền khắp bốn phía.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, nhìn qua chung quanh, chỉ phát hiện phi thuyền đã xuất hiện mấy cái lỗ hổng to lớn.

Hiển nhiên, các Linh của thế giới Phủ Bụi đang giao thủ với người của Giáo Hội

Khoa Học.

Cái phi thuyền này cũng đang đi về hướng hủy diệt.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm ngâm.

Nếu lúc này mình bắt đầu đọc hồ sơ của Thuật Vạn Linh Mông Muội, rất có thể khiến cho nó chú ý đến.

Thuật pháp sinh mệnh kia chính là một trong ba thuật của hư không, tuyệt đối là phiền toái lớn.

Thế nhưng nếu không đọc được, chỉ sợ cũng không còn cơ hội biết được bí mật của nó nữa rồi.

"Có xác suất sẽ bị phát hiện, thật phiền phức..."

Cố Thanh Sơn tự nhủ, đầu óc bắt đầu nhanh chóng chuyển động.