Chương 2578a. Người Chưởng Quản Thế Giới

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy hai tên tín đồ hé miệng.

Một con bọ cánh cứng màu vàng bay ra từ miệng của bọn họ, rơi vào trong tay Kẻ

Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Cùng lúc đó, đôi mắt của hai tên tín đồ mất đi thần thái, cả người giống như tượng gỗ, đứng tại chỗ bất động.

Minh Vương lập tức rung động, híp mắt nói:

"... Rõ ràng còn chưa tử vong, nhưng linh hồn đã không có ở đây nữa."

"Các hạ rất ưa thích tác phẩm của ta đúng không? Nói thật, ta xác thực phải phí công khá nhiều đấy." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cúi người chào nói.

Hắn đưa con bọ cánh cứng về miệng của hai tên tín đồ.

Không bao lâu sau.

Hai người lại sống lại lần nữa.

"—— Dựa vào năng lực của ngươi, có thể từng bước xâm chiếm hết thảy tín đồ của trận doanh Thủ Tự trên thế giới này, phá nát nền tảng của bọn họ." Minh Vương như có điều suy nghĩ mà nói.

Cứ như vậy, tín ngưỡng của toàn bộ thế giới sẽ triệt để sụp đổ.

Chiến tranh.

—— Cán cân thắng bại sẽ triệt để nghiêng.

Minh Vương nhìn chăm chú vào Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, ánh mắt dần dần thay đổi.

"Không hổ là Minh Vương, quả nhiên nhạy bén lắm." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Minh Vương hỏi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng chậm rãi từ tốn nói: "Trong lịch sử của các ngươi phát sinh qua vô số lần Thần Chiến, mà từ trước đến nay trận doanh loạn thế vẫn chưa từng thắng nổi, Minh Vương biết tại sao không?"

"Nói." Minh Vương nói.

"Bởi vì nếu các ngươi thắng, phàm thế bộc phát chiến tranh chân chính, số lượng chúng sinh sẽ giảm mạnh, vậy sẽ có hại đối với tất cả những kẻ tồn tại trong toàn bộ thế giới." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Minh Vương im lặng mấy giây, sau đó lên tiếng: "Ý ngươi là, có kẻ đứng phía sau thao túng hết thảy."

"Chính xác —— ta đoán ngươi khẳng định đã sớm biết rõ trong lòng rồi." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Minh Vương trừng mắt nhìn nó, bỗng nhiên nhếch miệng cười, nói: "Đúng vậy, bất kể những thần linh thức tỉnh chúng ta phản kháng như thế nào, cái thế giới này vẫn luôn giữ vững trật tự, nó luôn có biện pháp đánh tan chúng ta."

"Loạn thế —— "

"Nói đến cùng, mục đích của chúng ta kỳ thật không phải loạn thế, mà là vì thấy rõ sự thật đằng sau cái thế giới này."

"Chúng ta muốn truy tìm tự do."

"Chỉ là trong những năm tháng kéo dài vô tận đó, chúng ta chưa từng làm được chuyện này."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lẳng lặng lắng nghe, lấy một giọng nói vui vẻ mà đáp:

"Xem ra mục đích của chúng ta cực kỳ thống nhất."

"Ngươi cũng muốn biết bí mật của thế giới này?" Minh Vương hỏi.

"Ta sẽ kết thúc lần Thần Chiến này, lấy trận doanh loạn thế chiến thắng làm kết quả."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Ta nhớ rõ, ngươi là vì Tử Đấu mới giáng lâm vào thế giới của chúng ta." Minh Vương hỏi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhìn về phía bầu trời, trong ánh mắt hiện ra một chút gợn sóng.

"Không gạt ngươi, ta đã từng bị người khác chơi đểu một lần —— Lúc ấy ta suýt đã chết trong một thế giới tên là Hoàng Tuyền."

"Về sau —— "

"Ta vận dụng tất cả sức mạnh đi điều tra tên phàm nhân kia."

"Thì ra trên người hắn có một loại bí mật nào đó mà ta không biết."

"Nói đi nói lại thì, ta sống đã qua khoảng thời gian vô tận, trong hư không đã có rất ít bí mật mà ta không biết."

"Cho nên chuyện này đã rất rõ ràng."

"Bí mật nằm trên người của hắn kia, vô cùng có khả năng chính là một chân tướng mà ta khát vọng."

"Tỉ như nơi này của các ngươi——nơi ở của chúng thần mà không ai có thể tìm kiếm được."

"Mà trong quá khứ của hắn, vào thời khắc nào đó mà hắn thuộc về —— hắn cư nhiên đã từng giao thoa với nơi ở của chúng thần của các ngươi."

Minh Vương nói: "Kẻ ngươi nói chính là Thần Đại Địa kia sao?"

"Đúng thế, ta không rõ tại sao hắn đã trở thành Thần Đại Địa, có lẽ bản thân hắn cũng có một chút thuộc tính? Nhưng mà chuyện này không quan trọng —— "

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Minh Vương các hạ, ta chỉ muốn giúp ngươi thắng được trận chiến này, nhìn xem tiếp theo cái thế giới này sẽ phát sinh cái gì."

Minh Vương có mấy phần rung động, nhất thời cũng không nói chuyện.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói: "Yên tâm, chờ ta biết rõ mọi thứ của nơi này, thuận tiện giết tên phàm nhân kia thì sẽ đi, nơi này vẫn thuộc về ngươi."

Minh Vương nói: "Chúng ta cần một khế ước."

"Không thành vấn đề." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cười nói.

"Trừ điều đó ra, ngươi còn phải chờ ta một lát."

"Hả?"

"... Ta muốn về Minh giới một chuyến, xử lý chút việc tư, lập tức sẽ trở về."

"Điều này cũng không thành vấn đề, ta sẽ ở chỗ này chờ Minh Vương các hạ."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vừa cười vừa nói.

Minh Vương gật gật đầu, sau lưng hắn ta lập tức xuất hiện một cánh cổng kim loại đen huyên, trên cổng điêu khắc rất nhiều thần thoại tử vong trong truyền thuyết.

Cánh cổng mở ra.

Minh Vương đi vào trong đó, cùng biến mất theo cánh cổng hắc ám kia.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Dị biến nảy sinh ——

Chỉ thấy trong toàn bộ rừng cây, xuất hiện đầy yêu tinh khắp núi đồi.

"Ai nha!"

"Oa!"

"Trời đã sáng rồi à, không đúng —— "

"Chúng ta thoát hiểm!"

"Cái bụng thần linh kia đã xa cách chúng ta."

"Không đúng, hẳn là chúng ta đã rời đi cái bụng thần linh kia."

"Ta xếp hàng cũng sắp tới rồi, cái này không công bằng đâu!"

Nhóm yêu tinh mồm năm miệng mười mà kêu la.

Bọn chúng nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt, trốn đi, không còn cách nào phát hiện nữa.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng trợn tròn hai mắt, nhất thời chưa kịp phản ứng.

Chỉ qua mấy giây sau đó.

Giờ nó mới hiểu được xảy ra chuyện gì, sắc mặt lập tức thay đổi, nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai tên tín đồ toàn thân run rẩy, dần dần mất đi khống chế đối với thân thể, trong miệng phát ra từng tiếng kêu to bén nhọn tràn ngập đau đớn.

"Không... Không nên như thế này..."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vuốt cái trán, phát ra một tiếng rên rỉ.

Loại sinh vật thần kỳ như yêu tinh có thể xuất hiện ở bất kỳ thế giới nào, cho dù là

Minh giới cũng sẽ không ngăn cản bọn chúng tiến vào đó.

Nếu như Minh Vương thật sự ăn những yêu tinh này.