Chương 2474. Tên của hồn khí mạnh nhất (1)

Chương trước Chương sau

Kiếm trong tay của hắn xoắn mạnh vào trái tim của Ma Long.

"Đừng chống lại, sẽ chết nhanh thôi!"

Hắn quát Ma Long.

Ma Long cũng là một người cực kỳ thông minh, nên ngẹo đầu, chết đi.

Người chết đèn tắt.

Tất cả thủ đoạn ẩn dấu đều có mục đích là phải tiêu diệt Ma Long, cho nên khi Ma Long chết đi, những thủ đoạn này cũng biến mất theo.

Cố Thanh Sơn chắp hai tay lại, phía sau hắn xuất hiện một mặt trời màu đen mang tới cảm giác uy nghiêm tới đáng sợ.

"Tiếp dẫn!"

Hắn kích hoạt Thần kỹ của Tử Thần - Thần Dẫn.

Ma Long được hắn dẫn tới Hoàng Tuyền, hóa thành người chết, rồi lại mở mắt ra một lần nữa.

"Cuối cùng cũng tự do." Ma Long thở dài.

Ma Long tóm lấy tấm bùa chú màu tím kia, dùng lực xé mạnh.

Bùa chú hóa thành từng mảnh giấy vụn, bị Ma Long ném lên trên bầu trời, rồi bị gió thổi bay đi mất.

Bóng mờ của Thiên Đế dần dần mờ đi.

"Cho các ngươi sống thêm mấy ngày nữa, chờ ta... giải quyết xong chuyện ở nơi đây..."

Hắn ta còn chưa nói xong, bóng mờ đã biến mất hoàn toàn.

Ma Long lại vứt Trấn Ngục Quỷ Vương trượng cho Cố Thanh Sơn.

"Trả lại ngươi này... ta cảm thấy ngươi làm Quỷ Vương rất tốt."

Ma Long nói.

Cố Thanh Sơn nhận lấy Quỷ Vương trượng, bật cười: "Ngươi cứ cầm đi, Quỷ Vương trượng có thể ra lệnh cho tất cả người chết, hiện tại ngươi đã là người chết, lại không thích bị trói buộc, không bằng tự mình làm vua."

Hắn lại ném Quỷ Vương trượng trở lại.

Ma Long: "Coi như ngươi lại làm Quỷ Vương, ngươi dám ra lệnh cho ta một cách tùy tiện sao?"

Ma Long lại ném Quỷ Vương trượng cho Cố Thanh Sơn.

"Đương nhiên là không dám, cây trượng này do ngươi cầm, dù sao vì chuyện này mà ngươi đã chết một lần, về sau chị dâu nếu hỏi về chuyện này thì ta sẽ áy náy, ngươi hãy đưa cho nàng ta xem cây trượng này, hãy nói đó là công sức lao động của ngươi."

Cố Thanh Sơn nói, lại vứt Quỷ Vương trượng cho Ma Long một lần nữa.

"Công sức lao động? Nói như vậy cũng chính xác đó chứ, dù sao ta đã làm nằm vùng lâu như vậy rồi..."

"Hỏng hỏng, nói như vậy, ta lại làm gian tế một lần nữa rồi."

"Đừng để ý tới điều này, hãy coi như ngươi đang làm một nghề nghiệp khác đi."

"Nghề gì?"

"Diễn viên."

"Ừm, cũng đúng."

"Dễ chịu hơn nhiều đúng không?"

"Dễ chịu nhiều rồi."

"Cây trượng này... ngươi cầm lấy đi."

"Ta là một người có con gái đó, ngươi lại có cái gì? Ngươi chỉ còn lại cái trượng xương khô này mà thôi, ngươi cứ giữ nó lại đi."

Cố Thanh Sơn cũng không muốn tranh với Lãnh Thiên Trần nữa.

Bởi vì hắn vừa nhớ ra một chuyện.

Vũ khí của Lãnh Thiên Trần và vợ của hắn ta, cũng là một đôi.

Nếu như Lãnh Thiên Trần trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền, thì phải bỏ đi thần chức cũ của mình, từ bỏ Thần khí loại trảo khi trước.

Như vậy, chưa biết chừng vợ của hắn ta sẽ suy nghĩ lung tung như thế nào nữa.

Không thể phá hoại hạnh phúc gia đình người khác chứ.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn thu lại Trấn Ngục Quỷ Vương trượng.

Chỉ có hắn, mới có thể lợi dụng Huyền bí Chúng sinh Đồng Điệu chung cực để sở hữu mấy loại thần chức, cùng với vũ khí phù hợp với thần chức đó.

Một bóng người từ trên trời rơi xuống.

Nữ Khô Lâu.

Nàng ta nói với giọng mệt mỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Cố Thanh Sơn và Lãnh Thiên Trần liếc nhìn nhau.

Nhìn bộ dạng này của nàng ta, hình như đã xảy ra chuyện gì rồi thì phải.

Cố Thanh Sơn liền nói lại mọi chuyện vừa xảy ra.

Nữ Khô Lâu thở dài, nói: "Kết quả là, vẫn không thể chống lại Thiên Đế..."

"Tại sao lại khẳng định như vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Ba người bỗng nhiên xuất hiện một cảm giác, cho nên cùng nhìn về nơi cao cao trên bầu trời.

Phía trên bầu trời, xuất hiện một biển ánh sáng mang theo sự uy nghiêm, trong biển ánh sáng này có một quyển sách đang bay tới.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn đã nhận ra, quyển sách này giống hệt với trang sách trôi nổi phía trên thành Tinh Không và Thiên Đình.

Chẳng lẽ...

Giọng nói của Nữ Khô Lâu vang lên:

"Đó là sách công đức, là một bộ phận của Luân Hồi Thiên Thư, mỗi khi nó xuất hiện thì cũng là lúc lực lượng của toàn bộ Luân Hồi Thiên Thư đã đi vào thế giới Hoàng Tuyền."

Giọng nói của nàng ta xuất hiện sự uể oải, nói tiếp: "Sách Công Đức có thể triệu hồi Luân Hồi Thiên Thư, mà Luân Hồi Thiên Thư chỉ cần thu hoạch được thân phận Thần khí của Hoàng Tuyền, là có thể triệu hồi Thiên Đế tới đây... Trận này là chúng ta thua!"

"Chúng ta chạy ngay thôi!" Cố Thanh Sơn quyết định một cách dứt khoát.

"Chậm rồi."

Nữ Khô Lâu nói tiếp: "Đáng nhẽ ta đã lấy đi Vong Xuyên và Sinh Tử kiều rồi, thế nhưng vào những giây phút cuối cùng, thế giới Hoàng Tuyền bỗng nhiên sinh ra liên hệ cực kỳ chặt chẽ với toàn bộ Lục đạo Luân Hồi, bản nguyên Lục Đạo tràn vào Hoàng Tuyền một cách điên cuồng..."

"Hiện tại Hoàng Tuyền đã không thể tách khỏi Lục đạo Luân Hồi nữa."

Cố Thanh Sơn nghe vậy, rồi nhìn về phía hư không.

Từng hàng chữ nhỏ đỏ tươi nhảy ra:

"Hoàng Tuyền - Thần khí tranh hùng thất bại."

"Lục đạo Luân Hồi tiếp quản thế giới Hoàng Tuyền, từ giờ trở đi, sẽ có một Thần khí của một Luân hồi giới khác tới thế giới Hoàng Tuyền, cắn nuốt toàn bộ vũ khí thất bại, rồi tiếp tục phát động cuộc tranh cướp Chủ thần khí của thế giới."

Còn có thể làm như vậy sao?

Lãnh Thiên Trần ngăn cản Hoàng Tuyền - Thần khí tranh hùng, ngay lập tức lại có một Thần khí của Luân hồi đạo khác tới muốn hấp thu toàn bộ lực lượng của Thần khí thất bại, rồi lại phát động tranh hùng một lần nữa.

"Trong Lục Đạo, còn có Thần khí nào có thể tới tham gia tranh hùng nữa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Nữ Khô Lâu cười lạnh, nói: "Vào những năm đó, sau khi Quỷ Vương bại trận, ta đã âm thầm đi điều tra một chuyện... Tại sao Trấn Ngục Quỷ Vương trượng lại không thể chống lại Luân Hồi Thiên Thư? Cố Thanh Sơn, Lãnh Thiên Trần, hai người có muốn biết đáp án là gì không?"

"Muốn." Cố Thanh Sơn trả lời.

Lãnh Thiên Trần cũng gật đầu.

Nữ Khô Lâu nói: "Thôi được, hai người các ngươi cũng đã trở thành kẻ địch của Thiên Đế, biết chuyện này cũng không sao..."

"Khi Lục Đạo tranh hùng diễn ra lần đầu tiên, Thiên Đế sợ Luân Hồi Thiên Thư không thể thắng được Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, cho nên thừa dịp Ác Quỷ - Thần khí tranh hùng đang diễn ra, đã động tay động chân tại Ác Quỷ đạo, làm cho Ác Quỷ - Thần khí tranh hùng thất bại."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)