Chương 2491. Cánh cửa kỳ quỷ (1)

Chương trước Chương sau

Lúc này trong doanh địa đã hiện đầy băng sương.

Đám người vượn đều luống cuống.

Lưu tại nơi này là chết, còn không bằng thuộc về tộc trưởng Vũ.

Nghĩ thông suốt chuyện này thực sự không khó.

Đám người vượn đồng loạt lớn tiếng la lên: "Vũ! Thuộc về Vũ! Thuộc về Vũ!"

Vũ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Cả người nàng trở nên trong suốt, khổng lồ, tản ra một khí tức tối nghĩa, như là những đấng quyền năng chỉ tồn tại trong truyền thuyết vậy.

Cố Thanh Sơn nhìn đến đây, nhịn không được thất thanh mà la lên: "Là khí tức của ý chí thế giới!"

Loại khí tức này hắn quá quen thuộc rồi.

Thứ tỏa ra từ trên người Vũ chính là khí tức của ý chí thế giới.

—— Nói cách khác, nàng biến bản thân mình thành một thế giới.

Một thế giới tướng vị! ! !

Chỉ chớp mặt tiếp theo, Vũ đang dần to lớn biến ảo thành một cái bóng, khẽ quét qua bên trong doanh địa.

Tất cả người vượn lập tức biến mất không còn một ai.

Trong một mật thất sắt thép triệt để bị phong bế.

Từng bóng người đang lần lượt xuất hiện.

Tiên nhân thiên giới, cường giả nhân gian, Thần thú hóa hình của Thú Vương Đạo, cùng một đám người nhìn không ra lai lịch thân phận.

—— Đám sứ giả danh sách.

Tự nhiên cũng có một vài quái vật đến từ hư không, miễn cưỡng hóa thành hình người, giấu trong mọi người.

Đúng, còn có một người khổng lồ.

Một gã khổng lồ hai đầu.

Mấy giây sau đó, đã không còn ai xuất hiện.

Tất cả mọi người đã đến đông đủ.

Bọn họ chính là các Thánh Tuyển giả tìm vào nhân gian mộ, đều tiến vào trận chiến tranh đoạt văn minh.

Một âm thanh lạnh như băng lập tức xuất hiện trong mật thất sắt thép:

"Người đã đến đông đủ."

"Sau đây tuyên bố quy tắc rút thăm: "

"Chọn lựa đầu tiên, các ngươi cần theo thứ tự giới thiệu phương hướng phát triển của văn minh mình dẫn đường, phải không ít hơn ba đặc điểm của văn minh."

Đám Thánh Tuyển giả lập tức rối loạn lên.

"Cái này không đúng, dựa vào cái gì phải để người khác biết tình huống phát triển văn minh trên tay của ta?" Một tên Thánh Tuyển giả buồn bực nói.

"Đúng thế."

"Sau đó chúng ta còn phải giao chiến nữa, làm như thế không phải để người khác biết tình huống của văn minh ta dẫn đường hay sao?"

"Quy tắc này không đúng."

Đám người mồm năm miệng mười mà nói.

Âm thanh lạnh như băng kia vang lên lần nữa: "Quy tắc này đã đủ công bằng, đã nhận được sự tán thành của Lục Đạo Luân Hồi."

"Nếu có bất mãn, có thể từ bỏ tranh hùng, lập tức rời khỏi."

Ngay lập tức, tất cả các tiếng ồn ào đều dập tắt.

Toàn bộ mật thất lặng ngắt như tờ.

—— Thật vất vả mới đi đến bước đường này, ai cam tâm mà từ bỏ?

Thôi thì đổi một góc nhìn để cân nhăc thì, nếu tất cả mọi người đều bại lộ văn minh của mình, vậy thì cũng bắt đầu từ một điểm xuất phát về mặt tình báo, cũng không có tổn thất gì.

Một người thở dài nói: "Ta tới trước, ta là văn minh Ma Pháp Trắc, có ba đặc điểm, theo thứ tự là phát triển luyện kim thuật, tạo dựng mạng lưới ma pháp đa trọng, thiết lập đế quốc Ma Pháp thống nhất."

Âm thanh lạnh như băng kia vang lên lần nữa: "Thông qua, ngươi có thể rút thăm."

Cả đám người nhìn nhau.

Biết phương hướng phát triển của các văn minh, đám người đã biết cách ứng phó ra sao, nhất định sẽ bộc phát ra trận chiến càng thêm thảm thiết trong cuộc giao phong sau này.

—— Có người mở đầu, mọi người lập tức tiếp lời theo thứ tự.

"Ta là văn minh Âm Ảnh Sườn, ba cái đặc điểm theo thứ tự là diệt trừ hằng tinh, chăn nuôi Âm Thú, phát triển binh khí rèn ma."

"Ta là văn minh Tinh Linh Sườn, ba đặc điểm lần lượt là điều khiển siêu tư duy tăng vọt, cường hóa siêu thị công kích cự ly, dung hợp huyết duệ."

"Ta là. . ."

Mọi người mồm năm miệng mười mà nói tiếp.

Đến cuối cùng, rốt cuộc chỉ còn lại gã khổng lồ hai đầu kia là chưa nói thôi.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú vào hắn.

Cái đầu bên trái mở miệng nói: "Cái này, các vị, ta phải nói thật à? Ha ha, tốt thôi, văn minh của ta là như vậy —— "

Cái đầu bên phải quát: "Im miệng, ngươi dựa vào làm xía vào kia chứ? Chuyện này phải do ta nói mới đúng!"

Cái đầu bên trái khinh thường nói: "Ngươi á? Thứ rác rưởi, lần trước đánh nhau với người ta, là ngươi kéo chân ta, làm hại ta bị người ta cuồng đánh một trận!"

"Đánh ngươi không phải tương đương với đánh ta sao?"

"Cũng đúng, hai ta dùng chung một thân thể, một người bị đánh hai người đau, ha ha ha ha."

"Cười con khỉ chứ cười, câm miệng cho ta, để ta tới giải thích tình huống văn minh của chúng ta."

"U a, ngươi quả thực dám đoạt với ta à?"

Gã khổng lồ đứng ở nơi đó, hai cái đầu trừng nhau liên tục, mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ chốc lát sau, bọn chúng đồng loạt hưng khởi, cáođầu bên trái đột nhiên phun ra một ngụm nước miếng, lập tức phun lên mặt của cái đầu bên phải.

Cái bên phải giận dữ, đưa tay quạt ngay cái đầu bên trái một bạt tai.

"Dám tán ông mày à!"

Lần này cái đầu bên trái cũng nổi giận, khống chế một cái tay khác chộp về phía đũng quần——

"Ai u con mẹ nó, đau đau đau đau đau!"

Hai cái đầu cùng kêu to lên.

Dù sao cũng là dùng chung một thân thể, làm như thế thì không ai chạy được.

Cho dù là những Thánh Tuyển giả đứng bên cạnh nhìn, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Buông tay!" Cái đầu bên phải kêu lên.

"Không buông đấy!" Cái bên trái thét lên.

"Ông nội nhà ngươi, chẳng lẽ ngươi không đau?"

"Mặc dù ta cũng đau, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của ngươi, ta cũng thỏa mãn trong lòng rồi."

Đột nhiên, một âm thanh lạnh như băng vang lên:

"Đủ rồi!"

"Lập tức giới thiệu văn minh của các ngươi, nếu không các ngươi phải rời khỏi lần tranh hùng này."

Lúc này gã khổng lồ hai đầu mới hậm hực dừng tay.

"Một người một câu?"

"Được."

Hai cái đầu nhanh chóng đạt thành hiệp nghị.

"Văn minh của chúng ta, bây giờ còn đang trong giai đoạn nảy sinh, cũng không thật sự được sinh ra."

"Ba cái đặc điểm là —— ha ha ha, mới nói văn minh còn chưa sinh ra, nào có đặc điểm gì kia chứ."

Gã khổng lồ vừa nói, vừa yên lặng phát động ra tuyệt kỹ chơi xấu.

Đám người còn lại đồng loạt lộ ra vẻ giật mình.

Cái gì?

Còn chưa sinh ra văn minh sao?

Rốt cục gã khổng lồ hai đầu này đang làm cái gì? Hay là nó đang nói láo?

Nhưng nó làm sao dám nói dối trước mặt quy tắc Lục Đạo kia chứ?

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)