Chương 2726a. Quỷ Bộ Cơ Giới (1)

Chương trước Chương sau

Trên giao diện của danh sách cao nhất, nhảy ra lời thuyết minh tương ứng:

[Ngài là người thừa kế của Thánh Nguyện Tế.]

[Truyền thừa của tầng Tế Vũ này đã bị cắt đứt, là Chung Mạt Chi Tế thượng tầng sớm đã bị lãng quên, bị vùi lấp trong đóng tro tàn khoảng thời gian rất dài.]

[Ngoại trừ nữ sĩ Tế Vũ và ngươi ra, không người nào có thể phân biệt ra lai lịch của nó.]

[Cho dù ngài không sử dụng nó, sức mạnh của nó cũng vẫn phóng ra trong lúc vô hình, khiến cho tất cả những tà ác, có tội, bất kính, đáng chết không được xâm phạm thân thể ngài.]

—— Đã đến lúc rồi!

Lôi Quang tăng vọt gấp hai mươi lần trong nháy mắt, bị Cố Thanh Sơn đấm ra một quyền.

Trên mặt đất, lôi trụ chói mắt lập tức lao vút qua, san bằng một ngọn núi cao khác thành bình địa.

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, Cố Thanh Sơn sờ lên tóc của mình.

Một quyền vừa rồi ra tay cực nhanh, lại có găng tay ngăn cách lôi điện ——

Cho nên kiểu tóc không bị loạn.

Thi Chức nhìn đến ngây người.

Vận luật, nhịp phách, điểm nhấn, mỹ cảm tất cả đều đã có đủ.

"Loại Quỷ Bộ Cơ Giới mang phong cách cực kỳ mãnh liệt này. . ." Nàng ngập ngừng mà nói: "Ta hiểu rồi, cũng không chỉ là vì kiểu tóc —— mà là nếu ngươi không cần tiếp nhận lôi điện, vậy thì đồng nghĩa với không cần cân nhắc đến tổn thương do công kích của điện tạo thành, nói một cách khác —— "

"Ta có thể gọi đến thứ sấm sét càng thêm hung hãn!" Cố Thanh Sơn đáp lại.

Thi Chức kinh ngạc nhìn hắn, thở dài nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới chuyện này."

Mà Cố Thanh Sơn lại mang vẻ mặt như thường.

Hắn đang lấy sức mạnh của một người, khai sáng một con đường thuộc về Kiếm Tu, hơn nữa đã vượt qua giai đoạn khó khăn nhất.

Toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi cũng không có ai có thể làm được chuyện này.

Rất nhiều pháp, rất nhiều kỹ xảo trên thế gian đã không có quá nhiều bí mật trong mắt hắn, ngược lại bày ra khả năng có thể tổ hợp sáng tạo lại một lần nữa.

Đây là tầm nhìn và trí tuệ mà hắn đã luyện thành sau khi trải qua vô số cuộc chiến đấu, kiến thức qua nhựng loại sức mạnh không cách nào đếm hết, giao thủ với những kẻ thù muôn hình muôn vẻ, cảm nhận được đủ loại huyền bí và quy tắc!

Cố Thanh Sơn không chút biến sắc, khóe mặt lại nhìn về giao diện kia.

Những người đó cũng cảm thấy sửng sốt.

Một hồi lâu sau, người cầm đầu kia mới nói: "Tiểu tử này. . . Vừa rồi lúc đánh với Tahm ta đã phát hiện rồi, hắn cư nhiên mượn hơi nước của Thi Chức giật tê tất cả mọi người, không chỉ năng lực tùy cơ ứng biến rất mạnh, hơn nữa là một người thật sự có trí tưởng tượng sáng tạo trên chiến đấu."

"Đại nhân, vậy thì —— "

"Ta thay đổi chủ ý, cứ để Thi Chức đi theo hắn đi, xem bọn họ có thể rèn luyện tới trình độ nào."

"Vâng!"

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt, trong lòng đã có tính toàn, hắn nói với Thi Chức:

"Ngươi vừa trở về danh sách, trên người không có tiền bạc gì, có cần ta trợ giúp cho ngươi một bộ trang bị hay không?"

Thi Chức có chút bất ngờ, nàng lên tiếng: "Không cần, ta là người trở về, danh sách đã phân phối đủ một bộ trang bị cho ta một lần nữa."

Nàng vỗ tay một tiếng.

Một bộ giáp da màu xám tro xuất hiện trên người nàng, phía sau thì có một bộ áo choàng hắc ám, bên hông vác hai thanh chủy thủ dài.

"Bây giờ ngươi mang cấp bậc gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Binh lính tinh nhuệ." Thi Chức nói.

". . . Tốt." Cố Thanh Sơn thở dài.

Lúc trước mình cực cực khổ khổ mới đi đến được trình độ này, mà nàng chỉ trở về thôi đã thăng lên cấp bậc này rồi.

"Chúng ta đi!"

"Đi."

Hai người nhảy lên lưng con heo rừng hắc ám, gấp rút chạy về hướng Nam.

Sắc trời dần tối.

Trên mảnh hoang mạc, heo rừng hắc ám không ngừng chạy về phía trước.

"Thật sự có tận thế rơi xuống thế giới này sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chuyện này Tahm cũng không nói dối, hắn không có lòng tin chiến thắng Tận Thế

Hài Cốt kia, cho nên đang đợi càng nhiều người đến, tiện để thu hgom nô lệ, tăng lên thực lực của mình." Thi Chức nói.

"Thì ra là thế. . . Ta đã thấy được." Cố Thanh Sơn vỗ vỗ con heo rừng.

Heo rừng dần dần giảm bớt tốc độ, ngừng lại.

Cách chỗ hai người không xa ——

Một con quái vật khổng lồ toàn thân bốc lên ánh lửa đang nằm bẹp trên sa mạc.

Khí thế trên người nó hóa thành gió, gần như muốn thổi bay hai người ra ngoài.

"Dựa vào thực lực bây giờ của chúng ta thì không đối phó được nó." Thi Chức trầm giọng mà nói.

"Chú ý, nó bị thương!" Cố Thanh Sơn khẽ quát lên.

Hắn nhìn ra hành động của đối phương hình như có chút không cân đối.

Trên giao diện của danh sách cao nhất, cũng cho thấy một hàng chữ giải thích:

[Đây là tận thế cường đại bị đánh trúng trên chiến trường quyết chiến, Long Thần và

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh cùng ra tay công kích khiến nó không cách nào khôi phục."

Bị thương?

Nếu như bị thương, vẫn còn có một khả năng nhỏ nhoi, Thi Chức rút ra hai thanh chủy thủ, lớn tiếng mà nói:

"Cẩn thận —— nó đã phát hiện ra chúng ta!"

Quái vật kia miễn cưỡng giơ cái móng vuốt sắc nhọn bằng dung nham lên, phát ra một tiếng rống trầm thấp: "Đi chết —— "

Cái vuốt của nó đột nhiên tản ra, hóa thành mưa lửa đầy trời, lao về hướng của Cố

Thanh Sơn và Thi Chức.

"Chúng ta đều là cận chiến, như thế này thì đánh sao đây?" Thi Chức hỏi.

Nàng hợp hai thanh chủy thủ lại với nhau, đột nhiên ném mạnh ra ngoài.

Chỉ thấy hai thanh chủy thủ kia hóa thành một vầng trăng khuyết mang hình dáng boomerang, trong nháy mắt đã lướt qua hoang mạc, đâm vào cơ thể con quái vật.

Phốc!

Ngực con quái vật vỡ ra một cái lỗ, phát ra một tiếng gào thét phẫn uất.

Nó che ngực lại.

Hai thanh chủy thủ kia lập tức bị hòa tan, cuối cùng cũng không bay về được nữa.

Thi Chức bất đắc dĩ mà nói: "Lê Cửu, binh khí của ta không được!"

Cố Thanh Sơn trực tiếp lấy ra thanh chủy thủ tốt nhất mà hắn có khả năng trao đổi trên giao diện, ném cho Thi Chức.

"Ngươi ngăn cản công kích của nó, chờ ta một chút."

"Tốt!"

Thi Chức nhận lấy chủy thủ, bỗng nhiên tung ra từng lưỡi đao không khí, giúp Cố

Thanh Sơn ngăn cản những mưa lửa đang rơi xuống kia.

Cố Thanh Sơn nhìn con quái vật tận thế kia một lát.

Lôi cầu ——

Không đủ.

Còn cần một thứ sức mạnh mạnh hơn, mới có thể đánh thắng được nó.

Cố Thanh Sơn nâng tay lên, chợt quát lớn: "Lôi điện mạnh hơn, đến đây —— "