Chương 2803a. Chuyện này quá hiếm có.

Chương trước Chương sau

Trong hư không, tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi rời đi.

Một hàng chữ nhỏ đom đóm nhảy ra, hiện ra nhắc nhở mới:

[Đang tìm kiếm nguồn gốc.]

[Đã tìm về ngọn nguồn huyền bí từ bên trong danh sách ngủ say: 'Kỹ nghệ Chiến

Thần' .]

[ 'Kỹ nghệ Chiến Thần' đã cùng 'Chiến Thần Hư Không' hòa làm một thể, thay đổi kỹ năng danh hiệu ban đầu.]

Hàng chữ nhỏ đom đóm biểu hiện đến đây thì hóa thành màu đỏ tươi một lần nữa:

[Ngài đã thu được danh hiệu: Chiến Thần Hư Không.]

[Nói rõ: Sau khi ngài thành công đánh giết quái vật hư không đã được chỉ định, danh hiệu này đã được kích hoạt.]

[Trang bị danh hiệu này, thu hoạch được kỹ năng danh hiệu chuyên môn: Chủ nhân huyền bí (bị động).]

[Chủ nhân huyền bí (bị động): Tất cả huyền bí mà ngài tận mắt nhìn thấy đều rộng mở ôm ấp trước ngài, tranh nhau truyền thụ bí mật của bọn chúng cho ngài.]

Cố Thanh Sơn thở sâu, đứng tại chỗ, cẩn thận nhớ lại những ký ức tuổi thơ kia.

Lúc này, bốn phía là một mảnh sáng lóa, vạn dặm không mây, phía trên bầu trời xanh không có thứ gì khác.

Đợi một hồi lâu.

Mạc và Phi Nguyệt, tu nữ mắt mù cùng bay tới chỗ hắn.

"Cậu giết chết quái vật kia rồi sao?" Mạc hầm hừ nói.

"Đúng vậy, tại sao anh lại mặc một con quái vật lên người kia chứ." Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ôi, đừng nói nữa, đều tại bản thân thôi." Mạc mang dáng vẻ không muốn nói nhiều.

"Anh tìm được Sinh Hà rồi đúng không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Nói đến chuyện này, Mạc hưng phấn lên: "Tôi đã hòa Nhân Gian giới và Sinh Hà thành một thể, tiếp theo tôi sẽ chế tạo nó thành một tấm thẻ bài —— "

"Anh biết làm cách nào để biến thế giới thành thẻ bài sao?" Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

"Đương nhiên, tất cả các thẻ bài bên trong thế giới xưa kia đều là do tôi chế tạo ra, cậu nói xem tôi có biết chế tạo lá bài không?" Mạc lên tiếng.

Cố Thanh Sơn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bàn về chuyện tri thức uyên bác, gần như không ai có thể vượt qua Mạc.

"Như vậy đi, anh tăng tốc chế tạo thẻ bài, tôi đi đến mặt sau thế giới một chuyến —— chúng ta chia ra hành động, tối nay tôi lại đến nhân gian tìm anh." Cố Thanh Sơn nói xong thì muốn rời đi.

"Chờ một chút!" Mạc gọi hắn lại: "Bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Kẻ thù chân chính đã xuất hiện, Nhân Gian giới tuyệt đối không cho phép có sai lầm xảy ra, kế tiếp là một trận đại chiến quyết định thắng bại." Cố Thanh Sơn nói.

Nói xong, phía sau hắn xuất hiện một mảnh sương trắng, cả người chui vào trong sương mù trắng biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này, nói còn chưa dứt lời liền chạy." Mạc phàn nàn nói.

Phi Nguyệt cũng nhịn không được nữa, nói xen vào: "Chủ nhân Nguyên Lực Vô Tận vĩ đại, ta phải nhắc nhở ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?" Mạc hỏi.

"Ánh sáng năng lượng trên người ngươi có thể che giấu ánh mắt của phàm nhân, nhưng chúng ta vẫn thấy hết được tất cả —— ngươi thật sự muốn không mặc gì vậy mãi sao?" Phi Nguyệt nói.

"A a a a a! Ta quên mất!"

Sương trắng tản ra.

Cố Thanh Sơn xuất hiện bên trong Nhân Gian Mộ bỏ hoang.

Hắn đứng tại chỗ bất động, tướng mạo và hình thể nhanh chóng biến hóa, rất nhanh đã khôi phục thành dáng vẻ ban đầu của hắn.

Cái thân phận Lê Cửu này, đã trở thành quá khứ…

Hiện tại hắn là Cố Thanh Sơn!

Yên tĩnh một giây.

Đột nhiên, bốn phía không ngừng chấn động.

Vô số âm thanh điện tử liên tục vang vọng trong toàn bộ Nhân Gian Mộ.

"Người chỉ dẫn cho thế giới văn minh số ba đã xuất hiện."

"Hắn là kẻ thắng lợi cuối cùng."

"Hắn sẽ dẫn đầu thế giới văn minh người vượn, mở ra Mộ Chung Cực của Nhân Gian giới!"

Những âm thanh này không ngừng phát ra tuyên bố về bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, trước mặt Cố Thanh Sơn xuất hiện một cái bàn truyền tống máy móc.

"Các hạ, Mộ Chung Cực đang chờ sự thức tỉnh của ngài."

"Mời đi theo ta."

Cố Thanh Sơn lập tức đứng lên cái bàn truyền tống kia.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hắn trực tiếp bị truyền tống đến thế giới văn minh số ba.

Vũ đang đứng ở nơi này chờ đợi hắn.

"Thần linh, ngươi rốt cuộc đã trở về."

Vũ thở phào nhẹ nhõm, nói.

"Gọi ta là Cố Thanh Sơn, không cần gọi thần —— Tình huống bây giờ là như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Hắn thả thần niệm ra, lập tức quét qua cảnh tượng toàn bộ thế giới một lần.

Thế giới đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Sau khi ngài rời đi, tốc độ chảy thời gian của thế giới dần dần chậm lại, ta bắt đầu dâng hiến vạn vật và chúng sinh tự nhiên đã điêu vong cho hỗn độn. Hỗn độn vì vậy mà không ngừng hạ xuống quà tặng, khiến cho văn minh thăng tiến từng bước một…

Mọi chuyện như ngài đã thấy."

Cố Thanh Sơn nghe xong thì không khỏi gật gật đầu.

Đám người vượn ——

Hiện tại đã không thể dùng cái từ này để hình dung bọn họ nữa rồi.

Bọn họ đã sớm tiến hóa thành nhân loại, thậm chí có người trên thân còn có sức mạnh danh sách phụ thuộc vào.

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt lại, rơi vào trên người của Vũ.

Nàng là người mà hỗn độn che chở—— Chư Giới Tận Thế Online - Vũ!

Toàn bộ sức mạnh của văn minh đều hội tụ trên người nàng, làm nàng trở thành kẻ mạnh nhất.

"Dâng hiến điêu vong tự nhiên cho hỗn độn. . . Ngươi không thông qua các loại tai nạn đi ép buộc chúng sinh tiến vào tử vong, mà là mặc kệ quy luật tự nhiên tiến đến đoạn đường cuối cùng rồi kết nối với hỗn độn, điểm này rất khó làm được, cũng rất đáng ngưỡng mộ." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta đến từ chúng sinh, tất cả nỗi khổ của chúng sinh ta đều có thể cảm nhận được."

Vũ nói ra.

Cố Thanh Sơn cười cười.

Nếu như đổi lại là những tận thế kia ——

Bọn chúng sẽ diệt trừ toàn bộ thế giới, dùng cái này để dâng cho hỗn độn, tiến tới thử nghiệm thu hoạch được sức mạnh của hỗn độn.

Tận thế không để ý đến sự sống chết của chúng sinh.

Nhưng bản thân Vũ lại đến từ chúng sinh, sau khi được hỗn độn thừa nhận thì có thể có được sức mạnh của tận thế, nhưng lòng lại mang thương xót, có thể cảm nhận được nỗi khổ của chúng sinh.

Chuyện này quá hiếm có.

Khó trách văn minh mà nàng chủ đạo cuối cùng có thể chiến thắng tất cả các văn minh khác, trở thành người thắng trận cuối cùng của Nhân Gian giới.

Vũ do dự một chút, sau đó mở miệng nói:

"Các hạ, ta cảm thấy mờ mịt đối với con đường phía trước, thậm chí có thời điểm cảm thấy văn minh mà ta dẫn dắt chỉ là một loại thử nghiệm không rõ nào đó."