Chương 2680a. Con đường Trùng vương! (1)

Chương trước Chương sau

Trước mắt Cố Thanh Sơn đã xuất phát hiện những hình ảnh đang từ từ triển khai.

—— Đó là một thế giới tướng vị đặc thù, bên trong mây mù quấn quanh, không thấy rõ được rốt cục đang ẩn chứa cái gì.

Một âm thanh từ trong thế giới đó truyền ra:

"Ngươi đã nhận được một khuôn mặt của Thuật Vạn Linh Mông Muội, đó là: Nghịch chuyển."

"Bên trong các Trùng vương, ngươi là kẻ đặc thù nhất, tự nhiên sẽ bị những trùng vương khác bài xích."

"Khi bước lên con đường này, ngươi sẽ đối mặt với khảo nghiệm gian nan mà nghiêm khắc của bầy trùng."

"Đang chọn lựa hình thức khảo nghiệm. . ."

Con rối hình rồng nghe đến đó, nói nhanh: "Nhanh, phái một người bạn trời sinh có thể khắc chế loài côn trùng ra để thay ngươi hoàn thành lần khảo nghiệm này đi."

"Ta không cần tự mình thực hiện sao?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Ngươi là trùng vương, bình thường mà nói đương nhiên không cần tự mình ra trận —

— Hơn nữa nếu ngươi ở bên ngoài quan sát thì có thể tiến vào trong, kéo bạn của ngươi ra vào bất cứ lúc nào —— đây là phương pháp giữ mạng của những người đi lên con đường dạng như vậy, bình thường ta tuyệt đối không nói cho người khác biết."

Con rối hình rồng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hắn ta.

Con rối hình rồng nhún vai nói: "Đương nhiên, Thuật Thế Giới Song Song cũng là một dạng con đường, không thì ngươi cho rằng vì sao ta lại bị thương nặng?"

"Tốt thôi, người bạn khắc chế côn trùng. . . Hình như ta chả có người bạn nào khắc chế được côn trùng cả." Cố Thanh Sơn hơi mắt trợn tròn.

Không đúng!

Hắn đột nhiên nhớ tới một người.

"Đã có, bình thường loài chim là thiên địch của côn trùng, tìm anh ta thì không sai được!"

Cố Thanh Sơn lập tức phát động ra thần dẫn.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy hư không khẽ động, một người nào đó đang ngủ say trong danh sách bỗng nhiên xuất hiện.

—— Đó là một mỹ nam.

Mỹ nam dụi dụi đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, ngáp nói: "Đang ngủ ngon lành, tại sao lại tìm tôi hả?"

Cố Thanh Sơn tiến lên vỗ bả vai anh ta, lên tiếng: "Không có cách nào, trước mắt có một tình huống đặc biệt."

"Tình huống như thế nào?" Quạ hỏi.

Cố Thanh Sơn chỉ thẳng vào thế giới tướng vị cách đó không xa, kể lại một lần đầu đuôi sự tình.

Quạ hừ nhẹ một tiếng, khoát tay, nói: "Đối phó côn trùng cái gì chứ, thật là buồn nôn, côn trùng bò trên người còn làm tôi bị dị ứng da đây này, tôi không được đâu!"

Cố Thanh Sơn giải thích: "Chủng tộc chim của anh trời sinh đã khắc chế được côn trùng, mà tôi phải ở bên ngoài mới có thể đảm bảo sự an toàn của anh và tôi, cho nên phải nhờ anh tự mình ra tay."

Quạ khó chịu mà nói: "Cố Thanh Sơn, không phải tôi nói cậu chứ, lần trước tôi hào hứng muốn đi ra giúp cậu, kết quả cậu ném tôi cho cái con côn trùng kia, để tôi làm viện quân của nó —— chim với thức ăn của mình kết thành đồng minh, cậu biết đây là chê cười lớn cỡ nào hay không?"

"Nhưng thực lực của ngươi không bằng con côn trùng kia." Nữ sĩ Tế Vũ đứng một bên nói.

"Đây không phải là vấn đề thực lực, mà là trò cười giữa tộc đàn của mình!"

Quạ tức giận đến dâng lên hai vùng đỏ ửng trên mặt, trông rất đẹp mắt.

"Tốt, lần trước xem như lỗi của tôi, Quạ, anh hãy tha thứ cho ta một lần đi." Cố Thanh Sơn thành khẩn mà nói.

Quạ quay đầu đi chỗ khác, khoanh tay nói: "Từ khi tôi hóa thân thành người, tôi đã thề không tiếp tục đối phó côn trùng, bọn chúng đều là đám sinh vật cấp thấp, không đáng để tôi đích thân ra tay như vậy."

Cố Thanh Sơn có chút bất đắc dĩ, còn muốn khuyên thêm, lại nghe âm thanh trong tướng vị giới kia vang lên lần nữa:

"Đã chọn được hình thức khảo nghiệm. . ."

"Khảo nghiệm gian nan mà nghiêm khắc của tộc đàn sẽ lập tức bắt đầu."

"Hình thức khảo nghiệm của ngươi chính là: "

"Sinh sản."

"—— Thân là trùng vương, làm cho cả bầy trùng càng ngày càng lớn mạnh, là trách nhiệm không cách nào chối từ."

"Ngươi nhất định phải chứng minh ngươi tố chất cơ bản như thế."

Làn mây mù che đậy mặt ngoài thế giới tướng vị đã triệt để tản ra, để lộ ra chân dung bên trong.

Chỉ thấy bên trong là một văn minh người côn trùng huy hoàng, có những thành thị quy mô to lớn, văn hóa phát triển cao độ của người côn trùng, cùng với nấc thang phân chia sức mạnh tương ứng.

Trong nền văn minh này, những người côn trùng đều đã thoát ly thân thể côn trùng, hóa thân thành bộ dạng nhân loại.

Trình độ tiến hóa của bọn họ rất cao, đã có được dung nhan gần như hoàn mỹ, thân hình xinh đẹp đa dạng ——

Mà đại đa số đều là nữ tính!

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ.

Sinh sản?

Đúng rồi, đối với Trùng tộc mà nói, sinh sản chính là chuyện đầu tiên cần giải quyết.

Thế nhưng——

Mấy chuyện sinh sản này ta không am hiểu đâu!

Hơn nữa cho dù là Quạ ——

Quạ kinh ngạc nhìn về phía tướng vị giới kia.

Anh ta nhìn thấy những nữ côn trùng xinh đẹp động lòng người đó.

Anh ta nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời các nàng thể hiện ra sau khi gien đã tiến hóa đến cực hạn.

Anh ta nhìn thấy mỗi một cái nhãn mày mỗi một nụ cười của các nàng, cùng với thân thể hoàn toàn phù hợp tỉ lệ vàng, hoặc là các loại mị lực được phơi bày ra sau khi cố ý tiến hành tăng cường ở một số phương diện nào đó.

Quạ đột nhiên nhảy dựng lên, một phát bắt được Cố Thanh Sơn tay, biểu cảm khẩn trương mà nghiêm túc.

"Cố Thanh Sơn."

"Cái gì?"

"Chúng ta có phải là hảo huynh đệ hay không."

". . . Đương nhiên, cho nên tôi vốn định để anh đến giúp đỡ, kết quả không ngờ khảo nghiệm lại là sinh sản, tôi đoán anh cũng —— "

"Không!" Quạ cắt ngang lời của hắn, lạnh lùng nói: "Cậu đã quên rồi sao, tôi chính là người đàn ông đã kết hơn chín mươi chín lần đấy."

"A —— Hình như là thế." Cố Thanh Sơn nói.

Quạ đặt hai tay lên bờ vai của Cố Thanh Sơn, nghiêm nghị nói: "Nhớ kỹ, mấy nhiệm vụ gian khổ như thế này thật sự phải nhường cho dạng tinh anh của nhất tộc Phi Điểu là tôi ra tay hoàn thành, như thế mới có biện pháp đối phó, xem như cậu đã tìm đúng người."

Cố Thanh Sơn nói: "Thế nhưng, mấy chuyện như sinh sản này. . ."

Quạ lại cắt ngang lời hắn lần nữa, nghiêm mặt nói: "Cậu yên tâm, trong lòng tôi có nắm chắc —— Nếu lần sau gặp phải tình huống này, vẫn phải gọi tôi đến, rõ chưa?"

"Đã rõ." Cố Thanh Sơn nói.

Quạ gật gật đầu, trên mặt toát ra vẻ hiên ngang lẫm liệt, bước từng bước một đi vào thế giới tướng vị kia.

"Luyện Ngục hồng trần à. . ."

Hắn thở dài một tiếng, bóng dáng dần dần biến mất trong thế giới tướng vị.