Chương 2579a. Địa Thần cùng tồn tại (1)

Chương trước Chương sau

Như vậy đám yêu tinh nên đi theo Minh Vương cùng trở về Minh giới.

—— Nhưng lại không có.

Bọn chúng ở lại Sinh Giới, ở lại rừng rậm nguyên thủy.

Điều này đã chứng minh một sự thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi ——

Không có Minh giới.

Căn bản không có một thế giới như thế.

Thậm chí Minh Vương cũng chưa chắc đã thật sự tồn tại!

Minh Vương vẫn luôn đối kháng trận doanh Thủ Tự, vẫn luôn tìm kiếm bí mật của thế giới này.

—— Nhưng Minh Vương cũng không biết, chính hắn ta cũng là một bộ phận của bí mật, vẫn luôn bị bí mật thao túng.

Hai tên tín đồ ngã xuống mặt đất, thân thể bắt đầu dần dần biến lớn, trở nên càng ngày càng dữ tợn.

Bọn chúng xé nát máu thịt, mọc ra thân thể mới, toàn thân lóe ra vô số những thần văn chi chít.

"Cướp đi côn trùng của ta? Còn dùng thần văn tiếp tục thôi hóa?"

"Chuyện như thế này..."

Trên mặt Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lộ ra vẻ cẩn thận, chậm rãi thối lui về phía sau.

Nó bỗng nhiên biến mất khỏi khi rừng rậm, không thấy đâu nữa.

Phía bên kia.

Trong gian phòng âm u chật hẹp.

Sương trắng bay lên.

Cố Thanh Sơn đi tới, đứng bên cửa sổ nhìn ra bên ngoài.

Trạm nghỉ không có bất kỳ dị thường gì.

Những thần linh kia tự nhiên cũng không biết hướng đi của hắn.

Trong bóng tối, chỉ có những lời nhắc nhở chiến đấu vừa rồi là đang không ngừng thoáng hiện:

[Ngươi đạt đến tiêu chuẩn tĩnh mịch, chuyên chú, nhiệt liệt, mong đợi.]

[Ngươi thả ra Linh kỹ: Người biểu diễn ca múa.]

[Ngươi thi triển Vụ Giới giáng lâm.]

Đột nhiên, tất cả chữ nhỏ đã thu lại, lời nhắc nhở mới bỗng nhiên xuất hiện:

[Chú ý!]

[Ý thức của thế giới đã thức tỉnh, đang chuẩn bị ứng phó một loại nguy cơ nào đó.]

[Tiếp theo sẽ tiến vào hình thức thế giới mới.]

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

Giết một tên thiên sứ, kết quả lại gây ra nhiều chuyện như vậy?

Không.

Những thần linh kia tới giết mình, đã là một loại phản ứng.

Nếu không có điều gì khác kích thích thì cục diện thế giới sẽ không biến hóa đột ngột như thế.

Có lẽ ——

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng làm cái gì đó?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, lấy ra một quyển sách có bì màu đen từ trong ngực.

"Vừa rồi trong khoảnh khắc thiên sứ kia xuất hiện, ngươi nhìn thấy quyển sách kia, đúng không?" Hắn hỏi.

"Đúng vậy." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Nó là cái gì?"

"Là một quyển sách hết sức cổ xưa, gọi là Người Chưởng Quản Thế Giới."

Quyển Sách Của Đáy Biển tiếp tục nói: "Nể mặt ngươi cho ta biết được Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh, ta có thể nói cho ngươi biết những chuyện này —— "

"Thật ra quyển sách kia năm đó nằm trên tay Thủy Thần, là binh khí Thủy Thần của Tứ Thánh Trụ."

"Ngươi không phải binh khí Thủy Thần sao?" Cố Thanh Sơn khó hiểu mà hỏi lại.

"Ta là thứ thực thể hóa từ thánh trụ, có sứ mệnh đặc thù —— Thực thể hóa từ Tứ

Thánh Trụ đều như thế, chúng ta không phải binh khí." Quyển Sách Của Đáy Biển giải thích.

"Thủy Thần thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta không biết." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Hình như nó có chút mê mang, lẩm bẩm nói: "Đã xảy ra quá nhiều chuyện... Tứ Thần hư không đều đã biến mất, về sau cánh cửa thế giới mở ra, đám Người Chờ Đợi tiến vào..."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, sau đó rút Kiếm Triều Âm ra từ trong hư không phía sau lưng.

"Chuôi kiếm này là điều kiện mấu chốt để ta đi đến nơi ở của chúng thần."

"Ta nghe nói nó được tạo thành từ Chúng Thần của Quá Khứ."

"—— Chẳng lẽ người rèn đúc nó chính là Tứ Thần?"

Quyển Sách Của Đáy Biển giật mình nói: "Cái gì? Ngươi mới biết chuyện này sao?"

Thì ra Kiếm Triều Âm là do Tứ Thần quá khứ tạo thành.

Cố Thanh Sơn thở dài, lẩm bẩm nói: "Ta sớm nên nghĩ tới."

Trên con đường đi tới, bất kể là Hồn khí "Thần" nhân tạo của thời đại Thượng Cổ, hay là vạn thần hóa thành từ máu trên người của Thi Thể Băng Phong, cũng không có sức mạnh to lớn như "Giải phóng Linh hồn ".

Cho nên hư ảnh người khổng lồ mà mình nhìn thấy trên đỉnh núi băng tuyết của chúng thần, nhất định đã vượt qua tất cả thần linh.

Nó là một trong bốn chính thần!

Cố Thanh Sơn nhớ lại cảnh tượng lúc trước kia, không khỏi có chút xuất thần.

Một hồi lâu sau.

Hắn mới hỏi: "Ngươi đã nhận ra đó là quyển sách binh khí của Thủy Thần, vì sao không đi ra chào hỏi nó một tiếng?"

Quyển Sách Của Đáy Biển hừ một tiếng nói: "Ta mới là căn bản của thánh trụ, nó chỉ là một binh khí quá hạn mà thôi, tại sao ta phải đi gặp nó?"

"Chí ít có thể nhận người quen, bảo nó không nên công kích chúng ta." Cố Thanh Sơn nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển hậm hực nói: "Không có cách nào, nó có mục tiêu cực kỳ rõ rệt, hết thảy đều quay quanh sự kiện kia mà hành động —— nó sẽ không vì sự xuất hiện của ta mà bỏ qua mục tiêu kia đâu."

Cái này mới là nguyên nhân ngươi không chịu ra mặt đúng không, Cố Thanh Sơn nghĩ thầm.

"Nó rốt cuộc muốn làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không rõ lắm, hình như nó đã tiến vào một hình thức mới, ta cũng không biết nó sẽ làm ra chuyện gì nữa."

Quyển Sách Của Đáy Biển tiếp tục nói: "Ta đề nghị ngươi tạm thời không cần ngoi đầu lên, quan sát thử xem cái thế giới này rốt cục sẽ phát sinh chuyện gì, sau đó mới quyết định."

"Ta cũng nghĩ như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Sau khi thu được Chùy Địa Thần, mình đã bước đầu có được sức mạnh chân chính của Địa Thần.

Hiện tại phóng thích hết thảy kỹ năng cũng có sức mạnh tương đương với Linh kỹ, mà

Linh kỹ chính là kỹ năng của thần linh, không còn bị quy tắc của thế giới này áp chế.

Đã có thể tự vệ, vậy thì cứ lưu lại, nhìn xem rốt cục sẽ phát sinh chuyện gì.

—— Điều kiện tiên quyết là không thể bại lộ bản thân mình.

"Hiện tại phải nghĩ ra biện pháp, che giấu bản thân đi, đi dò xét chuyện xảy ra trên thế giới này đã..."

Cố Thanh Sơn đứng thẳng lên, tìm kiếm trong phòng.

Trên mặt bàn rất sạch sẽ.

Trên mặt đất cũng mới được quét dọn.

Trên giường...

Ga giường có nếp gấp, cư nhiên cũng mới được thay đổi.