Chương 2668a. Thanh kiếm tận thế (1)

Chương trước Chương sau

"Tận thế. . . Còn đang công kích các vị sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Từ khi thoát ly đường hầm hỗn độn, số lần các loại tận thế công kích chúng ta cũng càng ngày càng ít, gần đây cuối cùng cũng sắp kết thúc rồi." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Vì sao tận thế lại buông tha cho các vị?"

"Quyền năng của hỗn độn căn bản là không cách nào tưởng tượng, chúng ta chỉ là hạt bụi nhỏ ở trước mặt nó —— cho nên nó vốn không rảnh để ý tới chúng ta, cũng không nhằm vào chúng ta."

Nữ sĩ Tế Vũ xoay người, tiện tay mở ra một mảnh hư không, nàng nói: "Chuyện có thể nói với ngươi cũng chỉ có bấy nhiêu thôi, hiện tại, chúng ta phải bắt đầu chuẩn bị đối phó với Kẻ ăn rồng kia rồi."

Nàng ngừng một chút, lại không nghe thấy tiếng nói của Cố Thanh Sơn.

"Cố Thanh Sơn?" Nàng quay đầu lại hỏi dò.

"A? Tốt, chúng ta đi chuẩn bị đối phó con quái vật kia đi." Cố Thanh Sơn mang bộ dạng như vừa mới tỉnh lại từ cơn mơ.

Trong hư không trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Chú ý!]

[Ngài đã bước thêm một bước, biết được bí mật của thời không.]

[Trải qua nhiều lần cân nhắc, danh sách cao nhất cho rằng số lương bí mật mà ngài biết được đã đạt tới quyền hạn nhất định.]

[Danh sách sẽ mở ra loại năng lực thứ hai cho ngài.]

[Thanh kiếm tận thế.]

[Muốn mở ra loại năng lực này cần đến sức mạnh do tự mình hỗn độn ban cho, mà căn nguyên của sức mạnh chính là hàng loạt Thương Giải mà ngài hoàn thành.]

[Tính từ khi ngài giết chết sứ giả danh sách đầu tiên ở thế giới A Tu La, những lần

Thương Giải đó cũng chưa bắt đầu kết toán.]

[Xin hãy không ngừng hoàn thành Thương Giải, để danh sách cao nhất thu được đầy đủ sức mạnh hỗn độn vào lần kết toán cuối cùng.]

[Miêu tả: Hết thảy trở về với sự diệt vong vĩnh hằng, mà ngài sẽ hấp thu sức mạnh từ đó.]

Thanh kiếm tận thế!

Đây là loại sức mạnh như thế nào?

Vừa rồi Cố Thanh Sơn thất thần, là bởi vì bị ba chữ này hấp dẫn đi sự chú ý.

"Ta đoán các Linh khác đã chuẩn bị gần xong rồi, hiện tại chúng ta cũng tiến đến Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác, chuẩn bị sắp xếp một chút." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Được rồi." Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Hai người tiến vào vùng hư không kia, biến mất khỏi nơi đó, không thấy đâu nữa.

Mấy ngày sau.

Tất cả mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác nghênh đón mùa trình diễn long trọng.

Sân khấu hình chứ T đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Tất cả người xem theo thứ tự mà đi vào vị trí của mình.

Buổi biểu diễn thời trang đã sắp mở màn ——

Ở hậu trường.

Cố Thanh Sơn ngồi ở nơi hẻo lánh, lẳng lặng chờ đợi.

Một thiếu nữ với mái tóc dài màu sắc rực rỡ, trên người mặc chiếc váy ngắn, mang vớ cao màu đen ngồi ở bên cạnh hắn, trong tay nắm một que kẹo, thỉnh thoảng liếm hai cái.

"Vốn cho rằng phải tốn công tốn sức lắm mới ngụy trang ngươi thành hắn được —— ai biết ngươi biết được bí thuật tương quan\, như vậy cũng tiện xử lý hơn nhiều."

Thiếu nữ đánh giá Cố Thanh Sơn, nói.

"Tiểu thư Thải Táng, vì sao nhất định phải là ta ra tay trước?" Cố Thanh Sơn khó hiểu nói.

"Bởi vì chúng ta đã loại bỏ qua, tất cả các Linh của toàn bộ thế giới Phủ Bụi đều từng bị đối phương ghi chép qua, một khi có linh nào muốn ra tay, sẽ ngay lập tức bị tổ chức sau lưng của hắn phát giác."

"Lại có người có thể nắm giữ tình huống của toàn bộ thế giới Phủ Bụi. . . Thật là kinh người. . ."

Thải Táng thở dài, lên tiếng: "Hiện tại ta nhớ tới còn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nếu như không phải ngươi phát hiện tình trạng của con rồng kia, chỉ sợ chúng ta —— "

Nàng bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, thấp giọng nói bên tai Cố Thanh Sơn: "Nể mặt ngươi xuất sắc như thế, ban đêm tỷ tỷ sẽ dạy cho ngươi một ít chuyện, thế nào?"

Cố Thanh Sơn hớn hở nói: "Ta có mấy cái nghi vấn ở phương diện động lực cơ giáp, tỉ như cách loại bỏ trục trặc của trang bị phát động động lực, dị hưởng của khoang điều khiển ép dịch và cả độ đồng bộ của máy móc, vẫn luôn muốn tìm ai đó để thỉnh giáo, tỷ tỷ ngươi có thể dạy ta không?"

Thải Táng nhìn hắn chằm chằm, nửa ngày sau mới không thú vị lầu bầu nói: "Thì ra danh hiệu trong sạch mang ý nghĩa như thế à."

Bỗng nhiên một tiếng nói vang lên:

"Cố Thanh Sơn, đợi lát nữa ngươi ra tay trước, sau khi Tế Vũ nôi lên thì tất cả chúng ta đều sẽ hành động."

—— Chẳng biết lúc nào, nữ sĩ Tế Vũ đã xuất hiện.

"Đã biết, mà ta cần chú ý những điều gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ngươi phải toàn lực duy trì Tế Vũ —— chúng ta chỉ có thể dựa vào Tế Vũ của ngươi để làm một số việc, mà không thể trực tiếp ra tay, nếu không sẽ lập tức bị tổ chức sau lưng của đối phương phát giác." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Được thôi. . ."

Thải Táng bỗng nhiên giật mình.

"Hắn tới rồi, đã ngồi xuống ở hàng trước nhất, chỗ ngồi của ngươi cách đằng sau hắn một hàng, vào thời khắc hàng loạt trình diễn bắt đầu, ngươi vừa ra tay, chúng ta sẽ xông lên." Thải Táng nói.

"Hiện tại có thể bắt đầu hành động." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn đứng thẳng lên, đi ra khỏi hậu trường, dọc theo bậc cầu thang, ra cửa, lại từ trước cửa xét vé vào trong sân.

Linh xét vé nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Ánh đèn lập tức tối sầm xuống.

"Thưa các ông các bà, buổi biểu diễn của chúng ta sắp bắt đầu!"

Một tên thú nhân đứng trên võ đài, rống to.

Hiện trường vang lên tiếng vỗ tay và hoan hô, còn có người thổi huýt sáo lên.

Cố Thanh Sơn sửa sang lại dánh vẻ, hắn đội một cái mũ dạ, một tay cầm phiếu, tay kia cầm một ly đồ uống, tìm kiếm chỗ ngồi của mình.

Rất nhanh, hắn đã thấy được Kẻ ăn rồng trong bóng tối.