Chương 2689a. Đáp án (1)

Chương trước Chương sau

"Vì sao chỉ có quyền năng kỳ tích chứ?" Cái bóng hỏi.

"Bởi vì Tam Thuật của Hư Không cực mạnh, gần như không ai có thể che giấu được bọn chúng, trừ phi —— là sức mạnh mạnh hơn."

Cố Thanh Sơn nhớ lại một đoạn ngắn nào đó trong quá khứ, nói ra bí mật kia:

"Trong hư không, thật ra không có bất kỳ kẻ nào là đối thủ của chính thần tứ trụ."

"—— Tam trụ của hư không ở chỗ của ta, như vậy chỉ còn lại có quyền năng kỳ tích của Diễm Linh Hoa Tai là có thể áp đảo phía trên Tam Thuật trong hư không."

"Tứ trụ của hư không sao? Thế nhưng nhìn như thế nào đi nữa thì quyền năng kỳ tích cũng mạnh hơn ba trụ còn lại quá nhiều." Cái bóng nói.

"Căn cứ vào kinh nghiệm tiếp nhận Thánh Trụ Địa của ta mà nói, muốn nắm giữ sức mạnh chân chính của tứ trụ là cần thời gian, thế nhưng Tứ Thần ban đầu đã không thấy đâu, về sau. . . Người Tạo Vật của Đất bị gài bẫy chết, ba thần khác cũng đã chết rồi, họ vẫn không có cơ hội khiến cho sức mạnh của tam thánh trụ lớn mạnh."

"Để chúng ta trở lại đề tại ban đầu đi, lúc ấy nữ sĩ Phức Tự giao thanh kiếm đá cho ta xong thì tất cả Người Chờ Đợi lập tức bị Chúa Tể Thanh Đồng bắt đi."

"Như vậy là ai thả ra quyền năng kỳ tích, hoàn thành ván cờ này?"

"Thậm chí trong Lục Đạo Tranh Hùng, Thiên Đế cũng từng phóng thích ra quyền năng kỳ tích."

Biểu cảm của Cố Thanh Sơn trở nên nghiêm túc, hắn nhỏ giọng mà nói: "Về sau trong thế giới A Tu La, ta nhìn thấy tất cả Chúa Tể Thanh Đồng hóa thành Thuật Nhất Nhân

Vạn Sinh, ta mới ý thức được một vấn đề —— "

"Trong thời đại quá khứ, kỳ tích đang nuôi mưu đồ đối phó Chúa Tể Thanh Đồng, chỉ sợ có sự cân nhắc càng sâu hơn nữa."

"—— Kỳ thật nó đang nghĩ biện pháp đối phó Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh."

"Kết hợp với chuyện nó muốn ta giết chết Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng mà nói, nó lại đang đối phó Thuật Vạn Linh Mông Muội, dù sao căn cứ đáp án mà sau này ta lấy được —— Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng là một trong những khuôn mặt của Thuật Vạn

Linh Mông Muội."

"Chuyện này thú vị đây."

"Ai có thể vừa tính toán Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, vừa đối phó Thuật Vạn Linh

Mông Muội?"

Trong ánh mắt của Cố Thanh Sơn lộ ra tia sắc bén.

Hắn như muốn nói ra một đáp án nào đó, nhưng lại sợ kinh động đến cái gì đó.

Tích tích tích!

Một âm thanh máy móc đột nhiên vang lên: "Thân thể máy móc sinh hóa của các hạ sắp hoàn thành, đang tạo dựng kho ký ức, nhằm giao phó nhân cách chỉ định tương ứng, xin chờ một chút."

Cố Thanh Sơn và cái bóng cùng lẳng lặng lắng nghe.

Cái bóng hơi im lặng, sau đó lên tiếng: "Suy đoán của ngươi có đạo lý, nhưng chuyện này lại có liên quan gì đến những điều ngươi đang làm hiện tại chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Chủ nhân của thanh kiếm đá chính là chủ nhân của bộ bài kỳ tích, hắn giao phó cho ta quyền năng kỳ tích, muốn mau chóng diệt trừ Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh

Hằng."

"Khi ta cảm thấy được mình là một lá bài của hắn, ta bỗng nhiên suy nghĩ ra một chuyện khác —— "

"Trừ ta ra, quyền năng kỳ tích. . . đã từng được quá nhiều người phóng thích qua."

"Cái này khiến ta rất hoang mang."

"Bởi vì quy tắc của Diễm Linh Hoa Tai thật sự rất nghiêm ngặt, nhiều người như vậy mang theo quyền năng kỳ tích, mà kẻ giật dây kia lại chưa từng xuất hiện một lần nào, rốt cục hắn đang núp ở chỗ nào? Vì sao không tìm thấy hắn?"

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, nhìn chăm chú vào chiếc hộp màu đen trong tay mình.

—— Trong cái hộp này cất giấu tận một ngàn năm trăm thế giới A Tu La.

Hắn hạ thấp thanh âm, liên tục nói ra: "Nhưng những điều này đều là suy đoán của ta, ta thủy chung không dám xác định đáp án. . ."

"Nếu thật sự là như thế —— ý ta là nếu như, tất cả mọi người trong cả thế giới A Tu La sẽ bị trọng thương."

"Cho nên ta cũng phải cẩn thận một chút."

"Ta chuẩn bị để một thế thân đi tìm hiểu đáp án này."

Mặt đất máy móc rộng ra, một Cố Thanh Sơn khác đi ra từ trong đó.

Cố Thanh Sơn cẩn thận quan sát vật thay thế này.

Tầng ngoài là thân thể máu thịt, chỉ có tầng trong nhất mới tồn tại một vài tạo vật máy móc.

Đối với Nhân Tộc mà nói, mang theo bên người hoặc bên trong có gắn một vài tạo vật máy móc điện tử vi hình thật ra là chuyện rất bình thường.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói:

"Chuyện này xem như đã hoàn thành."

"Chúng ta xuất phát sao?" Cái bóng hỏi.

"Chờ một lát, trên tay ta còn có một chuyện khác sẽ làm xong ngay thôi." Cố Thanh Sơn nói xong thì trên tay dần dần có thêm một ánh hào quang.

Hắn một tay nắm năm ánh hào quang, một cái tay khác tùy ý ấn ra một quyết.

Chỉ thấy mấy ánh hào quang kia dần dần hợp thành một luồng.

Một luồng hào quang thật dài tỏa ra ánh sáng năm màu vừa ra đời.

Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ nhìn vào luồng hào quang kia, nỉ non mà nói: "Tuyến Pháp Tắc. . . Thì ra là thế."

Cánh cổng ánh sáng mở ra.

Cố Thanh Sơn và cái bóng lặng lẽ rơi xuống.

—— Thế giới A Tu La.

Toàn bộ thế giới đều đang trong giai đoạn giao chiến kịch liệt.

Tạ Đạo Linh và A Tu La Vương đang đối phó hai thuật kia, mà Quy Thánh thì ẩn núp trong bóng tối, chờ cơ hội ra tay vào bất cứ lúc nào.

Đây là cuộc chiến sinh tử của thế giới A Tu La!

Cố Thanh Sơn lại không chạy tới đó.

Hắn mang theo cái bóng, lặng lẻ dừng lại trong một góc hẻo lánh yên lặng không người.

Cố Thanh Sơn vứt Tuyến Pháp Tắc trong tay ra ngoài.

Tuyến Pháp Tắc tan rã trong hư không.

Dần dần, nó tựa như băng tuyết, đang không ngừng tan chảy, sau đó thì triệt để không thấy đâu nữa.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Thế giới chúng thần đang dung nhập vào thế giới A Tu La.]

[Ý chí của Lục Đạo đã tiếp nhận loại dung hợp này!]

[Dựa theo quy tắc của chư giới, khi một thế giới được một cái thế giới khác dung hợp vào thì sinh linh của thế giới đó sẽ mạnh lên.]

[Chúng sinh của thế giới A Tu La sắp mạnh lên!]

Cố Thanh Sơn rút ra một tấm thẻ bài từ trong ngực.

Chỉ thấy trên tấm thẻ này trống rỗng, không có cái gì cả.

"Đã phóng thế giới Chúng thần ra, bắt đầu dung hợp với thế giới A Tu La, nói cách khác —— "

"Ta đã không cần phóng thích 'Hải Mệnh' lên thế giới của chúng thần nữa."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm một mình, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay đè xuống mặt đất.

Thủy quang mông lung vô tận sinh ra, thuận theo tay của hắn mà chui vào mặt đất.

"Ngươi đang làm cái gì thế?" Cái bóng cất tiếng hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Nữ sĩ, ta muốn chứng minh một sự kiện với ngài, ngoại trừ Thánh Trụ Hỏa ra thì thật ra sức mạnh của các Thánh Trụ còn lại cũng không yếu —— "