Chương 2754a. Kỷ nguyên và Thuật (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo đi, quát: “Tận thế chết tiệt, chỉ dựa vào chút thủ đoạn của các ngươi, mà muốn chiến thắng được ta sao?"

Hắn truyền âm qua: "Kê gia, ngươi diễn hơi bị giả, mau chóng kết thúc đi, không thì sẽ bị nhìn ra dấu vết đấy."

"Tiểu tử nhà ngươi diễn cũng rất cứng nhắc." Kê gia không phục mà nói.

"Đó là ta muốn phối hợp diễn với ngươi, nên mới miễn cưỡng kéo tiêu chuẩn xuống một chút, nếu không ta diễn quá nỗi bật, sẽ có vẻ mất tự nhiên." Cố Thanh Sơn giải thích.

Kê gia bất đắc dĩ, truyền âm bảo: "Tốt a, chiêu tiếp theo hơi nghiêm túc một chút —

— trước đó, ta phải nói với ngươi một câu —— "

"Văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng chỉ được cái là may mắn, Đệ nhất Ma Hoàng của bọn chúng lấy được một Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh từ trong di tích nào đó. . . về sau

Ma Hoàng xảy ra chút vấn đề, sau đó cái văn minh này đã. . . Được rồi, vì vấn đề thời gian nên ta không muốn nói nhiều, bản thân ngươi phải lưu ý, sẽ phát hiện càng nhiều.

Lời còn chưa dứt, con quái vật sương mù xám đột nhiên nhào về hướng của Cố Thanh

Sơn.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái.

Thật nhanh!

Đối phương còn chưa đến gần người, bộ khôi giáp trên người Cố Thanh Sơn đã nhận lấy rất nhiều sóng công kích vô hình.

Rầm rầm ——

Trên khôi giáp dần dần chứa đầy vết rạn.

Cố Thanh Sơn ỷ vào bộ chiến giáp kiên cố kia mà nhanh chóng thoái lui về phía sau, đưa tay lấy ra một lôi trụ từ xa tít trên không trung, dồn hết toàn lực ném ra ngoài.

—— Lôi Quang Băng Liệt Quyền!

Lôi trụ khổng lồ hóa thành biển lôi điện lóa cả mắt, chiếm cứ mọi thứ nằm trong tầm mắt.

Trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, toàn bộ biển tro tàn đã triệt để sụp đổ.

"Không. . . Đáng tiếc. . . Chỉ thiếu một chút là có thể giết sạch các ngươi. . ."

Tiếng nói không cam lòng của quái vật kia truyền ra từ trong biển tro tàn, cuối cùng thì triệt để trở về với yên tĩnh.

Gió cuộn mây tan.

Tất cả tro tàn theo gió mà bay đi.

Cảnh tượng chung quanh trở nên rõ ràng trong sáng hơn.

Chỉ thấy cả đám người tốp năm tốp ba đứng trên mặt đất, trên mặt vẫn mang theo một loại hoang mang nào đó.

Hốc mắt Thi Chức ửng đỏ đứng tại chỗ, khắp khuôn mặt đều là biểu cảm lưu luyến không nguôi.

Cố Thanh Sơn thở dài trong lòng.

Anh trai của nàng quả thật là đến từ Vĩnh Diệt, là được Kê gia đánh thức và kéo đến đây để kéo dài thời gian.

Nhưng bây giờ, không thể nói ra những chân tướng này.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, vỗ tay mà nói: "Tốt, các vị, mọi chuyện vừa rồi đều là ảo giác, là tận thế dựa vào ký ức của các ngươi tạo nên cảnh tượng hư ảo mà thôi."

Hắn chấn nát những mảnh giáp còn dính lên trên thân, nhìn về phía trước.

—— Phía trước chính là tấm chắn thế giới.

Xuyên qua tấm chắn, sẽ cách thế giới văn minh số ba gần thêm một bước.

Vu Phong tướng quân bay lên, thở dài mà nói: "Lần này may mà có ngươi, ta vẫn luôn toàn lực chiến đấu, thẳng đến tận thế kết thúc, mới phát hiện đối thủ của mình đều là những huyễn ảnh rất thật."

Cố Thanh Sơn áy náy mà nói: "Phải nói xin lỗi là ta, chiến giáp ngài cho ta mượn đã nát, tối nay ta nghĩ biện pháp đền cho ngài một bộ."

Khi hai người đang nói chuyện, trên giao diện danh sách chiến tranh nhanh chóng đổi mới ra từng hàng chữ nhắc nhở:

"Chiến đấu kết thúc!"

"Lần này trong lúc chiến đấu, thiếu tá tinh anh Lê Cửu đã đưa ra cống hiến to lớn."

"Đánh giá chiến đấu sẽ kết toán sau đó."

"Xin Lê Cửu lập tức dẫn đầu nhóm người, tiếp tục tiến về phía thế giới văn minh số ba!"

Cố Thanh Sơn một chút xem hết, nhịn không được nói: "Ta dẫn đầu? Vậy Vu Phong tướng quân thì thế nào?"

Hắn nhìn về phía Vu Phong.

Chỉ thấy trên mặt đối phương lộ ra vẻ nghiêm nghị, hắn ta nói về phía hư không: "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, để cho ta lên đi."

Một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người Vu Phong.

Chỉ một thoáng, Vu Phong biến mất khỏi trước mặt mọi người, không thấy đâu nữa.

Đây là có chuyện gì?

Cố Thanh Sơn nhịn không được nghiêng mắt nhìn lên giao diện của danh sách cao

Chỉ thấy trên hậu trường, không ít người của kỷ nguyên Ma Hoàng bắt đầu công việc lu bù.

Chỉ chốc lát sau.

Kẻ phụ trách chỉ huy đứng lên, ra lệnh: "Đại tướng của ba loại danh sách đã toàn bộ vào chỗ."

"Tình huống càng ngày càng nguy hiểm, chúng ta nhất định phải vận dụng một cỗ máy móc cuối cùng."

"Chuẩn bị phát động Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thứ ba!"

Cả đám người đồng loạt nói: "Tuân mệnh!"

"Ngoài ra, tổ pháp thuật đặc thù bắt đầu chờ lệnh, chuẩn bị dung hợp ba Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh vào bất cứ lúc nào!"

"Vâng!"

"Chư vị, vào thời khắc Ma Hoàng hiện thế, chúng ta phải lập tức đoạt lấy mọi thứ của Nhân Gian Thánh!"

Cố Thanh Sơn nhìn về phía bầu trời.

Vu Phong đã trở về văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng .

Sau đó, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thứ ba đã sắp sửa xuất hiện.

Một khi Tam Thuật dung hợp, triệu hoán ra Ma Hoàng, sẽ ăn sạch tất cả những người phụ thuộc danh sách sao?

Hay là sẽ ăn hết tất cả văn minh con rối?

Cố Thanh Sơn vừa nghĩ ngợi, vừa dẫn đầu đám người phụ thuộc danh sách dưới trướng mình xuyên qua tấm chắn thế giới.

"Đều tỉnh táo một chút, coi chừng đến thế giới kế tiếp sẽ gặp phải tộc Rồng hoặc tận thế nữa đấy."

Hắn lớn tiếng nhắc nhở.

Hồi tưởng lại cảm ngộ vừa rồi, cả đám người đồng loạt lên tiếng đáp lại.

Nhưng mà lộ trình sau đó, không có tộc Rồng chặn đường, cũng không có tận thế hiện thân.

—— Long Thần khẳng định sẽ không tiếp tục đấu đá mâu thuẫn với Kỷ nguyên Ma

Hoàng, về phần Quân Đoàn Tận Thế, cũng không ai biết Quân Đoàn Tận Thế đang có ý đồ gì.

Mọi chuyện thuận lợi đến lạ thường.

Cố Thanh Sơn mang theo cả đám người phi nhanh một mạch, rất nhanh đã vượt qua từng cái tấm chắn thế giới.

Thẳng đến thế giới văn minh thứ năm.

Cố Thanh Sơn và Thi Chức vừa tiến vào thế giới này, lập tức bị đám người chung quanh làm cho giật nảy mình.

—— Quá nhiều người.

"Ta đoán là. . . Tất cả những người danh sách cao cấp đều ở nơi này." Thi Chức chớp chớp mắt mà nói.