Chương 2740a. Tìm cung (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn hơi xúc động.

Vào thời điểm vừa mới có được cây cung này, mình chỉ có thể sử dụng "Sức mạnh tàn lụi" và "Cội nguồn ăn mòn", về sau khi mình đã mạnh lên, mới có thể sử dụng "Cát bay" của nó.

Cho tới hiện giờ, mình rốt cuộc có thể triệt để phát huy uy năng của nó.

—— Ngược lại là uy năng của nó chưa chắc đã có thể thỏa mãn được nhu cầu chiến đấu của mình.

Phi Nguyệt nói: "Ta từng tìm kiếm đồ vật của ngươi bên trong Hoàng Tuyền, cuối cùng phát hiện Kiếm Thần Sơn Lục Giới và cây cung này, Kiếm Thần Sơn Lục Giới ta không có cách nào động vào, nhưng cây cung này ta đã nghĩ biện pháp thu vào trong tay của mình."

Lời nói này nghe thì hời hợt, nhưng Cố Thanh Sơn sao lại không biết sự gian nan trong đó kia chứ?

Bảo vật như thế, nhất định có vô số người tranh đoạt giành giật.

Nhưng cuối cùng Phi Nguyệt cũng có được nó.

Cố Thanh Sơn nói: "Đa tạ, thật sự làm phiền ngươi quá."

Trên mặt Phi Nguyệt nở ra một nụ cười, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không cần phải khách khí, ban đầu là ngươi trợ giúp ta, lại đưa linh hồn ta tiến vào Hoàng Tuyền, tránh đi nỗi khổ lưu lạc sinh tử, nhưng thật ra là ta —— "

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng rung động dữ dội dày đặc.

Mặt đất bắt đầu lay động.

Hai tên Thần Chích trên núi Thiết Vi bỗng nhiên xuất hiện, quỳ một chân trên đất, bẩm báo với nàng: "Phi Nguyệt đại nhân, cuộc chiến đấu bên ngoài càng ngày càng kịch liệt, trận pháo phòng ngự của chúng ta sắp không chịu được nữa rồi."

Phi Nguyệt thu lại nụ cười, thản nhiên nói: "Tốt, ta lập tức tới."

Nàng gật gật đầu với Cố Thanh Sơn, nói khẽ: "Sau đại chiến, chúng ta lại nói chuyện."

"Được." Cố Thanh Sơn ôm quyền đáp lại.

Thân hình Phi Nguyệt lóe lên, đi theo hai người kia rời đi.

Chỉ còn một mình Cố Thanh Sơn đứng ở lối vào cánh cửa địa ngục kia.

Hắn thu lại Cung Linh Hồn Ngã Xuống, tâm thần nhanh chóng tiến vào tầng sâu suy nghĩ.

Thuật Cô Hồng Phi Tiên hiện tại đứng trước một vấn đề:

—— Phi kiếm đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng kiếm tu không có khả năng vừa tu luyện đã có được rất nhiều kiếm khí.

Khi kiếm tu chỉ có mấy thanh kiếm thôi, vậy thì phải làm sao?

Loại tình huống này, làm sao mới có thể phát huy uy lực của Thuật Cô Hồng Phi Tiên lên lớn nhất?

Tiếng nổ đùng đùng phía bên ngoài không ngừng vang lên.

Trong đó có vài sóng công kích đến từ sư tôn và cô gái xương trắng, càng nhiều hơn là những xung đột quy mô nhỏ tỏa ra khi bọn người Lãnh Thiên Trần quét sạch các bộ.

Cố Thanh Sơn chắp tay lại, từ từ đi đi lại lại, tản bộ.

Thần Kiếm Định Giới hiện lên từ sau lưng của hắn, hỏi: "Còn đang suy nghĩ về Thuật Cô Hồng Phi Tiên sao?"

"Đúng vậy, hiện tại ta gặp phải một vấn đề, nhất định phải giải quyết nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Nói nghe một chút nào, có lẽ chúng ta có thể giúp ngươi suy nghĩ ra đấy." tiếng nói của Lạc Băng Ly vang lên từ trong Thiên Kiếm.

Cố Thanh Sơn lập tức thuật lại tình hình.

Thần Kiếm Định Giới nói: "Đây đúng là một vấn đề, kỳ thật ngươi cũng từng trải qua vô số phong ba, mới thu được năm chuôi kiếm, chớ đừng nói đến các kiếm tu khác, căn bản không có khả năng đạt được những kiếm khí mang đẳng cấp của chúng ta giống như ngươi."

"Ta là dễ dàng có được nhấ, ta là do sư tôn của hắn đưa cho hắn." Địa Kiếm nói.

"Ta được tìm thấy khi hắn đi về thời đại viễn cổ để cứu ngươi —— đương nhiên quá trình cũng không dễ dàng gì." Lạc Băng Ly nói.

"Sơn Nữ là tự nguyện đi theo công tử đó." Cô nói bổ sung.

Triều Âm kêu to một tiếng, biểu thị mình cũng tương tự như thế.

Cố Thanh Sơn nghe các thanh kiếm nghị luận, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ý niệm trong đầu.

Kiếm Thần Sơn Lục Giới có bốn loại thần thông, Triều Âm cũng có ba loại, Thần

Kiếm Định Giới có bốn loại, Địa Kiếm và Thiên Kiếm đều có hai loại thần thông, nhưng chúng nó hợp lại thì có thể đánh thủng thế giới song song.

Nếu đã không cách nào thu hoạch được càng nhiều kiếm, như vậy...

Hắn lui lại mấy bước, biến mất trong bóng tối một lần nữa.

Từng tia từng tia ánh sáng phát ra từ trên người hắn, hình thành ánh hào quang ngũ sắc.

Vạn vật diệt, Kiếm Giới Sâm La, Địa Quyết, Thiên Quyết, Vạn Hải Trấn.

Năm loại thần thông, ngưng tụ lên trên người của hắn.

—— Hắn chính là ánh hào quang của kiếm.

Cố Thanh Sơn lặng yên mấy giây, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như một kiếm tu không cách nào đạt được càng nhiều kiếm, như vậy hắn nhất định phải phát huy ra uy lực mà kiếm khí có được với mức độ càng lớn."

Chỉ một thoáng, hai ánh kiếm tỏa ra từ trên người của hắn.

—— Thiên Kiếm, Loạn Lưu.

—— Triều Âm Kiếm, Cửu U Quy Hồn.

Trên người Cố Thanh Sơn quấn quanh ánh hào quang bảy màu.

"Lại đến!"

Chỉ nghe hắn khẽ quát lên một tiếng.

Lại thấy hai ánh kiếm bỗng nhiên xuất hiện trên người hắn.

—— Thần Kiếm Định Giới, Đạo Hư.

—— Địa Kiếm, Thánh Địa.

Giờ khắc này, trên người Cố Thanh Sơn có được chín loại màu sắc của ánh kiếm, bọn chúng tập trung cấu kết chung quanh, lưu chuyển ra các loại màu sắc, để lộ ra một loại khí tức thần bí trước đây chưa từng thấy nào đó.

"Thì ra là thế, ngươi muốn tập trung tất cả sức mạnh của chúng ta lên trên người của ngươi hết." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Đúng, lấy ta làm mũi nhọn, triệt để phóng thích tất cả uy năng của các ngươi chỉ trong một kiếm." Cố Thanh Sơn nói.

Các thanh kiếm cùng tưởng tượng đến loại tình cảnh kia.

Lạc Băng Ly nỉ non mà nói: "Như vậy sẽ rất khủng bố..."

Thần Kiếm Định Giới vui mừng nói: "Kiếm thuật như vậy đã được xưng tụng là kinh thế vô song, lại thêm thiên phú và kinh nghiệm của bản thân ngươi trong phương diện chiến đấu—— thuật này rốt cuộc đã có một chút cảm giác của con đường rồi."

"Nói nhảm, chúng ta đều không phải Thần Khí bình thường, hắn tính ép khô tất cả chúng ta trong một lần duy nhất, cái này còn không mạnh mẽ hay sao?" Địa Kiếm nói tiếp.

Thiên Kiếm hung hãng đập Địa Kiếm vãng ra, tiếng nói của Lạc Băng Ly vang lên:

"Ngươi thật lợi hại, chúc mừng ngươi khai sáng ra con đường kiếm thuật này."

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Đây chỉ là bắt đầu."

"Chỉ là bắt đầu?" Chúng kiếm đồng loạt mà nói.

Địa Kiếm bò dậy từ dưới đất, nhịn không được mà nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục còn muốn như thế nào nữa?"

Sắc mặt Cố Thanh Sơn bỗng nhiên cứng lại.

Trong linh giác của hắn, bỗng nhiên cảm nhận được một loại nguy hiểm nào đó.

Có lẽ Nhất Nhân Vạn Sinh Thuật đã nhận ra mình, có lẽ là phía bên Thi Thể Khổng

Lồ đã xảy ra vấn đề ——