Chương 2590a. Chân tướng ban đầu

Chương trước Chương sau

Quyển Sách Của Đáy Biển yên tĩnh.

Nó dần dần hơi hiểu ra, do dự nói: "Ngươi muốn ta không nói cái gì cả?"

Cố Thanh Sơn rốt cuộc cũng cười cười.

Quyển sách này không ngu ngốc.

Hắn lên tiếng: "Tùy tiện tâm sự —— ngươi cảm thấy bây giờ chúng ta có gì có thể nói đây?"

"Tình huống hiện tại?" Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Tốt —— Kỳ thật ta đang suy nghĩ, kiếm thuật thời không này rốt cục là như thế nào, vì sao năm đó Chúa Tể Thanh Đồng muốn có được nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Thứ mà Chúa Tể Thanh Đồng muốn có được, bình thường đều không phải vật đơn giản, hơn nữa kiếm thuật này của ngươi thực sự có chút lợi hại." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Sao lại lợi hại?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Toàn bộ tuyến thời gian đã bị chia thành tầng ngoài và tầng trong, không can thiệp chuyện của nhau, chỉ đến khi đến được tương lai mới có thể dung hợp lần nữa —— đến lúc đó những sự kiện của tầng trong sẽ triệt để cắn nuốt mọi thứ của tầng ngoài, mà từ đầu đến cuối ngươi không đụng vào quá khứ của mình, cho nên chỉ có toàn bộ tuyến thời gian thuộc về ngươi là duy trì không thay đổi, chuyện này quả thực vượt qua sức tưởng tượng." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn toát ra vẻ mặt chú ý.

Một thứ kiếm thuật, có thể làm cho Hồn khí thực thể hóa của Tứ Thánh Trụ nói ra năm chữ "Vượt qua sức tưởng tượng ".

Xem ra Quyển Sách Của Đáy Biển thật sự đã hiểu ngụ ý rồi.

"Chuyện này rất giống một trận cỡ nhỏ —— không, hẳn là thế giới song song ăn mòn cỡ nhỏ." Cố Thanh Sơn thử thăm dò mà nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển lập tức nói tiếp, nói ra: "Hơn nữa nhất tộc thời không cũng không quan tâm đến ngươi —— Đây quả thực là một loại kiếm thuật cấm kỵ!"

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, hỏi: "Tại sao lại có dạng kiếm thuật này?"

"Tồn tại tức là hợp lý." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Nếu không hợp lý thì sao?" Cố Thanh Sơn vội gặn hỏi.

Quyển Sách Của Đáy Biển không nói gì.

Cho tới giờ khắc này, cuối cùng nó đã không mở miệng nói gì nữa.

—— Tựa như điểm mà Cố Thanh Sơn đã nhấn mạnh ngay từ đầu.

Cố Thanh Sơn đợi một hồi, thấy nó vẫn không nói thêm câu nào, lập tức gật đầu nói:

"Đa tạ."

Không trả lời cũng là một loại trả lời, đại biểu một loại thái độ nào đó hoặc là ngầm thừa nhận, đại diện cho bí mật không thể đụng vào, thậm chí là ——

Giật dây.

Giật dây Cố Thanh Sơn tiếp tục suy nghĩ về chuyện này.

Quyển Sách Của Đáy Biển nhịn không được thở dài: "Nhớ kỹ, ta không hề nói gì cả

—— chủ yếu là đầu óc của ngươi thật sự không giống như đầu óc nhân loại—— Kỳ thật không nên đến được bước này sớm như vậy."

Cố Thanh Sơn cười cười.

Hắn nhìn lại về hướng hư không.

Chỉ thấy tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi trong hư không nhanh chóng biến mất.

—— Danh sách cao nhất cũng không nói bất cứ chuyện gì, thậm chí đã xóa sạch tất cả những lời nhắc nhở.

Nhưng nó lại xóa sạch những lời nhắc nhở ngay sau khi cuộc đối thoại giữa Cố Thanh

Sơn và Quyển Sách Của Đáy Biển vừa hoàn tất.

Đây cũng là một loại ám chỉ.

Ám chỉ Cố Thanh Sơn đã hoàn thành hạng mục công việc mà nó đã nhắc nhở.

Cố Thanh Sơn càng xác định một điểm, trong lòng hơi cảm thán lên.

Quả nhiên giống như lời mà Thi Thể Khổng Lồ đã nói...

Ngay cả nhìn thấy bản thân mình mà không chết cũng không làm được, căn bản không có tư cách tham dự chuyện về sau.

Còn không bằng mơ hồ mà còn sống.

Chí ít.

Không cần bởi vì chân tướng mà tuyệt vọng.

Bây giờ mình đã đoán được một chút manh mối, nhưng thật sự còn cách toàn bộ chân tướng rất xa xôi.

Cần nghiệm chứng thêm một bước nữa.

Về phần Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng... Hiện tại nó chỉ có thể thông qua tín đồ để tranh đấu, phân ra sinh tử với mình.

Hay giết trước đi rồi nói sau?

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, kêu gọi Sơn Nữ.

"Công tử, phía bên tôi đang rất thuận lợi trong việc truyền bá tín ngưỡng, công tử có cảm thấy thần lực tăng trưởng hay không?" Sơn Nữ lập tức đáp lại.

"Thần lực có tăng trưởng, vất vả cho cô rồi —— hiện tại tôi cũng phải bắt đầu truyền bá tín ngưỡng, đoán chừng đợi đến một khắc nào đó trong tương lai, chúng ta sẽ có được đầy đủ sức mạnh để đối phó Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn kéo cánh cửa của tầng cao nhất ra.

Đi dọc theo cầu thang mà thẳng xuống, đi vào một văn phòng bệnh viện nào đó.

"Chào ông, ông là tín đồ của Địa Thần ư?" Cố Thanh Sơn nhìn về phía một bác sĩ tóc đã trắng xoá.

"—— Anh có chuyện gì sao?" Lão bác sĩ nâng nâng mắt kính, hỏi.

"Ông cứu được quá nhiều người." Cố Thanh Sơn ngồi xuống phía đối diện ông ta, cất tiếng nói.

Lão bác sĩ nhìn vào hắn, có chút không rõ tình huống này lắm.

"Ngoại trừ chăm sóc người bị thương ra, ông có muốn làm càng nhiều chuyện hơn hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ví như cái gì?" Lão bác sĩ hỏi.

"Làm một siêu anh hùng gì đấy, cứu vớt càng nhiều người." Cố Thanh Sơn nói.

"Tôi ư? Cậu thanh niên à, cậu đang nói đùa sao, tôi đã từng tuổi này rồi." Lão bác sĩ cười lắc đầu nói.

"Trong tâm linh của ông có thứ sức mạnh vô cùng cường đại, mỗi một lần cứu người ông luôn dồn hết toàn lực để kêu gọi thần linh, muốn cứu vớt sinh mệnh trước mặt, tôi nhớ có người nói qua, người không cam tâm trước bi kịch thì vĩnh viễn trẻ trung, cho nên tôi cho rằng ông hoàn toàn có thể trở thành một siêu anh hùng." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đứng lên, vỗ vỗ lên bờ vai bác sĩ.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi giao phó cho đối phương sức mạnh Địa Thần nhất định.]

[Ở một trình độ nào đó, đối phương sẽ trở thành người truyền đạo của ngươi.]

Cố Thanh Sơn quay người đi ra bên ngoài, không quay đầu lại mà nói: "Từ hôm nay trở đi, ông chính là Thánh đồ của Địa Thần."

Hắn đột nhiên biến mất.

Lão bác sĩ ngẩn người, chậm rãi đứng lên.

Lúc này một bác sĩ khác đẩy cửa tiến đến, mang vẻ mặt giật mình.

"Cậu —— Cha của cậu đâu rồi? Đi nhà xí à?"

Bác sĩ kia hỏi.