Chương 2637a. Kẻ Chuyển Vòng (1)

Chương trước Chương sau

Thực lực của thủ lĩnh lưu manh rất mạnh, nhưng so sánh với đấng quyền năng đứng phía sau trang giấy hình người kia thì còn kém một bậc.

—— Đấng quyền năng kia nhìn ra sau lưng mình là hỗn độn.

Cố Thanh Sơn cầm lấy mảnh vỡ, đặt trong tay ước lượng, hỏi:

"Thứ này rốt cục làm được cái gì? Thật sự thu hoạch truyền thừa của A Tu La sao?"

Đột nhiên.

Bên ngoài tiệm mì truyền đến mấy tiếng kêu thảm ngắn ngủi.

Ngay sau đó, càng nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên đứt quãng.

Cố Thanh Sơn lắng nghe một chút, lập tức phân biệt ra những âm thanh này đến từ đám người phụ thuộc danh sách trước đó đã tiến vào cùng với hắn.

"Hình như những âm thanh vừa rồi kia —— "

Thủ lĩnh lưu manh đốt điếu thuốc, vừa hút, vừa cười hắc hắc.

Hắn không có ý tốt mà nói: "Đó là cơ chế sàng chọn."

"Cơ chế sàng chọn?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thủ lĩnh lưu manh nói: "Những tên muốn chiếm lĩnh A Tu La giới, hoặc là muốn nhìn trộm bí mật kia, sẽ chỉ có thể bị giết chết từng người từng người trong quá trình tìm kiếm mảnh vỡ, cho dù bọn chúng tìm đủ mảnh vỡ, cũng chỉ sẽ như con chuột bạch, trở thành hàng mẫu để chúng ta nghiên cứu Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh."

"Trái lại, nếu như thân phận trong sạch, mọi phương diện đều có được sự tán thành của chúng ta, vậy thì sẽ kích phát sức mạnh chân chính của vật minh chứng, căn cứ vào tính chất của bản thân mà từng bước tiến vào Lục Đạo, được thu nạp làm máu mới cho một Luân Hồi đạo nào đó."

Cố Thanh Sơn nói: "Thì ra là thế —— "

Hắn giật mình, nhìn qua hình như có vài lời muốn nói lại thôi.

Thủ lĩnh lưu manh nhìn vào hắn, lắc đầu nói: "Ta đã biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng đó là loại bí mật chung cực, trước mắt ngươi đừng nên biết thì tốt hơn, đối ngươi cũng là một loại bảo hộ."

Cố Thanh Sơn giật mình.

Hắn vừa định hỏi một vấn đề cơ bản nhất.

—— Vì cái gì Lục Đạo Luân Hồi tranh đấu với Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh mãi cho tới bây giờ.

Chỉ thấy thủ lĩnh lưu manh đứng lên, duỗi lưng một cái nói: "Có thể nói cũng chỉ như thế mà thôi, tiếp theo phải đi như thế nào thì phải xem tính chất và lựa chọn của chính bản thân ngươi."

Cố Thanh Sơn đi theo hắn, thành thâm thành ý gửi lời cảm ơn: "Đa tạ chiêu đãi, còn nói với ta nhiều chuyện như vậy."

"Việc nhỏ mà thôi, hiện tại chúng ta có một vấn đề chung cần giải quyết." Thủ lĩnh lưu manh nói.

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Xây dựng cái trấn này hao tốn không ít tài nguyên, cho nên kế hoạch của chúng ta là thế này, ngươi xem được hay không —— ta trực tiếp đưa ngươi ra khỏi thôn trấn, ngươi nói với bên ngoài là mình miễn cưỡng trốn ra được." Thủ lĩnh lưu manh giải thích.

"Thì ra là thế, đương nhiên có thể." Cố Thanh Sơn nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trên bờ vai của thủ lĩnh lưu manh nhiều có thêm một cây súng phóng tên lửa giản dị dạng khiêng vai.

Hắn ta lên tiếng: "Yên tâm, cái này là đạo cụ đặc biệt, sẽ không tạo thành thương hại quá lớn đối với ngươi."

Cố Thanh Sơn biến sắc, nói: "Đợi —— "

Còn chưa dứt lời, thủ lĩnh lưu manh đã hung hãng đè xuống cái nút bắn.

Véo ——

Cố Thanh Sơn trực tiếp bị một tên lửa đẩy mạnh xông thủng cả nóc nhà, xẹt qua tạo thành một quỹ đạo hình cung trên đỉnh của tiểu trấn.

Bóng đêm vô tận ngoài trấn nhỏ vỡ ra một khe hở.

Hắn bị cái tên lửa đẩy bay thẳng qua cái khe, hóa thành một đám mây hình nấm khổng lồ nóng hổi trên bầu trời ở bên ngoài.

Oanh! ! !

Trong thứ ánh sáng lóng lánh mãnh liệt, tiếng nổ mạnh vang vọng trong phạm vi mấy vạn dặm.

Tất cả mọi thứ trên mặt đất đã bị tác động.

Thẳng đến mấy chục giây sau, dư âm của vị nổ mạnh mới chầm chậm hạ thấp.

Cố Thanh Sơn người đầy bụi đất rơi xuống mặt đất, miệng phun máu tươi tung toé, chiến giáp cũng nát ra một mảng lớn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào bộ dạng thê thảm của chiến giáp, nhỏ giọng hỏi: "Côn trùng, ngươi thế nào rồi?"

Côn trùng lập tức chửi ầm lên: "Không phải nói không có thương tổn quá lớn sao? Vì cái gì ta bị đánh đến độ sắp chết chứ?"

"Ta cũng nôn một ngụm máu." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngụm máu kia là ngươi tự mình ép ra —— Nếu không phải ta ở trên thân thể ngươi, ta thực sự sẽ nhìn không ra —— ngươi là tên lừa đảo đáng chết!" Côn trùng nổi giận mắng to.

Lúc này chung quanh truyền đến không ít động tĩnh.

"Đợi lát nữa lại nói." Cố Thanh Sơn lập tức nói.

Chỉ thấy tốp năm tốp ba những kẻ phụ thuộc danh sách bay lượn tới, sợ hãi hoảng loạn mà đánh giá hắn.

"Còn sống đi ra."

"Mau nhìn, nơi này có kẻ còn sống rời khỏi cái tiểu trấn này."

"Đi hỏi hắn một chút —— "

Bọn chúng đang nói, chỉ thấy Cố Thanh Sơn rút ra một tấm thẻ bài.

Hào quang lóe lên.

Cố Thanh Sơn trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Điểm thẩm thấu số một.

Trong cứ điểm.

Hào quang loé lên, Cố Thanh Sơn xuất hiện trên tường thành.

"Thống Khổ Quân Vương đại nhân!"

"Đại nhân đã trở về —— "

"Mau mau triệu tập loại thẻ bài chữa trị, chữa thương cho đại nhân!"

"Lập tức vào chỗ!"

Các binh tướng luống cuống tay chân bố trí, sau đó nhanh chóng gom đủ các loại thẻ bài dạng chữa trị.

Từng luồng ánh sáng phơi phới hiện lên từ trên người Cố Thanh Sơn.

Hắn đứng tại chỗ, không có gì phản ứng, nhưng chiến giáp tràn đầy vết rạn trên người hắn lại dần dần khép lại.

"Hài lòng chứ?" Cố Thanh Sơn truyền âm vào nó.

"Hừm, cái này còn tạm được." Côn trùng hừ hừ nói.

"Ngươi cũng quá giòn rồi đó, căn bản không chịu được công kích, cái này còn làm chiến giáp gì nữa chứ, được rồi được rồi, chuyện tìm kiếm kẻ đứng sau tấm màn vẫn nên để ta làm cho, ngươi tìm một chỗ đi làm tượng côn trùng đi thôi." Cố Thanh Sơn bất mãn nói.

Côn trùng cả giận quát lên: "Ngươi đừng có xem thường người khác, ta chỉ do thụ thương quá nặng, vẫn luôn không triệt để khôi phục —— Ngươi chờ đi, ta đã biết làm thế nào ứng phó cục diện trước mắt rồi."

"Ồ? Ngươi dự định đối phó thế nào?" Cố Thanh Sơn tò mò hỏi.

"Chỉ cần ta tiến hóa phòng ngự nhằm vào giáp xác thôi, vậy thì có thể trở nên càng kiên cố, tuyệt đối sẽ không bị tuột xích xe như thế nữa. . ."

Tiếng nói của con côn trùng dần dần hạ thấp xuống.

Trong hư không, mấy hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lâm vào ngủ say.]

[Chiến giáp của ngươi: Sự bảo vệ của Bầy Trùng Vĩnh Hằng, đã bắt đầu tiến hóa.]

[—— Nó trở nên càng mạnh.]