Chương 2605a. Những Chủ Nhân Hư Không!

(1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn lướt nhanh qua, sau đó nheo mắt, lâm vào hôn mê.

"Nửa mê nửa tỉnh" kích hoạt.

Hắn cảm giác trong hư không vươn ra một bàn tay khổng lồ, nhẹ nhàng cầm lấy hắn.

Một tiếng nói ồm ồm bỗng vang lên:

"Thật không ngờ được, giết một Địa Thần nho nhỏ thôi mà lại có thể dẫn tới thánh địa, bức bách Quân Vương Thống Khổ đến mức độ này."

"Nhưng mà, ta đã cảm ứng được sự diệt vong của Địa Thần..."

"Hết thảy đều đã kết thúc."

Cố Thanh Sơn cảm thấy mình bị để vào một quyển sách.

Quyển sách thẻ bài được khép lại.

Hết thảy hóa thành hắc ám tĩnh mịch.

Hắc ám trở nên càng ngày càng sâu nặng.

Cố Thanh Sơn duy trì hôn mê, lại thông qua mộng cảnh, phát giác hoàn cảnh bốn phía dần dần trở nên sáng tỏ.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện một thế giới.

Hắn phát hiện mình đang nằm trên một tòa đàn tế.

Mà bên dưới tế đàn nọ, có bảy tám tên ma quỷ bị xiềng xích khóa chặt lại đang không ngừng giãy dụa.

Khi đám ma quỷ kia phát hiện Quân Vương Thống Khổ xuất hiện, lập tức lâm vào trạng thái vô cùng hoảng sợ.

Bọn chúng dùng hết toàn lực vặn vẹ thân thể, muốn tránh ra khỏi xiềng xích.

Nhưng ngay sau một khắc, một tiếng nói lạnh lùng đã vang lên:

"Có thể lấy linh hồn của mình hiến tế, chữa trị đau đớn mà Quân Vương Thống Khổ đang chịu đựng, đây chính là vinh hạnh của các ngươi."

Tiếng nói vừa dứt.

Chỉ thấy thân thể đám ma quỷ kia hóa thành bột mịn, linh hồn đồng loạt bay lên tế đàn, ngưng tụ thành một phù văn u ám trên không trung, sau đó triệt để chui vào thân thể Quân Vương Thống Khổ.

Chỉ một thoáng, thương tích trên người Quân Vương Thống Khổ đã triệt để khỏi hẳn.

Hắn mở mắt ra, hiển lộ biểu cảm phẫn nộ và âm trầm.

Âm thanh trước đó vang lên lần nữa:

"Cảm giác thế nào?"

Quân Vương Thống Khổ nói: "Qúa lơ là, không ngờ đối phương trước khi chết còn có thể triệu hồi kẻ tồn tại trong Thánh Giới."

Hắn đứng dậy từ trên tế đài, đi xuống từng bước một, mắt nhìn thẳng dò xét bốn phía.

Nơi này là một mật thất.

Phía đối diện tế đàn có ba người đang đứng đấy.

Bên trái là một người phụ nữ mặc quần áo thường, bên phải là một đứa con nít.

Đứng ở chính giữa là một người gầy trơ cả xương, mái tóc dài trắng xóa, mặc một bộ áo khoác võ sĩ quá rộng, bên hông có treo một thanh trường đao.

—— Cũng là một lão giả tinh thần sáng quắc.

Quân Vương Thống Khổ đi thẳng tới trước mặt lão giả, quỳ một chân trên đất, nói:

"Chủ nhân của kỳ tích, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành."

Lão giả chắp tay nói: "Vốn ban đầu để ngươi nắm toàn bộ sự vụ trong hư không, chính là sợ xuất hiện loại tình huống trước mắt này —— Lần này may mắn ngươi có ở đây —— mặc dù đã bỏ ra một chút đại giới, nhưng cuối cùng vẫn được giải quyết."

Quân Vương Thống Khổ cúi đầu, không nói lời nào.

Trông hắn có vẻ cực kỳ để ý đến chuyện mình bị trọng thương.

Lão giả liếc hắn một cái, thở dài nói: "Ngươi cũng không cần để trong lòng, tiếp theo ta dự định không cho bất cứ kẻ nào đóng giữ hư không —— dù sao Lục Đạo Tranh

Hùng đang đi đến trạng thái kịch liệt, những đấng quyền năng không cách nào đếm hết đều sẽ xuất hiện, chúng ta phải thay đổi thái độ, cẩn thận ứng phó."

"Ta không đóng giữ hư không nữa? Vậy ta phải làm gì?" Quân Vương Thống Khổ ra vẻ không rõ mà hỏi.

Ý trong lời nói của lão giả rõ ràng như thế, kỳ thật Cố Thanh Sơn đã sớm nghe ra manh mối, nhưng Quân Vương Thống Khổ là một kẻ cực kỳ lạnh lùng, nếu không phải nhận được mệnh lệnh chính thức thì tuyệt đối không chủ động nói tiếp.

Lão nhân cười cười, nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, chờ mệnh lệnh tiếp theo thì ngươi sẽ biết."

Quân Vương Thống Khổ gật gật đầu, đứng lên, đi ra bên ngoài mật thất.

Đứa bé đứng bên người lão nhân lên tiếng: "Quân vương, chờ một lát."

Quân Vương Thống Khổ dừng bước.

Đứa bé nói: "Ta đã nhìn qua binh khí cùng khôi giáp của ngươi, chúng đều bị quái vật Thánh Giới triệt để phá hư, không cách nào dùng được nữa."

"Ta biết." Quân Vương Thống Khổ không quay đầu lại.

"Ngươi quá quái gở, không bằng bây giờ để ta kiểm tra qua một chút, ta sẽ lập tức chế tạo binh khí cho ngươi." Hài đồng nói.

"Vậy xin đa tạ, binh đồng." Quân Vương Thống Khổ nói.

"Không khách khí, lão đầu tử nói, lần này ngươi bị Thánh Giới đánh cho một trận, có thể còn sống sót cũng là chuyện cực kỳ may mắn, hơn nữa ngươi là Chiến Sĩ chủ lực của tổ chức chúng ta, lần rèn đúc này chỉ cần nửa giá." Đứa bé được xưng là binh đồng cười nói.

Quân Vương Thống Khổ nhìn về phía lão nhân.

Lão nhân gật đầu nói: "Thế cục càng ngày càng cấp bách, ngươi phải lập tức khôi phục chiến lực."

"Được." Quân Vương Thống Khổ nói.

Được hắn cho phép, binh đồng nhẹ nhàng bay lên, bay xuống trước mặt Quân Vương

Thống Khổ.

Chỉ thấy toàn thân binh đồng tỏa ra một thứ ánh sáng đen, cả người hóa thành một tiểu quỷ hắc ám, chỉ có hai mắt biến thành hai đốm lửa đang cháy lên bừng bừng.

"Ta phải nói trước, vấn đề áo giáp tự ngươi giải quyết, ta chỉ phụ trách binh khí." Binh đồng nói.

"Vì sao chứ?" Quân Vương Thống Khổ hỏi.

"Trực giác nói cho ta biết nên làm như vậy."

"Được."

Quân Vương Thống Khổ vươn tay.

Binh đồng rút ra một tấm thẻ bài đen kịt đặt vào trong tay Quân Vương Thống Khổ, tay mình thì cầm một tấm thẻ bài khác.

Binh đồng nhìn thẻ bài trong tay, thấp giọng mà nói: "Ngươi là người luôn thích đi theo lối dùng vũ khí cùn... Nhưng ta đã nhìn thấy, ngươi sớm muộn gì cũng có ngày sẽ thông suốt thôi..."

Trước mắt Quân Vương Thống Khổ nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý: Người này là bậc thầy binh khí nhân quả của Thần Bí Trắc, mơ hồ đã thăm dò các loại phương thức chiến đấu mà ngươi có thể sử dụng.]

[Mặc dù như thế, hắn không cách nào vượt qua Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, phát hiện thân phận của ngươi.]

[Dánh sách cao nhất cũng sẽ lấy sức mạnh của hỗn độn, triệt để ngăn cản bất cứ cái gì nhìn trộm sâu vào bí mật của ngươi.]

Vẻ mặt của Quân Vương Thống Khổ không thay đổi, lạnh lùng mà nói: "Ta thích triệt để đạp nát bất cứ máu thịt nào, chuyện này vĩnh viễn sẽ không thay đổi."