Chương 2744a. Bí mật của Thiên Đế!

Chương trước Chương sau

Trên Luân Hồi Thiên Thư, một luồng sáng bắn ra, bao phủ quanh người Tạ Đạo Linh và Cố Thanh Sơn, mục đích là bảo vệ hai người.

Giọng nói của Thiên Đế đời trước từ trong luồng sáng mờ ảo kia truyền ra:

"Tạ Đạo Linh, ta làm cho tất cả Thần linh của Hoàng Tuyền mất đi tư cách thành

Thánh, xem ngươi có thể làm sao!"

Hắn ta lại giơ nắm đấm lên, tiếp tục đấm mạnh vào luồng sáng trước mặt!

Toàn bộ thế giới hóa thành thế giới âm u.

Sinh Tử kiều, Quỷ Môn quan lập tức vỡ vụn thành vô số khối, bay lả tả khắp thế giới, rồi bay về phía hư không loạn lưu, chẳng biết trôi tới nơi nào.

Toàn bộ Thần linh Hoàng Tuyền không thể kiên trì tiếp nữa, ngã xuống mặt đất, không rõ sống chết.

Thiên Đế đời trước bước ra ngoài, từ trong luồng sáng mờ ảo kia đi ra.

"Cho dù ngươi có được Luân Hồi Thiên Thư thì làm sao chứ? Trong Luân Hồi, không có kẻ nào đủ lực lượng để có thể thắng được ta cả."

Thiên Đế đời trước chắp hai tay phía sau, nói với giọng hờ hững.

Tạ Đạo Linh nâng Luân Hồi Thiên Thư, cau mày nói: "Đáng tiếc, ta... lực lượng..."

Bỗng nhiên...

Dị biến xuất hiện...

Phía sau Thiên Đế đời trước, có một chiếc vảy màu đen xuất hiện một cách đột ngột.

Chiếc vảy đen đó nhẹ nhàng rơi xuống trên người của Thiên Đế đời trước.

Vù!

Thiên Đế đời trước bị đập thành hai nửa.

Một thế giới khác xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

Một cây trụ đồng thau nối liền trời đất đứng thẳng sừng sững, một Thi thể khổng lồ màu đen mặc một bộ giáp vảy màu đen bị đính trên cây cột.

Thi thể khổng lồ!

Nó đứng im không nhúc nhích, thế nhưng vẫn phát ra giọng nói vù vù với Cố Thanh

Sơn:

"Chạy mau! Các ngươi không thể chiến thắng nó, nó chỉ là một cái xác mà thôi!"

Cố Thanh Sơn rất vui mừng, vội vàng hỏi: "Ngươi thế nào? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Thi thể khổng lồ nói: "Đáng lẽ ta có thể ngăn cản bọn chúng, thế nhưng mà..."

Còn chưa dứt lời, bỗng trên đỉnh trụ đồng thau dần dần xuất hiện khí tức hủy diệt mọi thứ.

Lực lượng hung tàn hiển hiện thành sấm sét, đánh mạnh xuống trụ đồng thau.

Giọng nói của Thi thể khổng lồ im bặt đi.

Nó chỉ có thể im lặng mà thừa nhận loại hình phạt kinh khủng này.

Trước đó, một tia sấm sét tách ra khỏi luồng sét to lớn kia, hóa thành một luồng điện nhỏ xíu, xuyên qua vách ngăn thế giới, rơi xuống trên Thiết Vi sơn.

Uỳnh!

Thiết Vi sơn bị đâm thủng một lỗ đen sâu không thấy đáy.

Cố Thanh Sơn cũng hiểu được.

Hóa ra là như vậy!

Thi thể khổng lồ có thực lực ngăn cản Thiên Đế đời trước, thế nhưng hình phạt trên người của nó lại bắt đầu bùng nổ!

"Đi mau... Cố Thanh Sơn... Ba thuật bọn chúng dùng chung Ma thân này, thế nhưng chúng nó..."

Giọng nói của Thi thể khổng lồ biến mất hoàn toàn.

Thế giới tối tăm thuộc về nó cũng biến mất theo.

Cố Thanh Sơn nghe được câu nói vừa rồi, thì bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi.

Hắn nhìn về phía Thiên Đế đời trước.

Trong cơ thể Thiên Đế đời trước, từng con bọ cánh cứng màu trắng bệch từ đó bay ra ngoài.

Những con bọ cánh cứng này bò tới vết cắt trên người Thiên Đế đời trước, hóa thành từng nét phù văn quỷ dị.

Thiên Đế đời trước lại khỏi hẳn lần nữa.

"Tên kia là người giúp đỡ của ngươi? Đáng tiếc, ngay cả phiền phức của bản thân nó thì nó cũng không giải quyết được."

Nó mở đôi mắt có con ngươi dựng thẳng của mình ra, nhìn về phía Cố Thanh Sơn với vẻ cẩn thận.

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng này, lẩm bẩm: "Ngươi là... Vạn Linh Mông

Muội thuật, Long Thần và... ngay từ đầu ngươi đã nắm giữ Nhất Nhân Vạn Sinh thuật nữa."

"Không sai..." Thiên Đế đời trước trả lời với vẻ ung dung: "Ngày xưa vì muốn chiếm Lục Đạo Luân Hồi, ba thuật chúng ta cùng nhau ra tay, đào rỗng thân xác này, lúc đó mới kiểm soát Lục Đạo Luân Hồi vào trong tay, hưởng thụ những chỗ tốt mà nó mang tới."

"Bình thường thì chúng ta cũng sẽ không sử dụng cái thân xác này, chỉ thỉnh thoảng mới thay nhau điều khiển nó đi làm một số việc mà thôi."

"Đương nhiên chúng ta cũng sẽ có tranh đoạt lợi ích trong một số việc, thế nhưng điều đó không ảnh hưởng tới việc hợp tác giữa chúng ta."

"Hiện tại... sở dĩ chúng ta tập hợp lại, cũng bởi vì sắp tới thời điểm thu hoạch rồi."

Hắn ta chắp tay sau lưng, bước từng bước hướng về phía Cố Thanh Sơn và Tạ Đạo

Linh.

Tạ Đạo Linh liên tục lật mở Luân Hồi Thiên Thư, thả ra từng luồng pháp thuật đánh về phía Thiên Đế đời trước.

"Tới lượt ngươi, Chủ thần khí của Hoàng Tuyền."

Thiên Đế đời trước không hề hấn gì cả, nhìn về phía Cố Thanh Sơn nói với giọng trêu đùa.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ, nói: "Thực ra câu chuyện khi trước ta kể vẫn còn có phần sau nữa, kịch bản tập sau chính là nghịch chuyển..."

Vừa dứt lời, cả người hắn hóa thành luồng sáng sặc sỡ, bay vút về nơi sâu trên bầu trời.

Thiên Đế đời trước im lặng, nhìn về phía Tạ Đạo Linh.

"Mọi người thường nói, vào thời điểm quan trọng mới có thể thấy được bản tính của một người... Tạ Đạo Linh, xem ra đồ đệ của ngươi là một kẻ hèn nhát, mà chỉ có mình ngươi thì làm sao có thể là đối thủ của ba thuật chúng ta?"

Thiên Đế đời trước nhìn thẳng Tạ Đạo Linh, cố ý thở dài rồi nói tiếp: "Đáng tiếc, nếu như chân thân của ngươi tới đây, có thể sẽ phát huy được uy lực chân chính của Luân

Hồi Thiên Thư, như vậy mới thú vị, hiện tại sao..."

Một luồng sát ý khủng bố từ trên người hắn ta bùng nổ ra, đấm mạnh một quyền về phía Tạ Đạo Linh.

Ngay lập tức, Tạ Đạo Linh và quyển sách trên tay bị hắn ta đấm bay.

Mà khi nàng đang bay, thì cả người lại hóa thành một luồng sáng, bay về nơi sâu của bầu trời.

Cùng lúc đó...

Từ trên bầu trời truyền ra một giọng nói:

"Ngươi muốn gặp chân thân của ta sao?"

Một thế giới khác đang rơi xuống dưới, sắp giáp biên giới với thế giới Hoàng Tuyền.

Trong thế giới kia, Tạ Đạo Linh, Atula vương, Quy Thánh đang nhìn chằm chằm

Thiên Đế đời trước.

Luân Hồi Thiên Thư rơi vào trong tay Tạ Đạo Linh.

Cố Thanh Sơn đứng bên cạnh nàng, ho nhẹ rồi nói: "Ta phải tuyên bố một chuyện, hành động vừa rồi cũng không phải là chạy trốn."

"Thời điểm Chủ thần khí của Hoàng Tuyền xuất hiện, chính là lúc thế giới Atula lại hiện ra..."

"Hiện tại, chúng ta lại đánh một trận đi!"