Chương 2798a. Quái vật cuối cùng!

Chương trước Chương sau

"Giao cho ta đi, bảo đảm không có vấn đề." Nhục Nhục nói.

"Được."

Cố Thanh Sơn rút một tấm thẻ bài ra.

—— Thẻ bài thế giới sau khi dung hợp của Hoàng Tuyền và A Tu La!

Nhục Nhục nhìn vào tấm bài kia, cảm thán: "Chậc chậc, thế giới Lục Đạo lại có hai cái đều nằm trên tay ngươi..."

Nàng dùng đoản trượng điểm một cái hướng về phía Tú Tú.

Tú Tú lập tức trôi nổi lên, đi theo nữ yêu tinh cùng bay vào bên trong tấm thẻ bài kia.

Cố Thanh Sơn cất kỹ thẻ bài này lần nữa.

Đến lúc này, hắn lại không vội vàng.

Long Thần bị tận thế khống chế, Thiên Đế tiền nhiệm vào thời khắc cuối cùng vì giúp mình thoát thân cũng đã bị tận thế khống chế lại.

Chỉ có Ma Hoàng đi theo mình cùng trốn thoát.

Ma Hoàng đưa ra một địa điểm, bảo mình đi phục sinh nó.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn không khỏi có mấy phần tán thưởng.

Thông qua triệt để hủy diệt để trốn chạy tránh bị kẻ thù khống chế, sau đó còn có thể đến một chỗ khác để sống lại.

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh quả nhiên lợi hại!

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên dừng lại một chút.

Hiện tại Mộ Chung Cực sắp mở ra, làm sao mình có thời gian rảnh đi phục sinh Ma

Hoàng kia chứ?

Chờ một chút!

—— Cần gì phải làm nó sống lại?

Cục diện hiện tại quỷ dị phức tạp như thế, bớt đi một thuật đến bên trong Lục Đạo

Luân Hồi tranh đoạt thì chẳng phải quá hợp ý của mình hay sao?

Cố Thanh Sơn chậm rãi suy nghĩ kỹ càng.

Ma Hoàng...

Cứ duy trì trạng thái chết đi như vậy, đối với toàn bộ cục diện mà nói, thật ra là một chuyện tốt.

Cố Thanh Sơn lại cân nhắc mấy giây, cuối cùng đưa ra quyết định.

Nếu như không có ảnh hưởng gì đối với mình, vậy cứ để Ma Hoàng chết như vậy là được rồi.

Nhưng Ma Hoàng diệt trừ vô số văn minh, cứ chết đi như thế thì có phải có lợi cho nó quá rồi không...

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn mở miệng hỏi:

"Danh sách, mầm móng sức mạnh của Ma Hoàng còn nằm trên tay của ta, ta có thể

Thương Giải nó hay không?"

Danh sách cao nhất đáp lại: [Mầm móng sức mạnh cũng không phải là kẻ thù của ngài, không cách nào Thương Giải, nhưng nó có một vài chỗ tốt đối với ngài, ngài có muốn lợi dụng sức mạnh của nó để tăng cường thực lực cho bản thân mình hay không?]

—— Hả?

Còn có chuyện tốt như vậy sao?

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới, văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng phát hiện ra Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh từ bên trong một di tích, sau đó mới dần dần đi vào thời đại huy hoàng.

"Nó sẽ không khống chế ta đó chứ." Cố Thanh Sơn cảnh giác mà nói.

[Sẽ không, cái ngài có được là ấn ký của Ma Hoàng, nó quá mức suy yếu, không có sức mạnh khống chế kẻ đang là hợp tác với nó.] Danh sách cao nhất nói.

"Vậy ta nên làm như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Đầu tiên, ngài cần duy trì thân phận của Lê Cửu, như vậy ấn ký của Ma Hoàng sẽ không phát hiện ra chuyện gì bất thường và đào tẩu khỏi người của ngài; ]

[Tiếp theo, ngài cần hoàn thành nhiệm vụ dạnh hiệu mà mình chưa hoàn thành.] Danh sách cao nhất nhắc nhở.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên trên giao diện:

[Ngài đã giết chết gần như tất cả quái vật hư không, chỉ còn lại một con vương giả cuối cùng trong hư không.]

[Nó giấu đi tên thật cùng vết tích của mình, ẩn nấp bên trong Lục Đạo.]

[Tìm tới nó, giết nó.]

[Khi ngài giết chết con quái vật hư không kia, ngài sẽ thu hoạch được danh hiệu:

Chiến Thần Hư Không.]

Cố Thanh Sơn lập tức nhớ tới.

—— Chiến Thần Hư Không.

Đúng vậy, hắn vẫn luôn vì các loại chuyện phiền hà mà mãi không thể hoàn thành nhiệm vụ của cái danh hiệu này.

Thật sự chỉ còn một con quái vật cuối cùng.

Hiện tại danh sách lại nhắc nhở mình, thu hoạch được cái danh hiệu này sẽ trợ giúp mình giải trừ ấn ký của Ma Hoàng, từ đó thu hoạch được sức mạnh của Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh.

"Phiền thật... Ta căn bản không biết phải đi đâu để tìm được con quái vật hư không cuối cùng kia." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

Danh sách cao nhất khôi phục im lặng, không còn nói thêm cái gì với hắn.

—— Đây là chuyện của bản thân Cố Thanh Sơn, không ai có thể thay hắn suy tính cả.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát.

Lúc trước tình báo mình lấy được chính là, những quái vật trong hư không kia đều ẩn bên trong Đại Mộ.

Nương theo tình báo này, mình cũng đã giết chết vài con quái vật hư không khác, nhưng phạm vi toàn bộ đại mộ quá mức bao la, có số lượng mộ huyệt không cách nào đếm hết——

Mình căn bản không có thời gian đi tìm kiếm trong mỗi một ngôi mộ.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một hồi.

Không ——

Vẫn có một biện pháp...

Đi đến Nhân Gian Mộ trước!

Cố Thanh Sơn đã quyết định chủ ý, tiện tay lấy Chìa khóa của Phong ra, đâm một cái vào trong hư không.

Một cánh cổng ánh sáng mở ra.

Hắn đi vào.

Nhân Gian Mộ.

Trong một căn cứ bí ẩn cơ giới hoá nào đó.

Đây là một mảnh đất hoang vắng, cách trung tâm chiến đấu của Nhân Gian Mộ tương đối xa, căn bản không gây nên bất cứ sự chú ý nào.

—— Mà ngay cả tận thế cũng sẽ không tới nơi đây.

Một cánh cổng ánh sáng được mở ra.

Cố Thanh Sơn lặng yên đáp xuống.

Hắn đứng trong bóng tối, không nhúc nhích.

Một tia sức mạnh vô hình phát tán ra từ trên người hắn, trong nháy mắt đã xuyên thấu cả hư không, nhanh chóng lan tràn bên trong căn cứ nọ.

Thế giới có chút rung động.

Những máy móc thiết bị che kín tro bụi kia đột nhiên phát sáng lên.

Từng giọng nói điện tử vang lên liên tiếp.

"Đã hoàn thành tiếp nhận viễn trình."

"Tiếp nhận mệnh lệnh."

"Tất cả Nhân Gian Mộ đang thức tỉnh."

"Dựa theo mệnh lệnh bắt đầu xem xét tình huống chiến đấu."

Một màn hình tin tức nhanh chóng hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy trên mặt đất rộng bao la bát ngát, các loại tận thế đang ra sức chiến đấu.

Bọn chúng toàn lực phá hủy các loại binh chủng chiến đấu cơ giới hoá—— cuộc chiến sớm đã tiến vào hồi gay cấn.

Lẽ ra chiến đấu như vậy, cũng không tính là khó đối với các tận thế.

Nhưng cái thế giới này hình như có chút đặc thù.

Nó phảng phất như không có biên giới ——

Hoàn toàn không tìm thấy lối ra, càng không tìm thấy bất cứ một con đường nào.

Các tận thế chỉ có thể chiến đấu.

Ngoại trừ chiến đấu ra thì không có bất kỳ tình báo hữu dụng gì, càng không có bất kỳ dấu vết manh mối nào chỉ dẫn cách đi đến mộ địa tiếp theo.

Ở hậu phương chiến trường, Thiên Đế và Long Thần đứng trang nghiêm ở một bên, đi sát đằng sau lưng ma thân.

Bọn họ đã bị khống chế.

Mà ma thân kia ——

Nó đang hạ mệnh lệnh.