Chương 2717a. Trốn! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn thu lại con heo rừng, đặt hai tay lên trên tấm chắn thế giới kia, bắt đầu đột phá tấm chắn.

Bỗng nhiên, ở phía trời xa truyền đến một hồi tiếng vang ông ông.

— Đó là tiếng máy móc chấn động.

Cố Thanh Sơn nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một khung máy bay đang lái tới từ viễn không.

Trên máy bay đã có người nhìn thấy hắn, lớn tiếng nói: "Lão đại, cư nhiên có người có thể tới trước chúng ta nữa!"

"Thật sao? Để ta xem nhìn."

Trên máy bay, có người nhìn về phía của Cố Thanh Sơn.

Sau một khắc, người kia đột nhiên phát ra một trận tiếng cười: "Là người của danh sách chiến tranh, đáng tiếc chỉ có một, cũng được, chúng ta cùng tiến lên, trực tiếp xử lý hắn!"

Thần niệm của Cố Thanh Sơn quét qua, biết ngay đối phương cũng là người phụ thuộc danh sách.

—— Xem ra tất cả những kẻ phụ thuộc danh sách đều bận rộn lên đường, muốn đến thế giới số mười lăm sớm một bước.

Hắn dứt khoát tăng thêm mấy phần sức mạnh trên hai tay, cả người dán lên trên tấm chắn.

Còn còn thiếu một chút nữa thôi là có thể đột phá tấm chắn thế giới!

—— hiện tại phải nhanh chóng thoát ly thế giới hiện tại, không thì chờ những người kia đến đây, còn không biết sẽ xảy ra tình huống như thế nào.

Xem bọn chúng không có gì để sợ, nhất định đã chuẩn bị xong thủ đoạn giết chết mình.

Mình đang đóng vai tên lính này, tuyệt đối không thể dùng sức mạnh vượt qua thân phận, nếu không sẽ bị giao diện danh sách chiến tranh thấy được.

—— Vậy thì căn bản không gạt được.

Những danh sách trên người những kẻ đối diện kia cũng sẽ thông qua chiến đấu mà biết được tình hình.

Cố Thanh Sơn thở dài, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác chẳng lành.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, trên bầu trời cũng truyền tới tiếng kinh hô:

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

"Gặp quỷ —— "

"Đây là tình huống gì thế này!"

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, đã thấy một ánh hào quang màu xanh lục từ trên trời rơi xuống, rơi vào trong biển cả.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trong biển rộng truyền đến một tiếng rống trầm thấp.

Chỉ thấy toàn bộ hải dương dần dần dựng thẳng dậy, chậm rãi hợp lại thành hình dáng của một tên khổng lồ.

"Chết. . . Đều đi chết đi. . ."

Tên khổng lồ phát ra tiếng nói ồm ồm, tiếp tục nói:

"Ta chính là thế giới, mà tất cả mọi thứ trên thế giới đều ký sinh trong cơ thể của ta."

"—— Hiện tại, các ngươi hẳn phải lấy cái chết để tẩm bổ cho ta!"

Tên khổng lồ hải dương giang hai tay, một tay chộp cái máy bay kia vào trong tay, nhét vào miệng rồi nuốt vào.

Liên tục có mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau đó thì khôi phục lại im ắng.

Cố Thanh Sơn thầm kêu không ổn trong lòng, hắn di chuyển bước chân, tiếp tục bước một bước về phía trước.

Hiện tại cả người hắn đều dán lên trên tấm chắn thế giới, tạo ra một hình dáng hình người.

Tên khổng lồ đại dương kia đứng sừng sững trên mặt biển, ngâm lên:

"Tất cả những sinh mệnh, chết hết đi."

Chỉ một thoáng, thân hình khổng lồ màu xanh thẳm của nó bị vô số điểm máu nhuộm đỏ.

Gần như sinh vật biển trong toàn bộ thế giới đều đã chết.

Chỉ có những tên quá cường đại thì còn đang liều mạng giãy dụa trong cơ thể của tên khổng lồ hải dương.

Cố Thanh Sơn đang lấy thần niệm quan sát thấy, chợt thấy một tên đại hán đầu trọc trên lưng cột cây búa lớn nhảy lên bờ từ trong dòng nước biển.

"Tận thế chết tiệt! A, thật đáng chết!" Gã đại hán đầu trọc mắng chửi, sau đó nhanh chóng đặt hai tay lên tấm chắn thế giới.

Thanh âm này ——

Chính là người được xưng là "Lão đại” vừa rồi trên chiếc máy bay kia!

Xem ra chỉ có gã ta chạy trốn thoát thân được từ trên tay của tên khổng lồ.

Cố Thanh Sơn lập tức cảnh giác.

Gã đại hán đầu trọc kia nhìn hắn một cái, cũng lộ ra vẻ cảnh giác.

Nhưng gã ta chỉ chần chờ mấy giây, sau đó không lên tiếng, chỉ cúi đầu, toàn lực thúc đẩy tấm chắn đắp lên người mình.

—— còn đánh cái gì nữa mà đánh?

Hiện tại chỉ khẩn cầu tên khổng lồ đại dương kia không cần phát hiện hòn đảo nhỏ này, bằng không thì cả hai người đều trốn không thoát.

Nhưng mà.

Sợ điều gì thì gặp ngay điều đó.

Tiếng nói ồm ồm của tên khổng lồ hải dương lại vang lên: "A ——sinh mệnh của toàn bộ thế giới đều đã diệt tuyệt, nhưng ta vẫn có thể cảm nhận được sinh mệnh tồn tại, rốt cục là đang núp ở chỗ nào. . ."

". . . Tấm chắn thế giới à, rất tốt, thì ra còn có hai con chuột muốn đào hang mà trốn đi."

Trên đảo nhỏ đột nhiên tối sầm.

Tên khổng lồ hải dương che kín cả bầu trời, nhanh chóng tới gần hướng đảo nhỏ.

Tâm niệm của Cố Thanh Sơn lao nhanh như tia chớp.

Lúc này hắn đã kéo cãng tấm chắn của thế giới đến cực hạn, chỉ thiếu một chút nữa là có thể phá vỡ tấm chắn rời đi.

Căn cứ vào kinh nghiệm thoát ly tấm chắn thế giới lần trước thì chỉ cần thêm hai giây nữa thôi ——

Bỗng nhiên, tâm hắn sinh ra báo động.

Chỉ thấy một cây búa to phá không mà tới ——

Là gã đầu trọc kia rốt cuộc không nhịn được ra tay với mình!

Búa lớn giơ lên, lấy một góc độ vô cùng xảo trá đập về hướng của Cố Thanh Sơn.

Nếu như Cố Thanh Sơn không ngăn cản thì rất có khả năng bị đánh bay ra ngoài, vãng về phía tên khổng lồ đại dương kia; nếu như hắn ngăn cản thì ——

Thời điểm phá vỡ tấm chắn thế giới thì không thể dịch chuyển hai tay ra ngoài, một khi hắn đưa hai tay ra ngăn cản búa lớn, ngay lập tức sẽ phí công vô ích.

Đây là tình cảnh tiến thoái lưỡng nan!

Lông tóc của Cố Thanh Sơn đều dựng cả lên, trong lòng tỏa ra sát ý, quát: "Đến đây!"

Hai tay của hắn đặt lên trên tấm chắn, lại uốn éo người, đụng đầu vào cây búa lớn này!

—— Hỗn Độn cường hóa, đầu sắt!

Chỉ là hắn đã nắm chắc độ đúng mực, chỉ vẻn vẹn thả ra một chút sức mạnh đầu sắt, để cam đoan mình sẽ không bị đập ngất đi.

Đầu hắn toàn là máu, hắn cắn răng, tiếp tục phóng ra một bước về phía trước.

—— Phải thoát ly thế giới này!

"Tên rác rưởi của danh sách chiến tranh, ngươi muốn chạy trước sao?"

Đại hán kia nhe răng cười một tiếng, còn đang muốn nói cái gì, chỉ thấy dị biến nảy sinh ——

Chỉ một thoáng, một con heo rừng hắc ám xuất hiện từ hư không, bắt đầu tấn công về hướng gã đại hán đầu trọc kia!

"Hồng hộc hồng hộc!"

Con heo rừng tru lên cao vút, như tàn ảnh mà đâm vào bên hông gã đại hán đầu trọc.

Vào lúc này, lưỡi búa của đại hán vừa mới công kích trúng Cố Thanh Sơn, còn chưa kịp rút về, mà hai tay đại hán lại đặt lên trên tấm chắn, gần như không kịp phản ứng thì đã bị húc bay ra ngoài.

Đại hán còn muốn giãy dụa, cả người lại hóa thành một đống bông tuyết ngay giữa không trung.

Sức mạnh của heo rừng băng sương!

Một bán tay khổng lồ vươn ra, đón lấy đống bông tuyết kia, để vào trong miệng không ngừng nhai ngấu nghiến.

Tên khổng lồ hải dương nuốt bông tuyết vào.

Thừa dịp lúc này, Cố Thanh Sơn đột nhiên nhảy lên về phía trước——

Tấm chắn thế giới rốt cuộc cũng bị phá ra một cái hố.

Đầu Cố Thanh Sơn toàn là máu, lập tức té ngã vào bên trong một thế giới khác.