Chương 2473. Biến cố của Ma Long (2)

Chương trước Chương sau

Trong những thanh phi kiếm kia, đều ẩn chứa lực lượng pháp tắc hủy diệt đồ vật.

Thời gian chiến đấu càng dài, thần khí sẽ càng ngày càng nhận nhiều thương tổn hơn.

Đó chính là Vạn Vật Diệt của Định Giới!

Ma Long ngẩng đầu nhìn trời, thở dài: "Thực ra... đối với chuyện này thì Thiên Đế cũng đã sắp đặt một loại bảo hiểm."

"Bảo hiểm?" Cố Thanh Sơn hỏi lại với giọng nghi ngờ.

Ma Long móc một tấm bùa chú từ trong ngực ra, sử dụng nó trước mặt Cố Thanh Sơn.

Đó là một tấm bùa chú màu tím, lúc nào cũng bốc lên từng luồng sương mù tím đen hừng hực, vừa mới xuất hiện đã gợi lên vô số ánh sáng trong hư không.

Con ngươi Cố Thanh Sơn co lại, nói với giọng ngập ngừng: "Ma Long, ngươi..."

"Đúng, ta là người của Thiên Đế." Ma Long trả lời.

Tấm bùa chú trong tay Ma Long bùng nổ ra từng luồng sáng bắn lên tận trời, rồi ngưng tụ lại thành một bóng mờ cao vài chục trượng.

Bóng mờ kia phát ra âm thanh rất trang nghiêm:

"Thần linh Hoàng Tuyền - Lãnh Thiên Trần, ngươi làm rất tốt."

Ma Long quỳ một chân xuống đất, nói với giọng kính cẩn: "Thiên Đế bệ hạ, Trấn Ngục Quỷ Vương trượng đã ở trong tay ta, tình cảnh của toàn bộ Hoàng Tuyền đều nằm trong tính toán của ngài... hiện tại kính mời ngài giáng lâm!"

Bóng mờ kia vang lên tiếng cười trầm thấp, quan sát Cố Thanh Sơn rồi nói: "Đệ tử của Tạ Đạo Linh, ta đã đánh giá ngươi rất cao, thế nhưng vẫn không ngờ được, ngươi lại có thể ép quân cờ cuối cùng của ta ra."

Thiên Đế!

Thiên Đế đời trước!

Cố Thanh Sơn im lặng liếc nhìn bóng mờ kia, rồi nói: "Ngươi đã thu phục Lãnh Thiên Trần?"

"Đương nhiên, hắn là một kẻ rất có dã tâm, từ trước tới nay đã làm cho ta rất nhiều chuyện, làm cho toàn bộ Hoàng Tuyền dần dần trở thành vật trong bàn tay của ta... Hắn là một người đã trải qua vô số thử thách, xứng đáng trở thành một tấm át chủ bài của ta."

Bóng mờ Thiên Đế nhìn về phía Ma Long, thì thấy Ma Long vẫn đang quỳ một chân trên đất, trên mặt cũng thể hiện sự tôn kính.

Ma Long cảm nhận được bóng mờ của Thiên Đế đang chú ý tới mình, nên tiếp tục nói: "Thiên Đế bệ hạ, xin hãy hàng lâm xuống, tiêu diệt mọi rác rưởi trước mặt ngài!"

"Ngươi rất hận hắn sao?" Bóng mờ Thiên Đế hỏi.

"Đúng vậy, hắn đã cướp đi mọi thứ đáng nhẽ thuộc về ta, cả ngày lẫn đêm ta đều muốn giết chết hắn, chắc hẳn ngài cũng biết khi trước ta đã chịu bất công như thế nào nên mới bị bại bởi hắn." Ma Long nói.

"Ừm, ta biết... đương nhiên là ta biết..."

Từ trong bóng mờ Thiên Đế bay ra một điểm sáng nho nhỏ, hạ xuống, lơ lửng trước mặt Ma Long.

Đó chính là một tấm lệnh bài nhỏ nhắn.

"Đây là phần thưởng của ngươi, nó có thể điều khiển tất cả Thần khí bị phong ấn ở Hoàng Tuyền, thậm chí có thể sử dụng lực lượng bản nguyên của Hoàng Tuyền, uy lực cực kỳ lớn." Bóng mờ Thiên Đế nói.

Ma Long hơi khó hiểu, hỏi: "Ý của ngài là..."

Bóng mờ Thiên Đế cười cười: "Ngươi đã có Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, có thể ra lệnh cho tất cả người chết, hiện tại ta lại cho ngươi quyền năng điều khiển tất cả Thần khí, từ nay về sau ngươi chính là Vua của Hoàng Tuyền!"

Ma Long cực kỳ vui mừng, cất cao giọng nói: "Thiên Đế bệ hạ!"

Ban thưởng quyền hành to lớn như vậy, làm cho Ma Long cực kỳ kích động, làm cho Ma Long không thể nói ra câu kế tiếp được.

Bóng mờ của Thiên Đế có vẻ như rất hài lòng về phản ứng của Ma Long, nói: "Hiện tại ta đang bị ngăn cản, tạm thời không thể giáng lâm nơi đây được, cho nên việc của ngươi cần làm là..."

"Giết chết kẻ địch của ta!" Ma Long nhìn chằm chằm về phía Cố Thanh Sơn, nói.

Cố Thanh Sơn cũng nhìn hắn ta, cũng không nói chuyện.

Bóng mờ của Thiên Đế nói với giọng hài lòng: "Đi làm đi, ngươi vẫn luôn xử lý mọi việc rất tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ hoàn thành tốt chuyện này."

"Yes, Sir!" Ma Long nói.

Hắn ta nắm chặt lấy tấm lệnh bài kia, chỉ trong nháy mắt cũng đã biết nên điều khiển như thế nào.

"Nghe ta hiệu lệnh..."

Ma Long sử dụng lệnh bài.

Vô số Thần khí đang bay trên bầu trời bỗng dưng đứng yên, yên tĩnh.

Cố Thanh Sơn cũng im lặng mà quan sát hắn ta.

Ma Long tiếp tục sử dụng lệnh bài, quát lớn: "Tất cả rời khỏi Thần khí tranh hùng, kẻ vi phạm, hủy diệt ngay lập tức!"

Ngay sau đó, tất cả Thần khí đều kêu lên những tiếng không cam lòng.

Thế nhưng không còn cách nào cả, bọn chúng đều bị lệnh bài điều khiển, nếu như bọn chúng dám chống lại mệnh lệnh thì sẽ bị hủy diệt ngay lập tức.

Những thanh Thần khí kia không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể rời khỏi tranh hùng.

Trước mặt Cố Thanh Sơn xuất hiện từng hàng chữ đỏ tươi:

"Tất cả Thần khí rời khỏi tranh hùng."

"Không có Thần khí nào trở thành Chủ thần khí của Hoàng Tuyền Lục Đạo cả."

"Thần khí tranh hùng lần này đã kết thúc."

"Chú ý, lực lượng kỳ tích trói buộc Lục Giới Thần Sơn kiếm sắp biến mất, kiếm linh sắp thức tỉnh."

Cố Thanh Sơn giật mình, nhìn về phía Ma Long.

Trên bầu trời, bóng mờ Thiên Đế gầm thét: "Lãnh Thiên Trần, ngươi vừa làm cái gì vậy!"

Ma Long hồi tưởng, rồi nói: "Thực tế thì đời trước ta đã từng làm gian tế... Có thể ta đã là một gian tế thành công nhất, thế nhưng ngay cả điều mình muốn làm cũng không thể thực hiện được, chỉ có thể làm việc cho người khác... ta đã không muốn để bất cứ kẻ nào điều khiển ý chí của ta cả."

Ma Long ngẩng đầu nhìn về phía bóng mờ của Thiên Đế trên bầu trời, nói với giọng bình thản: "Ngươi là cái thá gì, lại dám ra lệnh cho ta?"

Bóng mờ của Thiên Đế bỗng khôi phục sự bình tĩnh, nói nhỏ: "Trên người ngươi có vô số cấm chế, chúng sẽ hủy diệt ngươi hoàn toàn ngay lập tức, đây cũng là kết cục của kẻ nào dám phản bội ta..."

Phập!

Một tiếng vang trầm xuất hiện.

Cố Thanh Sơn cầm Lục Giới Thần Sơn kiếm trong tay, đâm vào trong cơ thể của Ma Long.

"Sơn Nữ!" Hắn quát to.

"Rõ ràng, công tử!" Giọng nói của Sơn Nữ vang lên.

Lần này, giọng nói của Sơn Nữ khôi phục bình thường.

Cuối cùng thì nàng cũng tránh thoát được trói buộc!

Lục Giới Thần Sơn kiếm hơi chấn động, trên người Ma Long bắn ra tầng tầng lớp lớp phù văn, rồi đứt gãy trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Thần kiếm - Đoạn Pháp!

Từng hàng chữ đỏ tươi xuất hiện:

"Vô số cấm chế trên người Ma Long đã bị phá hủy."

"Chỉ còn lại ba loại lực lượng không thể hiểu, chỉ khi Ma Long chết đi mới có thể biến mất."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ thực nhanh, rồi lập tức quyết đoán.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)