Chương 2796a. Kiếm tận thế!

Chương trước Chương sau

Tà ma chậm rãi nâng một cánh tay lên, hình như muốn thi triển pháp thuật gì đó ——

Ngay sau đó, nó nhớ tới cái thế giới này không cách nào sử dụng sức mạnh siêu phàm.

"Đáng tiếc. . ."

Lời còn chưa dứt, Hoa Yêu Tinh cũng đã vung mạnh đoản trượng lần nữa, miệng kêu lên: "A —— cộc!"

Một tiếng vang nặng nề vang lên, tà ma bị đánh bay ngược về sau mấy bước.

Nó lập tức phát ra tiếng chửi mắng ác độc: "Yêu tinh chết tiệt, nếu không phải ngươi làm hỏng chuyện tốt của ta —— "

Sáu cánh tay nâng lên, hình như muốn làm cái gì đó.

"Cố Thanh Sơn, bảo vệ ta!"

Yêu tinh vội vàng hô to.

Cố Thanh Sơn vươn tay, chỉ một cái về phía trước.

Chỉ thấy một kiếm ảnh khổng lồ bay vút ra từ trên tay của hắn, trảm lên trên thân tà ma, chém cho hơn nửa người của nó thành bột mịn tiêu tán khắp cả bầu trời.

Tà ma không bỏ cuộc, nắm chặt một cánh tay cuối cùng thành quyền ——

Răng rắc!

Một thanh âm vỡ vụn vang lên.

Cánh tay của nó bỗng nhiên rơi xuống mặt đất, hóa thành bột mịn.

Tà ma rốt cuộc đã khôi phục bình tĩnh, cúi đầu nhìn chăm chú vào đống bột mịn trên mặt đất kia.

"Từ lúc bắt đầu vừa rồi ta đã muốn hỏi, cái này. . . Là sức mạnh gì thế này?"

Nó lộ ra vẻ hoang mang, thấp giọng nỉ non.

Cố Thanh Sơn duy trì im lặng, mặc cho từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt:

[Ngài đã phát động ra Chùy Địa Thần.]

[Miêu tả: Chiến đấu của ngài sẽ tự động thêm vào sức mạnh của Địa Thần, mỗi một lần công kích đều tương đương với uy lực của một đòn tấn công Linh kỹ của ngài, cũng khiến cho thân thể của kẻ thù lâm vào trạng thái ngài chỉ định.]

[Trạng thái ngài chỉ định là: Vỡ nát.]

Hắn không nói lời nào, nhưng mà Nhục Nhục lại dần dần hưng phấn lên.

"Chúng ta sắp thắng —— ô —— oa ô —— A Đát —— "

Nàng vung mạnh đoản trượng lần nữa.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm trọng, tà ma bị đánh trúng.

Nó lập tức không còn cách nào duy trì hình thể, toàn bộ thân hình hóa thành bột mịn bay tán loạn, chỉ còn lại có cái đầu là vẫn hoàn chỉnh.

Cái đầu của nó còn đang cất giọng nói ồm ồm:

"Ta kiến thức qua vô số loại sức mạnh, nhưng cái này. . . Đến cùng là thứ sức mạnh gì?"

Cố Thanh Sơn không rên một tiếng, lại thầm mặc niệm trong lòng:

"Thương Giải!"

Oanh —— thác nước màu vàng kim vô biên từ trên trời giáng xuống, hiển hóa trong khắp cả thế giới, nhằm vào cái đầu của tà ma, nhẹ nhàng cuốn lấy.

Tà ma lập tức tan thành mây khói.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiện ra trước mặt Cố Thanh

Sơn:

[Ngài đã hoàn thành Thương Giải.]

[Từ lúc bắt đầu trận chiến A Tu La, tất cả các kẻ thù mà ngài đã Thương Giải, đã thỏa mãn nhu cầu của hỗn độn.]

[Miêu tả: Tất cả mọi thứ trở về với diệt vong vĩnh hằng, mà ngài sẽ hấp thu sức mạnh từ đó.]

[Dựa theo giao kèo của bản danh sách cùng hỗn độn, hỗn độn sắp kích hoạt loại sức mạnh thứ hai của bản danh sách cho ngài.]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

[Từ giờ trở đi, 'Kiếm Tận Thế' đã thu hoạch được ban thưởng đầy đủ của hỗn độn, tiến vào chương trình kích hoạt!]

[Ngài đã nhận được 'Kiếm Tận Thế' .]

[Lựa chọn kia sẽ hoàn thành tất cả các đợt nạp sức mạnh sau mười phút, biểu hiện thuyết minh tương ứng cho ngài.]

Tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi vừa thu lại.

Còn phải đợi mười phút đồng hồ. . .

Cố Thanh Sơn tạm thời không chú ý đến giao diện của danh sách cao nhất nữa, ngược lại nâng nhẹ nhàng Yêu Tinh Hoa ở trong tay, gửi lời cảm ơn: "Nhục Nhục, vừa rồi đa tạ ngươi cùng sát cánh nghênh địch với ta."

Nhục Nhục ngượng ngùng khoát tay nói: "Ha ha, cái này có gì đâu chứ, ngươi là một thành viên trong chúng ta, ta giúp ngươi là chuyện nên làm mà —— Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, có thể đánh bại cái tên kia, hiện tại ta nhớ tới còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

Cố Thanh Sơn tràn đầy đồng cảm.

Tà ma kia rõ ràng chưa phát huy ra sức mạnh hoàn chỉnh, nếu như không phải bị Thế

Giới của Đất trói buộc. . .

Cố Thanh Sơn nói: "Bên trong thế giới của ta, ngăn chặn tất cả các sức mạnh siêu phàm, đây là nguyên nhân lớn nhất giúp chúng ta chiến thắng."

Nhục Nhục gật gật đầu, cảm thán: "May mà có điểm này, nếu không một khi nó dùng ra bất cứ tà thuật gì, ta thật sự căn bản không có lòng tin đi đánh với nó."

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, làm sao ngươi còn có thể sử dụng sức mạnh siêu phàm vậy?"

Nhục Nhục vô tội mở to đôi mắt, buông tay mà nói: "Ta nào có dùng sức mạnh siêu phàm gì kia chứ?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đoản trượng này của ngươi. . ."

Nhục Nhục lấy ra đoản trượng, vung về hướng ngọn núi hoang phương xa, miệng cất tiếng nói the thé: "A —— đát —— "

Oanh!

Ngọn núi hoang lập tức bị đánh nổ chia năm xẻ bảy, phát ra tiếng vang chấn động thiên địa.

"—— Thấy rõ ràng chưa? Cái này của ta là một bộ côn pháp Linh kỹ đặc thù, tên là Đơn Đoạn(Cắt khúc)." Nhục Nhục nghiêm mặt mà nói.

Côn pháp . . .Đơn Đoạn?

Cố Thanh Sơn trầm mặc một hồi.

Cẩn thận nhớ tới, tà ma kia bị cây gậy của Nhục Nhục đánh trúng, cũng có hiệu quả không sai biệt lắm.

Nếu như cẩn thận mà cảm ứng, có thể phát giác được một tia sức mạnh quen thuộc từ bộ côn pháp này.

—— Là chơi xấu.

Rất hiển nhiên, bí mật của bộ côn pháp này mang theo một chút hàng lậu.

Trong thế giới Địa Thần, yêu tinh cư nhiên cũng có thể bí mật mang theo hàng lậu, giống nhau trong thế giới Lục Đạo Luân Hồi vậy.

Thực sự là. . . một bộ côn pháp đáng sợ. . .

Chỉ nghe Nhục Nhục ngẩng đầu nhìn lên trời, mặt đầy hiu quạnh mà nói: "Bộ côn pháp này chỉ truyền cho nữ, không truyền nam, còn nhất định phải là cao thủ bịt mắt trốn tìm bên trong yêu tinh mới có thể dùng được, đáng tiếc những năm gần đây, không có một nữ yêu tinh nào có thể trốn ở nơi mà ta không cách nào tìm được —— ai, thật không hi vọng truyền thừa của nó bị đứt đoạn trong tay ta."

Cố Thanh Sơn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, quyết định kết thúc cái đề tài này.

"Sơn Nữ." Hắn kêu lên một tiếng.

Sơn Nữ lập tức xuất hiện, trong lòng biết ý định của hắn, cô lên tiếng: "Công tử yên tâm đi."

Nàng lấy ra Phong Chi Chìa Khóa, đâm một cái vào trong hư không.

Một cánh cổng ánh sáng mở ra.

Nàng đi vào, sau đó nhanh chóng ôm Tú Tú ra.