Chương 2697a. Mở đường cho kiếm tu (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh núi cao chót vót.

Hắn nhắm mắt lại, đắm chìm trong đoạn ngắn nhiều vô số kể trong thời đại quá khứ.

Từng người từng người kiếm tu chiến đấu và hi sinh, hình ảnh phảng phất hư đang tiến nhanh, không ngừng hiện lên trong đầu hắn.

"Con đường. . . Con đường của Kiếm Tu rốt cục phải là như thế nào?"

Chỉ nghe hắn tự nhủ.

Trên bầu trời, vô số những con chim đang bay qua bay lại lườn lờ một chỗ, thật lâu cũng không muốn rời đi.

Đáp án.

Đáp án.

Đáp án.

Các kiếm tu đang chờ đợi một câu trả lời.

Trên người Cố Thanh Sơn đột nhiên thả ra kiếm khí trùng thiên, quát lớn: "Kiếm tu chúng ta, xưa nay không e ngại cái chết, xưa nay không sợ phải hi sinh, nguyện lấy

Trường Kiếm trong tay vượt mọi chông gai, chiến thắng hết thảy trở ngại đang cản đường phía trước!"

Trên bầu trời, đàn chim đang hạ xuống, vây quanh hắn không ngừng bay múa.

Bọn chúng sinh ra cộng minh với Cố Thanh Sơn.

Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ lặng yên hiện lên ở bên cạnh, nàng lên tiếng: "Khiến cho kiếm tu khai sáng một con đường bằng cách nào, trong lòng ngươi đã nắm chắc chưa?"

Khí thế sắc bén trên người Cố Thanh Sơn đều thối lui, trên mặt hiện ra một chút bi thương.

Loại cảm giác này gần như chưa hề xuất hiện trên người của hắn.

"Ngươi thế nào?" Cái bóng hỏi.

"Ta thân làm kiếm tu, lại có sư tôn quan tâm chiếu cố, trên người còn được Hỗn Độn che chở, nhưng mỗi lần nghênh địch trên chiến trường, chiến giáp luôn không đủ để dùng; chớ đừng nói đến tình trạng của các kiếm tu khác."

Thanh âm của hắn trở nên dịu dàng: "Vừa rồi. . . Ta nhìn thấy thời khắc hi sinh của vô số đồng bào."

"Làm kiếm tu, lần nào Trường Kiếm trong tay cũn chỉ dùng để ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt người khác, đương nhiên không sợ hi sinh —— "

"Nhưng mà, "

"Chúng ta có thể không chết hay không?"

Bốn phía yên tĩnh.

Tất cả chim bay đã hạ xuống, dừng lại trên đỉnh núi cao này.

Toàn bộ bọn chúng đang nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

"Chúng ta cũng có người nhà, có người yêu thương, có người để ý và nhất định phải vẫn luôn bảo vệ, chúng ta có thể sống sót hay không?"

"Nói một cách khác, vì cái gì kiếm tu nhất định phải chiến tử vào thời điểm không thể lui bước chứ?"

Hình như nhớ lại cái gì, Cố Thanh Sơn bùi ngùi thở dài.

Nữ sĩ Tế Vũ im lặng một lát, sau đó lên tiếng:

"Ta cứ nghĩ con đường của Kiếm Tu, nên là kiếm thuật không cách nào ngăn cản."

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Không sai, con đường của Kiếm Tu tất nhiên là kiếm thuật không cách nào ngăn cản, chuyện này tất cả kiếm tu đều có thể làm được, mà ta muốn làm một chuyện khác vì tất cả kiếm tu —— "

Hắn nhìn về phía một con chim, lên tiếng: "Kiếm tu đơn độc rơi vào vòng vây của địch, đáng lẽ phải lấy thế không ai có thể ngăn cản phá vây lao ra."

Hắn lại nhìn về phía hai con chim khác, nói tiếp: "Để ở bên cạnh người yêu thương, kiếm tu không nên tự tử chết đi, mà hẳn phải lấy thanh kiếm trong tay cứu vớt lẫn nhau."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía càng nhiều loài chim, lớn tiếng nói: "Kiếm tu chúng ta, cho dù rơi vào tuyệt cảnh, cũng nên có càng nhiều biện pháp, đi khai sáng cục diện mới, mà không phải chỉ có thể liều mạng."

Giờ khắc này, hình như Cố Thanh Sơn đã nghĩ thông suốt cái gì.

Hắn rút Địa Kiếm ra chỉ lên bầu trời.

"Kể từ hôm nay, ta - Cố Thanh Sơn muốn vì tất cả kiếm tu mở ra một con đường chưa từng có."

Ánh mắt của hắn trở nên kiên định, tiếng nói giàu sức truyền cảm: "Bất kể là dưới tình huống nào, sinh mệnh của kiếm tu không phải lấy hi sinh làm kết cục."

"Cả đời kiếm tu cầm kiếm bảo vệ người khác, bởi vậy kiếm tu càng đáng để sống sót

—— Như thế mới để những người quan tâm đến kiếm tu không còn bi thương nữa."

"Ta thề —— "

"Con đường mà ta muốn đi, về sau sẽ làm có ngàn ngàn vạn vạn kiếm tu có thể đi."

"Bọn họ cũng vì thế mà không cần hi sinh!"

Oanh ——

Tất cả những con chim bay vút lên trời cao, hình thành một vòng tròn khổng lồ trên bầu trời, vây quanh Cố Thanh Sơn, đồng loạt phát ra từng hồi kêu to về phía hắn.

Nữ sĩ Tế Vũ đứng một bên quan sát, gật đầu nói: "Chí đã minh, nguyện tức lập, con đường này có hi vọng. . ."

Nàng nâng hai tay lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Chỉ một thoáng, tất cả quang ảnh huyễn cảnh hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn lại về tới thế giới A Tu La lần nữa, hắn vẫn đang đứng trên bầu trời, dưới chân là một vùng thành thị to lớn.

Hắn cúi đầu quan sát thành thị.

Nương theo sức mạnh còn sót lại của Thánh Nguyện Tế và Tam Sinh Tế, hắn tìm được những A Tu La đó.

—— kiếp trước của bọn họ đều là kiếm tu.

Mà giờ khắc này, bọn họ làm A Tu La, đang cố gắng nghĩ biện pháp tăng cường thực lực của bản thân, nhằm chuẩn bị cho cuộc đại chiến trong tương lai.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng quan sát bọn họ, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ hiện lên ở bên cạnh hắn.

"Ngày xưa nhìn thấy tư thế hung hãn trong nhiều cuộc chiến của ngươi, hôm nay vốn cho rằng ngươi chọn một con đường tiến công không có gì sánh kịp, không ngờ ngươi lại chọn một con đường khác." Cái bóng lên tiếng.

"Ta chọn cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bảo vệ, nguyện vọng của ngươi là bảo vệ tất cả kiếm tu." Cái bóng nói.

"Bảo vệ bọn họ, như thế bọn họ sẽ có sức mạnh đi bảo vệ nhiều người hơn, nữ sĩ." Cố

Thanh Sơn cười nói.

"Tiếp theo ngươi định làm gì?" Cái bóng hỏi.

"Phải nghĩ biện pháp phòng bị Tam Thuật của Hư Không trước đã." Cố Thanh Sơn nói.

Cái bóng khẽ giật mình.

Hiện tại người nào cũng biết kẻ thù của Lục Đạo Luân Hồi là ai.

—— Là Tam Thuật của Hư Không.

Bọn chúng chính là Tam Thuật có uy lực vô tận, ngay cả Lục Đạo Luân Hồi cũng không thể không rách nát vô số năm trước sự tấn công của Tam Thuật.

"Điều này có vẻ quá khó khăn." Cái bóng nói.

"Nếu như chuyện này cũng không làm được, như vậy cực cực khổ khổ thăm dò một con đường lại có ý nghĩa gì?" Cố Thanh Sơn buông tay mà nói.

"Suy nghĩ điên cuồng." Cái bóng bình luận.

"Đáng để thử một lần." Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên đáng để thử một lần, thế nhưng, bước đầu tiên của ngươi phải bước ra như thế nào?" Cái bóng hỏi.

"Ta phải học tập Thánh Nguyện Tế với ngài trước, bước đầu hiểu rõ con đường, sau đó từng bước một mà thực hiện ý tưởng của chính mình." Cố Thanh Sơn nói.