Chương 2765a. Bởi vì đây là trận quyết chiến!

Chương trước Chương sau

Trước đây mình còn được chứng kiến Thuật Vạn Linh Mông Muội, Thuật Thế Giới song song của Long Thần.

Mình cũng đã được nhìn thấy tác dụng của Tam Thuật rồi.

Nói đến đây, vẫn phải cảm ơn ba loại thuật không thể tưởng nổi kia.

Nếu như không phải giao phong với bọn chúng, mỗi giờ mỗi phút quan sát sức mạnh của bọn chúng, mình cũng không cách nào nhanh chóng gia tăng tầm nhìn và suy nghĩ, tiến lên từng bước cấu thành con đường của chính mình như thế.

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

người côn trùng kia đang ăn quá mức sung sướng, bỗng nhiên đứng dậy, hung hãng đập tới một quyền về phía sau lưng.

Đông!

Công kích của con heo rừng hắc ám bị một quyền của nó đẩy lui.

"Là thú cưỡi sao!"

Người côn trùng biến sắc, nhưng đã không còn kịp rồi.

Một ánh lôi điện xanh trắng đánh xuyên qua bụng của nó, ngay sau đó là những xúc tu không cách nào đếm hết đâm sâu vào thể xác nó.

"Ôi —— ôi —— "

Người côn trùng muốn kêu to lên tiếng, cuối cùng lại chỉ phát ra tiếng ré trong câm lặng.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tất cả máu thịt của nó tan biến không còn một mảnh.

Tại chỗ đó chỉ còn lại một bộ xác côn trùng hoàn chỉnh.

Những xúc tu kia chui ra ngoài từ bên trong vỏ bọc, lại quét về hướng thi thể trên mặt đất, lập tức càn quét sạch tất cả mọi thứ.

Trên mặt đất tràn đầy đá vụn, ngay cả một vệt máu cũng không còn sót lại.

Trên người Cố Thanh Sơn dâng lên từng luồng gợn sóng vô hình.

"Thế nào? Khoái cảm khi sức mạnh tăng lên, có phải không có bất kỳ thứ gì có thể so sánh hay không?" Ý chí kia truyền niệm với hắn.

"Không đủ. . . Còn muốn càng nhiều. . ."

Trên mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ khát vọng sâu sắc, giống như một kẻ đã đói bụng thật lâu.

Ý chí kia đã lập tức nhận ra.

"Hắc hắc, tiếp tục đi, chúng ta cần phải ăn càng nhiều chúng sinh, mới có thể khiến cho ngươi trở nên càng cường đại." Ý chí của xúc tu nói.

"Bây giờ chúng ta hãy đi tìm kiếm." Cố Thanh Sơn nói.

Ý chí kia đột nhiên biến đổi ngữ điệu, quát: "Hiện giờ đừng nghĩ đến chuyện gì khác, mau tìm một nơi để tránh né, nhanh!"

Cố Thanh Sơn không rõ cho lắm, kìm lòng không được mà nhìn về hướng phương xa.

Chỉ thấy trong sa mạc xa xôi, cục diện chiến tranh đã có biến hóa mới.

Trên bờ vai của gã khổng lồ băng sương kia, bỗng nhiên xuất hiện một người con gái.

Má hồng tóc trắng, trong tay nắm một tấm thẻ bài màu đỏ thẫm, quanh người hiện ra khí tức hủy diệt nhiều như vô tận.

—— Là Tô Tuyết Nhi.

"Thời gian vui đùa. . . Đã kết thúc."

"Vận mệnh của các ngươi cũng giống như cát bụi, đã đi đến thời khắc cuối cùng."

Trong lúc Tô Tuyết Nhi nói chuyện, lại có bảy tám kẻ mang thân hình khác nhau, rơi xuống bờ vai của gã khổng lồ băng sương.

—— Là những tận thế!

Những kẻ này vừa đến đủ, lập tức hóa thành từng ánh huyết quang, xuyên qua tầng mây thăm thẳm, bay thẳng lên bầu trời.

Rống! ! !

Gã khổng lồ băng sương phát ra tiếng gào thét kinh thiên động địa.

"Chúng ta chờ giờ khắc này đã rất lâu —— "

Hai tay nó xé mở cả bầu trời, cầm ra một cây trụ thanh đồng ẩn hiện chút huyết quang từ thiên ngoại.

Gã khổng lồ băng sương đưa hai tay bắt lấy trụ thanh đồng, hung hãng cắm mạnh xuống mặt đất.

Lấy thanh đồng trụ làm trung tâm, tất cả cát vàng trên chiến trường cùng bị chấn động đến bay tung lên, gào thét bay lượn về bốn phương tám hướng.

Cố Thanh Sơn vốn đang trốn đằng sau một khối đá to, lần này cũng không trốn được rồi.

Hắn nhẹ nhàng đẩy tảng đá ra, thuận theo sóng xung kích kinh khủng, nhanh chóng xẹt qua trời cao, bay về hướng tận cùng thế giới.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra, biểu hiện trước mắt hi hắn:

[Sức mạnh Vĩnh Diệt của hỗn độn đang bị dẫn vào thế giới hiện tại.]

[Một khi chuyện này phát sinh, toàn bộ nhân gian mộ sẽ triệt để bị hủy diệt!]

Cố Thanh Sơn rốt cuộc cũng kìm nén không được, lớn tiếng mà nói: "Nói đùa hay sao, thực lực như vậy, những người phụ thuộc danh sách như bọn ta làm sao có khả năng đánh thắng được kia chứ."

Xúc tu trong tay hắn truyền niệm: "Là chúng ta phỏng đoán sai lầm, Long Thần lập tức sẽ hiện thân, đến đây ứng phó với tận thế này."

Chỉ thấy bên trong bầu trời xa xăm, một bóng người lao vút tới, phát ra tiếng rồng ngâm kéo dài.

—— Long Thần quả nhiên đã hiện thân!

Hắn ta vung tay lên, sau lưng lập tức xuất hiện quang ảnh hư ảo mang hình bóng đồng tử.

Những cái bóng kia nhanh chóng tản ra hướng toàn bộ thế giới.

Khi quang ảnh bay qua bên người của Cố Thanh Sơn, Cố Thanh Sơn đưa mắt thoáng nhìn, thấy được thế giới hoàn toàn mơ hồ từ bên trong quang ảnh kia.

—— Một thế giới văn minh thứ năm khác!

Quang ảnh xoay nhanh, thu hết tất cả sức mạnh trùng kích vào bên trong, sau đó nhanh chóng biến mất.

Thế giới lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Gã khổng lồ băng sương thấy thế, cười hung tợn mà nói: "Thuật Thế Giới Song Song sao? Cái này cũng thú vị hơn đó, đáng tiếc mặc kệ ngươi có bao nhiêu thế giới song song, cũng chỉ có thể kéo dài một chút thời gian, cuối cùng cũng chạy không khỏi vận mệnh bị giết chết."

"—— Bởi vì đây là trận quyết chiến!"

Xa tít trên bầu trời, từng ánh huyết mang hàng lâm xuống, đứng lại trên bờ vai nó một lần nữa.

Chính là những kẻ vừa rồi đã xông lên bầu trời kia.

—— Bọn chúng là các loại tận thế đủ mọi kiểu dáng!

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua, chỉ thấy Tô Tuyết Nhi cũng có ở trong đó.

Nàng lật qua lật lại thẻ bài đỏ thẫm trong tay, trên mặt không có bất cứ biểu cảm nào cả.

Lòng Cố Thanh Sơn dần dần cãng thẳng.

Chỉ thấy trên chiến trường, Long Thần quát: "Trùng vương, Ma Hoàng, đều đến đây đi!"

Phía trên đám mây, trăm ngàn cái trụ thanh đồng đang buông xuống.

Vô số những côn trùng ầm ầm lan tỏa ra từ trên trụ thanh đồng, tụ tập thành một gã khổng lồ màu trắng xám ngay giữa không trung.

Đông!

Gã khổng lồ màu trắng xám rơi xuống mặt đất, trầm giọng mà nói: "Kẻ diệt tuyệt vạn vật và chúng sinh, ta nghe tên tuổi của ngươi đã rất lâu, hôm nay đến từ vô số vĩ độ bên ngoài, muốn ước lượng sức nặng của ngươi một chút."

Gã khổng lồ băng sương mang sắc mặt lạnh lùng, lẳng lặng đánh giá hai thuật.

"Hình như các ngươi còn có một tên nữa?" Nó ồm ồm mà hỏi.

Long Thần và gã khổng lồ trắng xám im lặng không đáp lại.

Ở cách đó mấy ngàn dặm.

Xúc tu trên tay Cố Thanh Sơn cấp tốc nhúc nhích, phát ra ý niệm: "Ba Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh đã tiêu hao hết tất cả năng lượng, như vậy mới đánh thức ta dậy."