Chương 2932a. “Số hiệu 41157, Cố Thanh

Sơn?”

Chương trước Chương sau

Một bóng người đi ra từ trong bóng tối.

—— Là Công Tôn Trí!

Cố Thanh Sơn làm ra vẻ đề phòng trên gương mặt, mở miệng nói: “Tại hạ là Cố

Thanh Sơn, binh sĩ tiên phong của doanh kỵ binh dũng mãnh, không biết ngươi là người nào? Có lệnh bài hay không?”

Đối phương ném lệnh bài qua, Cố Thanh Sơn nhận lấy, thả ra linh lực nắm lên trên lệnh bài kia.

Lệnh bài lập tức sáng rõ, một hỏa quang từ hông lệnh bài bay cao lên, ngưng tụ thành tuyến, tạo thành vài chữ to.

“Định Viễn Tướng Quân, Công Tôn Trí.”

Cố Thanh Sơn tự nhiên biết là hắn, cũng lấy lệnh bài ra ném qua, để đối phương kiểm tra một lần.

Thời gian cũng đã thay đổi.

Trên mặt thời gian còn lại ban đầu, vào thời điểm này mình còn đang giết yêu thú, cũng không gặp phải Công Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền.

Yêu thú...

Không có giết con rắn yêu kia thì cũng không có mật rắn, cũng không cách nào trị liệu vết thương trên người Ninh Nguyệt Thiền.

Đây là nhân quả.

Nhân quả cũng thay đổi theo giam cầm không gian.

Thời gian, không gian, nhân quả, vận mệnh tất cả đều đã thay đổi!

Vì cái gì... Có thể như vậy?

Trong lòng Cố Thanh Sơn nghi hoặc không chịu nổi, ngoài mặt lại nói: “Thì ra là

Công Tôn tướng quân, chẳng biết tại sao ngài lại một mình đến đây?”

“Nói rất dài dòng, quân đoàn Ma Nhân Thổ hành đang đuổi theo ta, ngươi mở pháp trận ra trước để ta đi vào.” Công Tôn Trí nói.

“Được.”

Cố Thanh Sơn lập tức mở ra pháp trận nơi đóng quân.

Công Tôn Trí gật gật đầu, đi tới, thần niệm lập tức bao phủ toàn bộ nơi đóng quân.

“Người đâu? Tại sao chỉ có hai người chứ?” Ông ta vô cùng kinh ngạc mà hỏi.

“Bẩm tướng quân, người chết hết cả rồi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vậy pháp trận này của các ngươi ——”

“Là trận pháp bí mật mà mười đời nhà ta đã truyền thừa lại.”

Công Tôn Trí thở dài nói: “Thì ra là thế.”

—— Lệnh bài của đối phương là thật, nói chuyện cũng hợp lý, hẳn là không thành vấn đề.

Công Tôn Trí tiện tay mở ra một trận bàn, nhẹ nhàng ấn ra một thủ quyết.

Chỉ một thoáng, đã thấy từng người từng người khoác lên mình áo choàng tuyết trắng, thân mặc kim giáp xuất hiện ở bên ngoài trại lính.

Người mặc áo giáp này tinh tế tinh xảo, trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu bạc, hoàn toàn che kín dung nhan.

Ninh Nguyệt Thiền!

Tim Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái, mở miệng hỏi: “Công Tôn tướng quân, nàng là người nào?”

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng nhảy ra, hiển hiện trong hư không:

[Bởi vì hàng loạt các biến cố xuất hiện, ngài sắp sớm trở về thế giới chân thật.”]

[Tất cả trang bị tồn trữ vào túi trữ vật, lúc cần có thể lại lấy ra lần nữa.]

[Bắt đầu trở về.]

Cố Thanh Sơn nhịn không được nói: “Chờ một chút ——”

Lời còn chưa dứt, một màn ánh sáng rơi vào trên người hắn, bọc lấy hắn, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Liên Bang tự do.

Bộ nghiên cứu cơ giáp sắt thép Trường Ninh.

Bên trong gian phòng tư nhân nào đó.

Màn sáng hiện lên.

Thân hình Cố Thanh Sơn xuất hiện.

Máy truyền tin đặt ở đầu giường đang vang lên ong ong.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vẫy tay thì đã nắm chặt máy truyền tin.

“Là Tuyết Nhi sao, thời khắc này hẳn cô ấy muốn nói cho mình biết chuyên cô ấy trúng tuyển đại học thủ đô...”

Cố Thanh Sơn mở hình thức trò chuyện ra.

Tiếng nói của Tô Tuyết Nhi lập tức vội vàng vang lên từ máy bộ đàm: “Thanh Sơn.”

“Hừm, anh đây, có chuyện gì nói với anh sao?” Cố Thanh Sơn nói.

“Mau xem tin tức! Mau!” Trong giọng nói của Tô Tuyết Nhi lộ ra một tia khẩn trương.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, trực tiếp đè lên trên tường.

Toàn bộ hình ảnh tin tức lập tức hiển hiện.

Một người đưa tin đang nhanh chóng đọc bản thảo, trong nét mặt có một nét bối rối không ức chế được.

“Đường ven biển đang không ngừng dâng lên, đảo quốc đã bị bao phủ toàn bộ, đây là cục diện chưa từng xuất hiện qua trong lịch sử.”

“Các quốc gia thế giới đã đạt thành kế hoạch cứu viện nhằm vào các nước đảo.”

“Các quốc gia nhất trí đồng ý, để Nữ Thần Công Chính đến chấp hành toàn thể kế hoạch cứu viện.”

“—— Vừa nhận được tin tức, một lần biển động xưa nay chưa từng có đang xuất hiện bên ngoài hải cảng phương nam của đế quốc Phục Hy.”

“Ba mươi giây sau, nó sẽ trực tiếp đánh vào đế quốc Phục Hy!”

Một cảnh tượng hủy thiên diệt địa xuất hiện trên hình ảnh của toàn bộ tin tức.

Biển động...

Dòng lũ cao mấy ngàn thước như vậy, tại sao có khả năng hình dung là biển động kia chứ?

Người của thế giới này chưa hề được chứng kiến chiến trận như vậy, từ ngữ tương đối thiếu thốn, mới bất đắc dĩ dùng biển động để hình dung nó.

Cố Thanh Sơn nhìn vào tin tức, cả người rơi vào trạng thái đờ đẫn.

Tại sao hắn không cảm giác được khí tức hủy diệt trong đó chứ?

Đây rõ ràng là một loại tận thế chưa từng thấy qua!

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Chú ý!]

[Ngài đã tận mắt nhìn thấy tận thế của kỷ nguyên trước đây: Chôn vùi.]

[Xin chú ý ứng phó, mỗi một lựa chọn của ngài đều sẽ quyết định tất cả mọi chuyện trên tuyến thời gian trước đây.]

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

Kỷ nguyên trước đây?

Xem ra chính mình phía bên kia đã gặp vấn đề nan giải gì rồi.

Dù sao, trên dòng chảy thời gian của nơi này, hai đời của mình đều chưa từng gặp qua loại tận thế này!

Cố Thanh Sơn lặng lẽ suy nghĩ, tiếng nói của Tô Tuyết Nhi trong máy bộ đàm vang lên lần nữa:

“Thanh Sơn, chỗ này của em có quyền hạn của một bí mật, em lập tức gửi cho ngươi, dựa vào quyền hạn này anh có thể lên chiến hạm quân đội tiến về phía thủ đô —— chí ít thủ đô là an toàn.”

“Em sẽ gửi qua cho anh ngay, không được phép từ chối.”

Nói xong, cô ấy vội vàng cúp điện thoại.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ mấy giây, rất nhanh đã trông thấy trên máy truyền tin xuất hiện một loạt dấu hiệu thật dài.

—— Đây cũng là quyền hạn mà Tô Tuyết Nhi gửi cho mình.

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp nhìn kỹ, ngoài cửa đã truyền đến tiếng đập.

Cánh cửa mở ra.

Hai người mặc chế phục màu đen đang đứng ngoài cửa, họ nói: “Số hiệu 41157, Cố

Thanh Sơn?”

“Là tôi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Bắt đầu từ thời khắc này, anh đã bị sa thải.” Một người nói.

“Mặt khác dấu hiệu trên tay anh đã mất đi hiệu lực, không cần làm chuyện si tâm vọng tưởng.” Người còn lại nói.

“Anh có mười phút đồng hồ để thu dọn đồ đạc, đồng thời cũng rời đi bộ nghiên cứu.”

“Nếu như vượt qua mười phút, chúng tôi sẽ lấy tội gián điệp thương nghiệp khởi tố anh —— đây là nhân từ sau cùng mà nhà họ Tô dành cho anh.”

“—— Nói cách khác, anh phải cút đi nhanh một chút.”