Chương 2820a. Thủ đoạn của sư đồ

Chương trước Chương sau

Không Kiếp vô chất vô hình.

Lúc quyền này đánh ra, trừ phi là người nhận biết được sự lợi hại của nó, nếu không rất khó né tránh.

Nhưng mà quyền này vừa ra, Cố Thanh Sơn đã sớm hóa thành ánh kiếm bay trốn đi.

—— Quyền lại nhanh đến mấy, cũng không cách nào đánh trúng hắn dưới tình huống như thế này!

"A?"

Vua của Vĩnh Diệt ngạc nhiên lên tiếng.

Cách bên trái nó không xa, ánh kiếm bay tới lần nữa, hóa thành Cố Thanh Sơn.

"Chẳng lẽ ngươi từng chứng kiến quyền pháp của ta?" Vua của Vĩnh Diệt cảm thấy hứng thú hỏi.

"Đúng, thời khắc ngươi đánh nát Lục Đạo Luân Hồi lần trước, ta đứng một bên nhìn toàn bộ quá trình." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

"Ta nhớ lúc ấy không có ngươi." Vua của Vĩnh Diệt lắc đầu nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó, không nói lời nào.

—— Thì ra con quái vật này thật sự từng đánh nát Lục Đạo Luân Hồi.

Làm thế nào mới có thể đánh bại nó?

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chợt nghe Tạ Đạo Linh truyền âm tới:

"Thanh Sơn, chúng ta giữ nguyên kế hoạch."

". . . Tốt."

Kế hoạch ban đầu chính là chiến bại.

Trong quá trình chiến bại, chí ít có thể nhìn ra được cái gì đó.

Cố Thanh Sơn lặng yên mấy giây, nhanh chóng truyền âm nói: "Sư tôn, người tới đánh cùng nó, con đi tìm một vài chuyện khác để làm."

"Ừ, vừa vặn ta cũng muốn dồn hết toàn lực mà đánh một trận, nhìn xem thực lực của nó đến cùng là mạnh bao nhiêu." Tạ Đạo Linh nói.

Nàng tiến lên một bước, cầm Luân Hồi Thiên Thư trong tay ném về phía trước.

Chỉ một thoáng, Luân Hồi Thiên Thư hóa thành quang ảnh mịt mờ, không ngừng lan tràn về hai bên, hình thành một mảnh cảnh tượng thế giới.

Bên trong thế giới kia lầu trang đài cát, rường cột chạm trổ, còn có vô số tiên nhân qua lại.

Vua của Vĩnh Diệt nhìn thoáng qua, ngạc nhiên nói: "Đây là thời điểm năm đó Thiên Cung còn tồn tại. . . Ngươi dùng phương pháp gì tái hiện lại nó vậy?"

"Tới thì biết."

Tạ Đạo Linh nói xong, hai tay dẫn dắt pháp thuật.

Chỉ thấy thế giới kia nhanh chóng mở rộng, kéo nàng và Vua của Vĩnh Diệt vào, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

A Tu La Vương còn đang chiến đấu hãng hái.

Bỗng nhiên có một bóng người bay lượn lên từ phía dưới.

Quy Thánh.

Nó truyền âm: "Quy Thánh am hiểu phòng ngự nhất, ta dự định lấy tấm thân thể này của hắn ta, phá vỡ hư không, tiến vào Nơi Vô Chuyển tìm tòi hư thực."

—— Sư tôn đang thương lượng với mình về chuyện này.

Cố Thanh Sơn nói: "Sư tôn, nhất định phải cẩn thận."

"Không sao, ta có không ít thủ đoạn ứng phó cái chỗ đó —— may mắn con đã cứu Tú

Tú trở về, ta cũng không có gì phải kiêng kỵ nữa." Trong tiếng nói của Quy Thánh mang theo một tia sát khí.

Cố Thanh Sơn hớn hở nói: "Nếu sư tôn có thủ đoạn này, vậy con sẽ đi vào trong hỗn độn tra tìm một chút."

"Con có biện pháp không?" Quy Thánh hỏi.

"Con cũng có rất nhiều loại thủ đoạn." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người liếc nhau.

"Tốt, vậy sư đồ chúng ta dựa vào thủ đoạn của chính mình, kiểm tra tình huống thực hư xong rồi lại họp mặt." Quy Thánh nói.

Chỉ thấy hắn ta duỗi móng vuốt ra vạch một cái trong hư không, lập tức mở ra một vùng hư không tăm tối.

Quy Thánh chui vào bên trong, thoắt cái đã không thấy tăm hơi.

—— Mặc dù đây là bản sao chép của Quy Thánh, nhưng thực lực vẫn ngang bằng với

Quy Thánh.

Tạ Đạo Linh dùng Quy Thánh này đi đến Nơi Vô Chuyển, cho dù gặp phải chuyện gì bất trắc thì cũng có thể kịp thời từ bỏ thân thể lưu trữ này, trực tiếp thoát thân.

Trên bầu trời, đột nhiên vang lên thanh âm tức giận của A Tu La Vương:

"Không, Quy Thánh, ngươi lại dám chạy trốn —— "

Trên mặt đất, Anna cũng cáu giận quát: "Đáng xấu hổ! Thật không hiểu kẻ như vậy làm sao có thể trở thành thánh nhân của Thú Vương Đạo đấy."

Nàng xông lên bầu trời, cùng A Tu La Vương kề vai chiến đấu.

Tạ Đạo Linh đang kịch chiến với Vua của Vĩnh Diệt.

Quy Thánh lại chạy trốn.

Chỉ còn lại có hai thánh, ứng phó toàn bộ Quân Đoàn Tận Thế.

—— Chiến cuộc của Nhân Gian giới bắt đầu nghiêng về xu thế tan tác.

Cố Thanh Sơn quét thần niệm qua, lập tức phát hiện Tô Tuyết Nhi.

Chỉ thấy Tô Tuyết Nhi trốn đằng sau Quân Đoàn Tận Thế, thỉnh thoảng thả ra một hai đòn công kích, hơi mang dáng vẻ xuất công không xuất lực.

Nhưng trong lòng cô nhất định đang rất lo lắng.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, sau đó truyền âm qua: "Tuyết Nhi."

"Thanh Sơn? Cục diện như vậy, anh định làm như thế nào?" Tiếng nói lo lắng của Tô Tuyết Nhi lập tức vang lên trong lòng hắn.

"Không có việc gì, đây chỉ là một vỡ diễn —— đợi lát nữa em giết anh đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Cái gì! Anh đang nói cái gì vậy chứ!" Tô Tuyết Nhi kinh ngạc nói.

Cố Thanh Sơn thuật lại toàn bộ sự tình bằng phương thức đơn giản nhất.

Tô Tuyết Nhi tiêu hóa một hồi mới từ từ thở phào một hơi, truyền âm với hắn: "Đã như vậy, em phải cố gắng ra tay, để tránh khiến người khác hoài nghi."

"Tốt, anh sẽ xông lên!"

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vừa dứt, cả người hóa thành một ánh kiếm quang.

Thuật Cô Hồng Phi Tiên của hắn bây giờ đã có được sức mạnh tích súc vô số năm của

Ma Hoàng, lại dựa vào Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu của hàng vạn chúng sinh, sớm đã nhảy lên một tầng cao mới.

Chỉ thấy ánh kiếm vừa xuất hiện thì đã hóa thành hải dương ánh sáng như biển mênh mông vô biên.

Toàn bộ hải dương tăng vọt lên từ giữa không trung, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đã lướt qua bầu trời.

Trong chớp mắt đánh trúng một tận thế nào đó ——

Hải Dương ánh sáng vô biên vô tận ngưng tụ thành một đường, chém lên trên người một tận thế nào đó.

"Không. . ."

Tận thế kia gào thét, thân hình tan vỡ thành tro bụi.

Một tàn ảnh bỗng nhiên xuất hiện, không cam lòng nói: "Ta lại bị một con đường bán thành phẩm đánh bại. . ."

Tàn ảnh kia biến mất trong nháy mắt.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trong hư không:

[Một kẻ cường đại nào đó mượn sức mạnh của hỗn độn để đi đến hư không, bị ngài lấy phương thức tử vong đưa về thế giới Cao Duy ban đầu của nó.]

[Đánh giết lần này được nhận định là Thương Giải.]

[Xin hãy đánh giết càng nhiều tận thế để đổi lấy sức mạnh của 'Kiếm Tận Thế' với hỗn độn.]

[Nhắc nhở: Bọn chúng vốn mạnh hơn ngài, nhưng vì đến hư không, áp dụng phương pháp khống chế sức mạnh của hỗn độn, bởi vậy lại yếu đi rất nhiều.]