Chương 2735a. Tận thế tro tàn (2)

Chương trước Chương sau

Ánh mắt Cố Thanh Sơn khẽ động, hắn quát: "Mọi người cẩn thận đi, hình như tận thế ở nơi này là dạng phát động."

Bỗng nhiên có một tên phụ thuộc danh sách lớn tiếng kêu lên: "Không! Vu tướng quân đã không có ở đây, chúng ta mau trốn!"

Hắn ta xoay người, chạy về hướng cánh cửa thành phía sau lưng mình.

Một ánh lửa từ mặt đất tuôn ra, mang theo quang ảnh vô tận, bao bọc lấy hắn ta.

—— nhìn qua, hắn ta cứ như tiến vào một thế giới khác.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, người này đã biến mất.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn trầm xuống.

Xem ra quy định của nơi này là không thể di động, một khi di chuyện thì sẽ bị vây ở một nơi nào đó.

"Làm sao bây giờ?" Tiếng nói của Thi Chức vang lên.

"Thanh âm mới rồi nói đội ngũ của chúng ta sẽ bị tách ra ở chỗ này —— Ta không biết nó nói có thật hay không." Cố Thanh Sơn thở dài nói.

Lúc này, trên giao diện danh sách chiến tranh rốt cuộc nhảy ra một hàng chữ nhắc nhở:

"Chú ý!"

"Vu Phong tướng quân còn chưa hi sinh."

"Tận thế này nhất định phải tự mình đơn độc đột phá, không cách nào mượn vào sức mạnh của những người khác."

"Khi ngươi di chuyển thì sẽ phát động Tận Thế Tro Tàn."

"Phải chiến thắng được nó mới có thể rời đi tận thế trước mắt, đến được thế giới kế

Tất cả mọi người thấy được những hàng chữ nhắc nhở này.

Tướng quân không có chết.

Cũng đã biết được tình huống căn bản của tận thế này.

—— Không sợ khó, chỉ sợ không biết chuyện gì xảy ra.

Đám người ổn định lại tâm thần, tiếp đó, có người chủ động đi về phía trước.

Đã không cách nào dựa vào sức mạnh của đoàn đội, vậy không còn cách nào khác là phải tự mình thăm dò một lần.

"Ta đi trước, gặp lại ở thế giới tiếp theo."

Tiếng nói của Thi Chức vang lên.

"Chờ một lát." Cố Thanh Sơn nói.

Một trận gió thổi qua.

Thi Chức hóa thành một bóng ma, theo gió bay về phía trước.

Chỉ nháy mắt tiếp theo nàng lại bay trở về, hóa thành một cái bóng dán vào bên cạnh

Cố Thanh Sơn.

"Còn có chuyện gì? Danh sách mới nói nơi này nhất định phải đột phá đơn độc, chẳng lẽ ngươi còn có lời gì muốn nói với ta?" Thi Chức trêu chọc mà nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, trong lòng tự nhủ phía sau danh sách còn không phải do cả một đám người thành lập hay sao?

Cái nó nói cũng chưa chắc đều đúng.

Chỉ sợ đám người của kỷ nguyên Ma Hoàng kia còn đang liều mạng phân tích tình huống trước mắt.

—— Kỳ thật mình cũng có thể làm chuyện này.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động, suy nghĩ một hồi, sau đó mở ra giao diện, lên tiếng: "Ta muốn trao đổi."

Trên giao diện nhảy ra từng hàng chữ nhỏ:

"Thiếu tá, điểm tích lũy của ngươi là hai trăm lẻ tám ngàn điểm."

"Xin hãy nói ra thứ mà ngươi muốn trao đổi?"

Cố Thanh Sơn khoa tay miêu tả: "Có dụng cụ dùng để đo vẽ bản đồ hay không, ta muốn đo thử nơi này, làm một tấm bản đồ."

Hư không khẽ động.

Một quả cầu kim loại tinh xảo rơi vào trên tay hắn.

"Ba mươi điểm tích lũy, đã hoàn thành trao đổi."

"Đây là dụng cụ đo vẽ bản đồ thế giới, ngươi quăng nó lên, nó sẽ đo đạc toàn bộ địa đồ của thế giới."

Cố Thanh Sơn hất quả cầu kim loại kia lên trên không trung ——

Chỉ một thoáng, một ánh hào quang từ quả cầu kim loại tuôn ra ngoài, nhanh chóng quét qua bốn phương tám hướng.

"Đinh!"

"Đã thu hoạch được địa đồ."

Một tấm địa đồ toàn cảnh xuất hiện trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn.

Hắn rất nghiêm túc mà ngắn nhìn một chút, tự nhủ: "A. . . Chỗ đi vào là cửa trước, như vậy dựa theo lẽ thường, đến con đường phía sau thành thị kia, thì có thể rời đi được rồi."

Hắn đứng tại chỗ bất động, đưa tay nhận lại quả cầu kim loại kia

"Địa đồ chưa chắc đã hữu dụng, cửa sau cũng chưa chắc có khả năng mở ra." Thi Chức nói.

"Ngươi có phát hiện không, quả cầu kim loại của ta bay lên cao như vậy, lại trở ngược xuống, nhưng lại không bị tận thế cuốn vào." Cố Thanh Sơn nói.

Đôi mắt Thi Chức sáng lên, nói với giao diện của mình: "Xin giúp ta trao đổi người máy chiến đấu."

Cố Thanh Sơn khoát tay nói: "Đừng, người máy chiến đấu quá đắt, cho mấy người máy dò đường là được rồi, nhưng nhất định phải chứa trang bị truyền tống, sau khi nó đến được cánh cửa thì có thể truyền tống chúng ta đi qua." Cố Thanh Sơn nói.

Rất nhanh, một người máy dò xét xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đi đến vị trí đánh dấu trên bản đồ này." Cố Thanh Sơn nói.

Người máy lập tức bay lên không trung, nhanh chóng bay về hướng cánh cửa phía sau tòa thành thị.

Chỉ chốc lát sau đó.

Người máy đã tới cửa sau.

"Chúng ta phải truyền tống qua đó sao?" Thi Chức hỏi.

"—— Thử trước có an toàn không cái đã." Cố Thanh Sơn nói.

"Làm sao mà thử?" Thi Chức nhìn về những người phụ thuộc danh sách còn lại, dọa đến tất cả mọi người co rúm thân thể lại.

"Danh sách, ta muốn trao đổi vật sống."

"Ngươi muốn cái gì?" Trêndanh sách hiện lên một hàng chữ nhỏ.

"Cho ta một con kiến thôi." Cố Thanh Sơn nói.

Rất nhanh, con kiến đã xuất hiện trên tay của hắn.

Con kiến bị truyền tống qua đó ——

Con kiến an toàn đến được địa điểm!

Con kiến vẫn không chết!

Cố Thanh Sơn trầm tư mà nói: "Không được, con kiến này không có được danh sách, có lẽ tận thế chỉ đối phó sinh mạng thể có được danh sách thôi ——Danh sách, cho ta một con kiến có được danh sách chiến tranh."

". . . Không có con kiến như thế, ngươi phải chờ đợi một lát."

Chỉ chốc lát sau.

Một con kiến có được danh sách chiến tranh xuất hiện trên tay của hắn.

Con kiến bị truyền tống qua bên kia!

Con kiến vẫn không chết!

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Xem ra có thể thử một lần, xấu nhất cũng chì giống như bọn người Vu tướng quân, trực tiếp tiến vào tận thế kia mà thôi. .

Bỗng nhiên, một làn gió ẩn chứa lữa đỏ thổi tới từ bốn phía.

Cái quan tài đang cháy hừng hực trước đó đột nhiên xuất hiện, lấy một giọng điệu tức tối mà quát:

"Phàm nhân chết tiệt. . . Thử nghiệm của ngươi sẽ không mang đến bất cứ thay đổi nào, vận mệnh của các ngươi đều đã định sẵn rồi!"