Chương 2633a. Nhẫn ngọc bích (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nắm chặt Địa Kiếm.

—— Thời gian cấp bách, nào có thời gian rảnh rỗi đâu mà chậm rãi luận bàn với một

Trang giấy hình người kia chứ?

Nếu như mình thỉnh thoảng bị nó bắt trở lại đánh nhau, vậy còn đi tìm kiếm nơi truyền thừa của A Tu La như thế nào nữa chứ?

Dùng Địa Quyết diệt trừ nó!

Trên người Cố Thanh Sơn dâng lên sát ý rào rạt.

Trang giấy hình người nọ lập tức cảm nhận được quyết tâm của hắn.

Nó nhìn những phi kiếm trong hư không kia một chút, do dự nói: "Vạn Kiếm Quy

Nhất chỉ là nhập môn, một kiếm như vạn kiếm thì tiến thêm một bước, thật không ngờ chỉ là người hạ giới, cũng có được kiếm thuật như vậy. . ."

"Ngươi hiểu cũng không ít."

Cố Thanh Sơn khẽ mỉm cười một cái, thân hình bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Trời kiếm bay đầy trời đang đồng loạt vù vù lên tiếng.

Khí tức hủy diệt phóng lên tận trời truyền khắp tứ phương.

Toàn bộ mặt hồ bị ánh kiếm mãnh liệt vây quanh, cuối cùng ngưng tụ thành một vầng trăng khuyết.

Trang giấy hình người bị trăng sáng chiếu trúng, bỗng nhiên bỏ trường giáo trong tay ra, ngâm lên:

"Kiếm thuật như thế rõ ràng có thể tiến thêm một bước, đáng tiếc kiến thức của ngươi có hạn, chưa từng nhìn thấy được cái huyền diệu của cảnh giới cao hơn —— "

Một ánh trăng dừng lại ngay cổ của nó.

Ánh trăng hóa thành Địa Kiếm.

Cố Thanh Sơn đứng ngay phía sau trang giấy hình người, giơ kiếm nói:

"Các hạ, xin hỏi cảnh giới cao hơn của kiếm thuật là cái gì?"

Trang giấy hình người mỉm cười, mở miệng nói: "Là —— "

Bạch!

Địa Kiếm hóa thành hàn quang sáng bừng lên lần nữa, chợt lóe lên trên cổ của trang giấy hình người.

Địa Quyết!

Cả người trang giấy hóa thành làn tuyết bay tán loạn, bay lên trên cái hồ dài kia, dần dần triệt để mất đi bên trong hư không.

Mặt Cố Thanh Sơn không chút thay đổi, nói: "Bản tâm tức là kiếm, ai có thể lay động tâm của ta?"

Hắn thu kiếm, đang muốn rời khỏi nơi đây, phía sau lại vang lên một tiếng nói khác.

"Thật khiến người ta đau đầu —— "

"Ta vừa nhìn thấy đám kiếm tu không nói lý các ngươi là cảm thấy đầu lớn như cái đấu."

Cố Thanh Sơn chậm rãi quay người.

Chỉ thấy một nơi khác trên mặt hồ, xuất hiện một trang giấy hình người khác.

Cố Thanh Sơn trầm tư một lát, nói: "Các hạ lấy một loai thuật điều khiển điểm hóa trang giấy, lấy trang giấy tranh đấu cùng ta, lại không hiện thân gặp mặt, không biết là vì nguyên nhân gì?"

Trang giấy hình người nói: "Vốn cứ nghĩ ngươi là sứ giả tận thế cấp thấp —— nếu thật sự là như thế, ngươi sẽ không có tư cách nhìn thấy ta, nhưng mà sau khi trải qua đợt thăm dò vừa rồi, ta mới phát hiện ngươi là Đồ Đệ Hỗn Độn chân chính."

Cố Thanh Sơn hơi rung động trong lòng.

—— Cứ như lúc nhìn thấu Binh Đồng vậy, thân phận chân thật của mình cũng bị nhìn ra rồi.

"Các hạ là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đồ Đệ Hỗn Độn, ta lại hỏi ngươi, vì sao lại tới nơi đây?" Trang giấy hình người hỏi ngược lại.

"Vốn đến vì Lục Đạo Tranh Hùng, sau đó đã xảy ra quá nhiều chuyện không thể hiểu thấu, sau đó ta đã đến nơi này rồi." Cố Thanh Sơn nói.

"Nhiều chuyện không thể hiểu thấu. . . Nếu nói như vậy, có rất nhiều chuyện ngươi không hiểu rõ đúng không?" Trang giấy hình người nói.

"Thẳng thắn mà nói, ngay từ đầu ta cảm thấy chỉ cần đánh nhau là được, mọi người chọn ra vua đánh nhau, vua đánh nhau sẽ trở thành chủ nhân của Lục Đạo ——

Nhưng ai mà biết chuyện của Lục Đạo lại phức tạp như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đã nhận ra, kỳ thật đối phương đã không có bất cứ ý tranh đấu gì cả, chỉ muốn hỏi hắn một số việc.

"Ngươi muốn tìm kiếm bí mật của Lục Đạo sao?" Trang giấy hình người hỏi.

"Không! Bí mật của Lục Đạo quá nhiều —— Hiện tại ta vừa nghĩ tới hai chữ bí mật thì cảm thấy đau đầu, nhưng ta đã bị cuốn vào, bây giờ vì sống sót, chỉ có thể tiếp tục dính líu đến bí mật." Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

Trang giấy hình người phát ra tiếng cười to ha hả không cách nào ức chế.

Nó tiện tay ném ra ngoài một thứ.

"Tâm kiên định, lại không mất bản sắc, ngươi đáng với danh xưng kiếm tu."

"Cầm lấy nó, tham dự vào dòng lũ chân chính trong Lục Đạo Luân Hồi đi thôi. . ."

"Có lẽ có một ngày ngươi sẽ chứng minh được tầm nhìn của ta."

Trang giấy hình người nói xong thì thân hình bay thẳng lên trời cao, trong nháy mắt đã chẳng biết đi đâu.

Món đồ kia chậm rãi rơi đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

—— Lại là một chiếc nhẫn ngọc bích.

Cố Thanh Sơn nhận lấy chiếc nhẫn.

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngươi đã nhận được một chiếc nhẫn do ngọc tiên đúc thành."

[Nhẫn này không có bất cứ công dụng đặc thù gì, nhưng lại tượng trưng cho một loại thân phận.]

"[Tình huống cụ thể cũng còn chưa rõ ràng.]

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, dứt khoát đeo chiếc nhẫn kia lên trên tay.

—— Dù sao đeo nó vào cũng không có gì thiệt thòi gì, mà vừa rồi cách nói của người kia hình như có một loại thâm ý nào đó.

"Đã rời đi quá lâu, phải nhanh chóng đi về."

Cố Thanh Sơn nỉ non nói.

Sau lưng của hắn dâng lên một làn sương trắng, triệt để bao lấy cả người hắn.

Chỉ trong chớp mặt tiếp theo, hắn biến mất khỏi nơi đó.

Điểm thẩm thấu số một.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, đi ra từ một góc nào đó của cứ điểm.

Rất nhanh, hắn xuất hiện trên tường thành một lần nữa.

Lập tức có mấy tên thẻ bài binh tướng đến đây gặp hắn.

"Bẩm đại nhân, chúng tôi phát hiện mấy nơi phát ra dao động của mảnh vỡ."

"Hừm, cho ta vị trí cụ thể."

"Đại nhân xin cẩn thận, chỉ chuyện xác minh những vị trí này thôi mà chúng ta đã tổn thất hơn phân nửa nhân lực rồi."

Cố Thanh Sơn quan sát những binh tướng này.

Trên người bọn họ tràn đầy vết thương, có kẻ chiến giáp cũng đã vỡ vụn.

"Chẳng lẽ nơi này không phải điểm thẩm thấu an toàn nhất sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng là chỗ an toàn nhất, nếu không đại nhân căn bản không gặp được chúng tôi, chỉ có thể căn cứ vào thi thể của chúng tôi để phán đoán tình huống." Một tên binh tướng giải thích.

Cố Thanh Sơn không còn gì để nói.

—— Thì ra cái này gọi là "Điểm thẩm thấu an toàn nhất" .