Chương 2736a. Linh thuộc về Vĩnh Diệt (1)

Chương trước Chương sau

Chỉ một thoáng, trên danh sách cao nhất đột nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Kẻ điều khiển tận thế đã thay đổi quy tắc tro tàn.]

[Từ giờ trở đi, bất kể ngài làm thế nào cũng sẽ bị cuốn vào tận thế.]

[Chú ý, tận thế tiến hành thay đổi về mặt quy tắc, khiến cho uy lực của tận thế tương đối yếu bớt.]

[Bây giờ ngài có thể mang theo một đồng đội cùng ứng phó tận thế rồi.]

Cố Thanh Sơn quét xong một mạch.

—— Cũng được, tóm lại thử nghiệm vừa rồi vẫn có chút tác dụng.

Nhưng có mấy câu nói không phun ra là không thoải mái.

Hắn trừng mắt nhìn cái quan tài đang cháy kia, khó chịu quát lên: "Ghét nhất những loại người như ngươi vậy, giả bộ như ghê gớm lắm, kết quả vừa phát hiện chơi không lại thì lập tức giở trò gian dối —— thật sự là bại hoại trong đám tận thế mà!"

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, hắn và Thi Chức cùng bị cuốn vào trong ngọn lửa vô tận.

Toàn bộ thành thị chỉ còn lại có ánh lửa.

Tất cả những kẻ phụ thuộc danh sách đều đã biến mất.

Ánh lửa như gió lớn gào thét mà lao qua.

Tất cả mọi thứ chung quanh đều tĩnh lặng.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra nhìn, chỉ thấy mình đang đứng trong hư không vô tận.

Mà phía dưới hắn là đống tro tàn như hải dương.

Tro tàn chồng chất thành biển, mênh mông, trên mặt biển tản ra từng luồng từng luồng sương mù dày đặc.

Sương mỳ không ngừng lượn lờ.

Sương mù phảng phất như có được sinh mệnh, nó lặng lẽ dâng lên, lượn vòng bay về hướng hư không chỗ Cố Thanh Sơn đang đứng.

Tiếng nói của Thi Chức vang lên: "Hỏng bét, hình như danh sách đã mất đi liên hệ với chúng ta."

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không một cái.

Chỉ thấy giao diện danh sách chiến tranh đã hóa thành màu xám xịt, đã ngừng vận hành.

Trên giao diện của danh sách cao nhất, hậu trường cũng không thấy đâu nữa.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Tất cả các danh sách đều tham chiếu phỏng chế thành từ sức mạnh của hỗn độn.]

[Ở chỗ này, sức mạnh của hỗn độn đã ngăn cách danh sách.]

[Từ giờ trở đi, người của kỷ nguyên Ma Hoàng chỉ biết mọi người còn sống, nhưng cũng không biết tình huống cụ thể của mọi người.]

[Chú ý!]

[Có người sắp tới.]

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại, nhìn về phía mảnh tro bụi bay vút lên cao kia.

Chỉ thấy tro bụi dần dần ngưng tụ thành bộ dáng một người đàn ông, nhìn về phía sau lưng Cố Thanh Sơn.

Hắn mở miệng mà nói: "Em gái, anh đã như tro tàn, vĩnh viễn trở về với hủy diệt —

— nhưng tận thế đánh thức anh dậy, em có nguyện ý gặp lại anh hay không?"

Thi Chức đi tới từ phía sau Cố Thanh Sơn, thất hồn lạc phách mà nói: "Không có khả năng, rõ ràng lúc em còn rất nhỏ, anh đã —— vì sao anh lại ở chỗ này?"

Người đàn ông kia thở dài một tiếng, dịu dàng nói: "Em gái, tận thế đánh thức anh dậy từ tro tàn Vĩnh Diệt, tới gặp em một lần cuối cùng."

Thi Chức bỗng nhiên biến mất khỏi vị trí cũ.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, nàng xuất hiện ngay phía sau người đàn ông, trong tay cái gai nhọn đã hung ác đâm ra.

Thân thể người đàn ông ầm một tiếng tản ra, hóa thành tro bụi bay lên đầy trời.

"Tận thế vô sỉ, dám giả mạo anh của ta!"

Thi Chức mang sát ý lẫm liệt, cả khuôn mặt đều là hận thù.

Hô ——

Tro bụi quay chung quanh nàng không ngừng xoay tròn, gợi lên tóc và góc tay áo của nàng, cuối cùng ngưng tụ thành người đàn ông kia, hắn ta đứng đối diện với nàng.

"Thi Chức, anh hiểu vì sao em lại làm như vậy, nhưng anh vẫn muốn mang em đi nhìn chân tướng năm đó, nhìn xem năm đó rốt cục là ai từ bỏ chúng ta." Người đàn ông kia lên tiếng.

Thi Chức khẽ giật mình.

"Ta chưa hề nói chuyện này với bất kỳ kẻ nào, làm sao ngươi biết được kia chứ?"

Nàng nói khẽ.

Trong ánh mắt người đàn ông hiện ra một tia hồi ức, hắn ta nói tiếp: "Cái đêm mà văn minh bị hủy diệt, ban đầu cha mẹ mang theo anh và em cùng chạy trốn, nhưng cuối cùng không thấy bọn họ đâu, vào một khắc cuối cùng anh chỉ có thể từ bỏ chính mình, để em leo lên chiếc phi thuyền một người lái kia rời đi —— Anh đoán qua nhiều năm như vậy, em vẫn muốn biết rốt cục cha mẹ đã đi nơi nào."

"Tới đi, anh dẫn em đi xem chân tướng của năm đó!"

Oanh!

Tro bụi đầy trời tung bay, triệt để bao bọc lấy Thi Chức.

Trong đôi mắt Thi Chức toát ra vẻ giãy dụa, cuối cùng cứ để mặc cho những tro bụi kia bao trùm lấy mình, mang theo nàng chậm rãi chìm vào trong biển tro tàn.

Hải triều bay vọt lên.

Nàng chui vào sâu bên trong lớp tro tàn, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động.

Một âm thanh vang lên từ sau lưng của hắn:

"Vì sao ngươi không ngăn trở nàng?"

Cố Thanh Sơn không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Đó là lựa chọn của nàng, huống chi ta cũng đã biết đại khái là chuyện gì rồi."

Cái quan tài đang cháy hừng hực kia bỗng nhiên xuất hiện, sau đó chầm chậm mở ra.

Một bóng người quen thuộc đi ra từ trong đó.

Nó lên tiếng: "Ta đến để ngăn cản đám người danh sách tiến về phía trước, nhưng ta cảm nhận được liên hệ đặc thù giữa ngươi và ta, cho nên mới chế tạo ra một Vĩnh Diệt trận, tạm thời ngăn cản sự dò xét của tất cả các danh sách."

"Ta luôn nghĩ ngươi là một bộ phận của danh sách cao nhất, thẳng đến lần triệu hồi ngươi trước đó, ta mới biết được ngươi vốn là kẻ tồn tại bên trong Vĩnh Diệt." Cố

Thanh Sơn nói.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía người đàn ông kia.

—— Hắn ta để một mái tóc mào gà màu đỏ rực, trên người tràn đầy lông vũ đỏ như lửa, mang một bộ kính râm, chân đạp một đôi giày da màu sắc rực rỡ.

"Lúc ở Aboul, người kia cũng là ngươi đúng không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, ta cảm nhận được trên người ngươi là danh sách kia, cho nên đặc biệt đi ra quan sát ngươi một chút." Người đàn ông mào gà kia đáp.

Lúc ấy có một con gà trống —— Luôn đi theo bên cạnh hắn, vẫn cứ đồng hành, thậm chí vào một vài thời điểm còn giúp hắn một tay.

Về sau giao diện Chiến Thần xuất hiện công năng tình báo ——

Hình như biết Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ cái gì, người đàn ông mào gà nói ra: "Ta biết được danh sách cao nhất ở trên thân thể của ngươi, cho nên thỉnh thoảng sẽ đi xem tình huống của ngươi một chút."

"Rốt cục ngươi là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta là một Linh tồn tại trong Vĩnh Diệt, am hiểu nhất là tìm hiểu tình báo, cho nên ngươi sẽ phát hiện ta có thể trợ giúp cho ngươi về phương diện tình báo." Người mào gà lên tiếng.

"—— Thế nhưng, rốt cục ngươi là người nào? Lại có quan hệ gì với ta? Tại sao phải giúp ta kia chứ?" Cố Thanh Sơn vội hỏi.