Chương 2853a. Lựa chọn của Thiên Đế

Chương trước Chương sau

Tạ Đạo Linh thấy sắc mặt Thiên Đế tiền nhiệm có vẻ lúng túng, liền ho nhẹ một tiếng, đánh trống lảng:

“Nếu tà ma đã động thủ với Hoàng Tuyền, có lẽ chúng sẽ nhanh chóng phát động công kích.”

Mọi người giật mình.

Cố Thanh Sơn suy tư giây lát rồi nói: “Nếu người chết đến Hoàng Tuyền nhưng lại không thể đầu thai, vậy chúng sinh của thế giới luân hồi thuộc năm đạo khác sẽ càng ngày càng ít... Nhưng người chết trong hoàng tuyền cũng là một lực lượng chiến đấu hùng hậu, tà ma làm như vậy có ý nghĩa gì?”

Thiên Đế tiền nhiệm xen lời: “Các vị, hãy nghe ta nói, sau khi ta chết thì đã mất hết tất cả sức mạnh.”

Mọi người lại nhìn về phía hắn ta.

“Ngươi đã mất đi tất cả sức mạnh?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng vậy, trong thời khắc ta chết đi, chỉ có linh hồn tiến vào thế giới Hoàng Tuyền hóa thành thân thể người chết, mà những sức mạnh ta vốn có đều bị một vật vô hình lấy mất, chẳng biết đã đi đâu.” Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Đám tà ma đã lấy đi sức mạnh của hắn ta.

Ngay cả khi hắn ta hóa thành người chết cũng không thể nào tham gia vào trận chiến kế tiếp.

Nếu ai nấy sau khi chết đi đều mất hết tất cả thực lực, vậy trong trận đấu kế tiếp, họ cứ chết một người thì sẽ thiếu đi một người, không thể dựa vào người chết của Hoàng

Tuyền để duy trì cục diện được nữa.

“Quá đáng tiếc... Hiện quyết chiến sắp tới, ngươi lại mất đi thực lực.” Người phụ nữ xương khô nói đầy tiếc hận.

Ánh mắt Tạ Đạo Linh lóe sáng, mở miệng nói: “Không được, hắn từng là chiến lực đỉnh cấp trong Lục Đạo, có thêm một phần sức mạnh của hắn thì sức ảnh hưởng đối với trận quyết chiến chắc chắn sẽ không nhỏ, ta phải nghĩ cách...”

Hai tay nàng hợp lại cùng một chỗ, bấm quyết một cái.

Sau một cái chớp mắt.

Hư không mở ra, hơn mấy chục món binh khí và áo giáp tràn đầy uy thế bay ra trước mặt mọi người.

“Những thứ này đều thuộc thời đại quá khứ, là thần khí đỉnh cấp của Lục Đạo Luân

Hồi, chúng từng mất đi khí linh cho nên uy lực đã tổn hại rất nhiều... Bây giờ ngươi xem xem mình phù hợp với cái nào nhất, ta giúp ngươi hóa thành khí linh của thần khí, như vậy có thể cùng chúng ta chiến đấu với tà ma, ngươi có bằng lòng hay không?” Tạ Đạo Linh hỏi.

“Đương nhiên bằng lòng!” Thiên Đế tiền nhiệm cười một tràng dài, sau đó lạnh giọng nói: “Thân là khí linh của thần khí, có thể phát huy triệt để uy lực của thần khí... Tuy thua kém thực lực trước đây của ta nhưng tốt xấu gì trí tuệ và kinh nghiệm của ta cũng không phải người bình thường có thể so sánh được, vừa lúc cùng mọi người chiến đấu!”

“Đúng là như vậy.” Tạ Đạo Linh vui mừng nói.

Nàng đưa ngón tay ra, chạm vào những thần khí kia...

Những thần khí kia chậm rãi bay về phía trước, liên tục xoay tròn quanh Thiên Đế tiền nhiệm.

Không bao lâu, một thanh trường đao cổ xưa bay ra ngoài, một lần nữa trở lại sau lưng Tạ Đạo Linh.

“Đáng tiếc, đao này uy lực vô hạn nhưng lại không phù hợp với ngươi.”

Tạ Đạo Linh tiếc hận nói.

Thiên Đế tiền nhiệm lại cười ha ha một tiếng, hắn ta nói: “Không sao, ta đã cảm ứng được, trong những thần khí này có chừng ba món phù hợp với ta.”

Sau đó, từng món thần khí quanh thân hắn ta liên tục lui về, lẳng lặng lơ lửng sau lưng Tạ Đạo Linh.

Quả nhiên có ba món thần khí lơ lửng trước mặt Thiên Đế tiền nhiệm, vẫn không nhúc nhích.

Chúng nó theo thứ tự là...

Một bộ áo giáp A Tu La bọc kín toàn thân tỏa ra ánh sáng màu xanh đậm.

Một chiếc mũ giáp bằng xương ác quỷ tỏa ra vô số ánh sáng màu đỏ.

Một bộ áo giáp Thiên giới mềm mại được bao phủ bởi ánh sáng vàng.

Đều là chiến giáp.

Trong lòng mọi người đều thầm nghĩ quả nhiên hắn ta vẫn thích hợp làm áo giáp.

Tạ Đạo Linh lên tiếng: “Rất tốt, ba món chiến giáp này lần lượt là Chiến Ma Giáp A

Tu La tám tay, xương cốt Vạn Quỷ Che Chở, Huyền Thiên Y, ngươi có thể chọn một món, ta giúp ngươi hóa thành khí linh của thần khí.”

Khóe miệng Thiên Đế tiền nhiệm co giật một cái, cố gắng tỏ vẻ như không có chuyện gì.

Làm chiến giáp, hắn ta từng cảm nhận sâu sắc nỗi khổ trong đó.

Đó là những năm tháng như thế nào, nếu không phải hắn ta ý chí kiên định, có thể chịu khổ...

Sao lần này không có một món binh khí nào ở lại, lại phải làm chiến giáp?

Nhưng đây là cơ hội duy nhất.

Nếu không cần cơ hội này thì cũng chỉ có thể làm một người chết vô dụng.

Thiên Đế tiền nhiệm lặng lẽ chảy máu trong tim, mở miệng nói: “Ta là Thiên Đế chí tôn, đương nhiên phải chọn chiến giáp Thiên giới.”

Hắn ta liếc nhìn bộ áo giáp da kia.

Giáp da mềm.

Áo giáp mềm, chắc là dùng thuật pháp để phóng ra sức mạnh phòng ngự, không giống như những chiến giáp khác, đối mặt với công kích cũng chỉ có thể lấy cứng đối cứng.

Chọn Huyền Thiên Y này đi!

“Ngươi chắc chắn?” Tạ Đạo Linh hỏi.

“Chắc chắn.” Thiên Đế tiền nhiệm gật đầu nói.

“Được...”

Hai tay Tạ Đạo Linh nhanh chóng biến hóa pháp quyết, phóng ra từng đường thần quang bao phủ quanh ngươi Thiên Đế tiền nhiệm, miệng thầm khen: “Không hồ là chí tôn của Thiên giới, liếc mắt một cái đã nhìn ra Huyền Thiên Y này mới là bộ giáp mạnh nhất trong ba món.”

Thiên Đế tiền nhiệm nhìn quanh bốn phía, đón nhận ánh mắt kinh thán của mọi người, nghiêm mặt gật đầu.

Tạ Đạo Linh không ngừng thi triển thuật pháp, tiếp tục nói: “Áo giáp này chính là áo giáp tử chiến, trừ khi nó chết thì công kích từ thế giới bên ngoài mới có thể động tới người mặc giáp... Thực sự có thể gọi là áo giáp kiên cường dũng mãnh nhất.”

Thiên Đế tiền nhiệm đột nhiên đờ người.

Trong lòng hắn ta như có một người một thần đang giao chiến, lặp đi lặp lại những lời Tạ Đại Linh nói hơn mười lần, cuối cùng nhịn không được, mở miệng nói: “Khoan...”

Vừa mới nói ra, Tạ Đạo Linh đã hoàn tất toàn bộ thuật pháp, quát lên: “Vong hồn hóa linh, đi!”

Thiên Đế tiền nhiệm tức khắc hóa thành một đường ánh sáng thần tiên, xông thẳng vào trong áo giáp da mềm.

Tạ Đại Linh suy nghĩ một chút, lại gọi: “Thanh Sơn.”

“Có con.” Cố Thanh Sơn đáp.

“Nếu hai người đã từng hợp tác thì bộ giáp này giao vào tay con vậy, hãy tiếp tục kề vai chiến đấu!”

Tạ Đạo Linh vỗ nhẹ vào áo giáp.

Áo giáp lảo đảo tới trước mặt Cố Thanh Sơn...

Chẳng hiểu vì sao, nó chợt phát ra một tiếng kêu to đầy bất lực.