Chương 2989a. Phiên bản ban đầu của danh

sách Ma Vương đã xuất hiện!

Chương trước Chương sau

Trong bóng tối vô tận.

Cố Thanh Sơn bị một thứ sức mạnh nào đó dẫn dắt lấy, vẫn cứ bay về phía trước đi

Cũng giống với tình cảnh trước đó, mỗi lần đột phá cảnh giới thì mình sẽ bị dẫn đi gặp Thi Thể Khổng Lồ

—— lần này lại đi gặp hắn ta, nhất định phải hỏi một chút về thế giới tu hành.

Ai biết thế giới tu hành lại còn cất giấu nhiều di tích của thời đại hồng hoang như vậy?

Hay là, những thứ này phát sinh đều là vì giúp một tên sứ đồ hỗn độn lấy lại sức mạnh?

Cố Thanh Sơn âm thầm nghĩ ngợi trong lòng.

Bỗng nhiên, tốc độ của hắn thoáng chậm lại, ngay sau đó thì đi vào một thế giới nào đó.

Một mảnh mông muội.

Trên mặt đất, những bộ xương màu đen kia không biết mệt mỏi mà đi tới đi lui.

Cố Thanh Sơn theo thói quen mà nhìn vào bên trong thế giới, sau đó cả người chợt ngơ ngẩn.

“Không... Điều đó không có khả năng...”

Hắn khẽ nói, thân hình khẽ động thì bay tới trước cây trụ thanh đồng kia.

Cây trụ thanh đồng nối liền đất trời kia bị bẻ gãy ngay khúc giữa, chỉ còn lại một nửa cắm vào mặt đất đứng sừng sững ở giữa không trung.

—— Cây trụ đã… gãy mất.

Thi Thể Khổng Lồ cũng không biết tung tích.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng đáp xuống phía trước cây trụ thanh đồng đã đứt gãy, cẩn thận xem xét tình huống.

Đáng tiếc, chuyện phát sinh ở nơi này, có vẻ đã xảy ra rất lâu rồi.

Lấy sức mạnh bây giờ của hắn, căn bản nhìn không ra nơi này từng xảy ra chuyện gì.

Phong ấn trên người Thi Thể Khổng Lồ chưa hoàn toàn được giải trừ.

—— Ai sẽ tới đối phó hắn ta?

Cố Thanh Sơn lặng yên mấy giây, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cơn phẫn nộ.

Bỗng nhiên.

Trên mặt đất, tất cả bộ xương màu đen đình chỉ đi lại.

Bọn chúng yên lẽ nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Một giây sau.

Lũ xương khô bắt đầu dung hợp với nhau.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dâng lên một cảm giác không ổn, trực tiếp đưa tay nắm một cái trong hư không.

—— Linh kỹ Hồng Hoang, Vạn Kiếm Trấn Ma Tác!

Chỉ thấy vô số sợi dây sắt thực thể hóa từ trên tay Cố Thanh Sơn, bay qua trời cao, trực tiếp quấn quanh thứ dung hợp từ vô số bộ xương khô kia.

Chốc lát sau.

Thực thể hóa dạng dung hợp hoàn thành, lại là một con quái vật mọc ra chín gương mặt khác biệt.

Là Tà Ma, Cửu Diện!

Nó giãy giãy dây sắt trên người, dây sắt lù lù bất động.

“Không tệ... Làm lại lần này, ngươi sớm thế mà đã học được Linh kỹ rồi...”

Cửu Diện phát ra tiếng cười trầm thấp.

Cố Thanh Sơn mặt không chút thay đổi nói: “Chủ nhân của nơi đây đâu?”

“Chuyện này, kỳ thật phải trách ngươi.” Cửu Diện nói.

“Trách ta?”

“Đúng, nếu như ngươi không trở lại thời đại quá khứ kéo dài thời gian, hắn ta cũng sẽ không trở về theo, càng sẽ không sớm bị chúng ta bắt lấy như vậy —— thuận tiện nói một câu, chẳng mấy chốc hắn ta sẽ bị chuyển hóa thành đồng bọn của bọn ta rồi.”

Cửu Diện nói xong thì dùng sức giãy giãy lần nữa.

Mấy chục sợi dây sắt phát ra vang động kịch liệt, hình như chỉ thiếu một chút nữa thôi thì đã bị tránh thoát.

“Không đúng, bản thân các ngươi không cách nào tiến vào thời đại quá khứ, chỉ có dựa vào danh sách Ma Vương, mới có thể giáng lâm vào thời đại này, lấy loại trình độ này của các ngươi, làm sao có thể bắt lấy hắn ta chứ?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Ngươi có thể đoán thử xem.” Cửu Diện nhếch miệng cười nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó thật sâu.

Tà Ma này có vô số thủ đoạn, bị Vạn Kiếm Trấn Ma Tác vây khốn chỉ là nhất thời không quan sát, nhất định nó có biện pháp thoát thân.

Huống chi nó có quá nhiều phương pháp, nói không chừng lúc này đã báo tin cho các

Tà Ma khác.

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Chú ý.]

“Một loại danh sách nào đó đang cưỡng ép gia trì lên người của ngài.]

[Danh sách kia là một loại danh sách sau biến dị: Chư Giới Tận Thế Online. Hỏa

Chủng.]

[Bởi vì sự tồn tại sự giao diện hỗn độn Chiến Thần, danh sách kia tạm thời không cách nào thành công gia trì lên người của ngài.]

Cố Thanh Sơn giật mình một cái, đã đoán ra đại khái ngọn nguồn.

Hắn lập tức không nhìn tiếp nữa.

“Đi!”

Khẽ quát một tiếng, Cố Thanh Sơn toàn lực bay lên không trung, trực tiếp xuyên thấu qua tấm chắn thế giới——

Một sức mạnh lôi kéo quen thuộc lập tức xuất hiện lần nữa, bọc lấy hắn, cấp tốc bay trở về như một tia sáng.

Gần như chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Bách Hoa Tông, phía sau núi, di tích.

Cố Thanh Sơn đột nhiên mở bừng mắt ra, phun ra một luồng linh khí.

Luồng linh khí này co thành cụm ở giữa không trung, hóa thành một Linh Văn tự nhiên.

Linh lực tự nhiên thành văn, là hoàn thành Trúc Cơ rồi.

Cùng thời khắc đó, giao diện Chiến Thần bắt đầu tỏa ra ánh sáng mãnh liệt.

Từng hàng chữ lớn xuất hiện ở chính giữa giao diện.

[Ngài đã hoàn thành đột phá cảnh giới, trở thành tu sĩ cảnh giới Trúc Cơ.]

[Bắt đầu thử nghiệm thức tỉnh thần thông.]

Cố Thanh Sơn đã không còn tâm tình lại tiếp nữa, hắn trực tiếp hỏi:

“Danh sách, trừ ta ra, phải chăng cái thế giới này còn có người có thể ngăn cản danh sách gia trì?”

Bên trên giao diện Chiến Thần lập tức xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

[Danh sách tự nhiên có tính chất biệt lập.]

[Bất cứ kẻ nào, chỉ có thể tạm thời ngăn cản danh sách Tà Ma hóa, không cách nào vẫn luôn ngăn chặn mãi, trừ phi bản thân đã gia trì một loại danh sách khác.]

—— Phiên bản ban đầu của danh sách Ma Vương đã xuất hiện!

Chúng sinh không chỉ đã mất đi cơ hội gia trì danh sách, còn phải bị ép buộc gia trì danh sách Tà Ma hóa, trực tiếp biến thành một thứ tà hóa.

Cố Thanh Sơn thầm lo lắng trong lòng.

“Chẳng lẽ thế gian không có danh sách khác, có thể để cho chúng sinh gia trì sao?”

Hắn hỏi.

[Vào thời khắc trước mắt, chỉ còn lại hai loại danh sách như thế, thứ nhất là chư giới tận thế Tà Ma hóa. Hỏa Chủng; Thứ hai là bản mở đầu hỗn độn trên người ngài.]

Chiến Thần giao diện nói.

“Ta có thể truyền danh sách trên người mình lại cho chúng sinh khác gia trì hay không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Sau lưng của hắn bỗng nhiên hiện ra bốn thanh chiến kỳ hư ảo.

Giao diện Chiến Thần nói: [Chỉ có sứ đồ hỗn độn mới có thể sử dụng bản danh sách, nhưng ngài có thể dựa vào sức mạnh của bản danh sách, chế tác một Chư Giới Tận

Thế Online hoàn toàn mới, dùng cái này để trợ giúp chúng sinh ngăn cản sự ăn mòn của danh sách Tà Ma.]

“Phải làm như thế nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.