Chương 2769a. Vua của Trùng tộc.

Chương trước Chương sau

Gã khổng lồ trắng xám gào thét, trên người bộc phát ra vô số tiếng côn trùng kêu, dần dần chấn vãng cái vòng tròn máu kia ra.

Cố Thanh Sơn quan sát có mấy phần tâm động.

Côn trùng trên người gã khổng lồ trắng xám chết đi từng mảng lớn, hiển nhiên đã dồn hết toàn lực đánh ra, nhưng tạm thời còn không cách nào triệt để tránh thoát vòng tròn máu kia được.

—— Đây chính là cơ hội tốt để giết chết nó.

Ngón tay Cố Thanh Sơn khẽ nhúc nhích, tùy ý gõ gõ trong hư không, cuối cùng lại dừng lại.

Ma Hoàng truyền niệm qua: "Ngươi muốn giết cái tên kia sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đúng, nhưng cuối cùng ta cảm thấy đây không phải là cơ hội tốt nhất. . ."

Lần này hắn cũng nói chính xác.

Trụ thanh đồng rõ ràng mới vừa vặn bị thức tỉnh, nói không chừng đằng sau còn có sức mạnh còn cường đại hơn.

Hơn nữa ——

Còn có cái xác ma kia.

Tam Thuật dùng chung một xác ma, cái xác từ đâu mà đến? Ai đang thao túng cái xác ma đó?

Ma Hoàng nói: "Đương nhiên cũng không phải cơ hội tốt nhất, dù sao sức mạnh bây giờ của chúng ta còn cần tăng cường. . ."

Cố Thanh Sơn không đáp lại.

Dựa vào sự liên kết giữa mình và xúc tu, hắn hoàn toàn có thể cảm ứng được, cái xúc tua ẩn nấp trên chiến trường kia đang điên cuồng cắn nuốt thi thể.

Nào là tộc rồng, nào là trùng tộc, thậm chí cả những kẻ phụ thuộc danh sách, ai nó cũng không cự tuyệt.

Mặc dù như thế, muốn tăng thực lực lên đến trình độ như Long Thần và Thuật Vạn

Linh Mông Muội trong khoảng thời gian ngắn, vẫn là có chút si tâm vọng tưởng.

Sắc mặt hắn cứng lại, lại nhìn về hướng gã khổng lồ trắng xám lần nữa.

Chỉ thấy gã khổng lồ trắng xám siết chặt nắm đấm, hung hãng nện vào vòng tròn máu kia.

Oanh ——

Vòng tròn máu lập tức vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh quang ảnh, nhanh chóng tan rã bay đi.

"Hô —— hô —— sức mạnh Vĩnh Diệt trình độ này mà cũng muốn giết ta sao?"

Gã khổng lồ trắng xám há mồm thở dốc, để cho bầy trùng đầy trời rơi xuống người nó, nhanh chóng bổ sung lực lượng cho nó.

Thân hình của nó gần như sắp không duy trì được.

Cố Thanh Sơn hơi cảm thấy tiếc nuối.

Bây giờ là cơ hội tốt nhất. . . Đáng tiếc quả thật mình không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Dị biến nảy sinh ——

Chỉ thấy bên trong lòng đất đột nhiên chui ra một con bọ cánh cứng to bằng cái cối.

Cũng không biết con bọ cánh cứng này dùng biện pháp gì, cư nhiên thoáng cái đã vượt qua khoảng cách vô cùng xa xôi, nhào vào phía sau gã khổng lồ trắng xám.

"Đây là thời khắc tử vong của ngươi!"

Con bọ cánh cứng phát ra một giọng nam tràn đầy cảm giác tang thương.

Là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng!

Hoặc là nói, hắn ta là Thiên Đế tiền nhiệm chân chính!

Bọ cánh cứng giơ một cái đuôi châm thật dài lên, lập tức đâm vào trong cơ thể gã khổng lồ trắng xám.

Thuật Vạn Linh Mông Muội, nghịch chuyển!

Gã khổng lồ trắng xám hiển nhiên cũng chú ý tới con bọ cánh cứng này, nhưng nó vừa muốn ngưng tụ một pháp thuật Trùng tộc, cái đuôi châm của bọ cánh cứng đã đâm vào thân thể của nó.

Pháp thuật lập tức tan tác đi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Toàn thân gã khổng lồ trắng xám tỏa ra khí thế kinh người, hai tay hung hãng chộp về phía sau.

Tay của nó dừng lại ở cự ly cách con bọ cánh cứng này một tấc, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may nào nữa.

Buồn cười chính là nó thân là một trong Tam Thuật, lại không làm được gì con bọ cánh cứng này.

"Tới giúp ta!"

Gã khổng lồ trắng xám lớn tiếng kêu to về phía bầy trùng đang bay đầy trời.

Nhưng mà đám côn trùng trên bầu trời phảng phất như đã bị làm hoảng loạn, ầm ầm mà tản ra, tán loạn bốn phía, căn bản không dám đáp xuống đối phó con bọ cánh cứng kia.

Một giây sau.

Con bọ cánh cứng đã không thấy đâu nữa.

Gã khổng lồ trắng xám bước ra mấy bước về phía trước, lảo đảo ngã quỵ dưới đất, thân hình dần dần sụp đổ.

"Không. . . Ta mới thật sự là. . . Vua của Trùng tộc. . ."

Nó nói xong câu đó, thân hình triệt để tản ra, hóa thành vô số những con côn trùng.

Kim đồng hồ lại nhảy một giây.

Tất cả côn trùng giữa thiên địa hoàn toàn trở về với yên tĩnh, đột nhiên giống như một cơn gió lốc, toàn bộ bay tới nơi thân thể tan vỡ của gã khổng lồ trắng xám.

Bọn chúng hóa thành một người khổng lồ khác, chống hai tay dậy, chậm rãi đứng lên.

Người khổng lồ này lại có mấy phần giống với ngoại hình của Thiên Đế tiền nhiệm.

Hắn ta mở tay ra, nhìn chăm chú vào một con bọ cánh cứng trắng xám đang nằm trên tay.

Người khổng lồ ồm ồm mà nói: "Ngươi chỉ là một con côn trùng, mà ta lại là kẻ báo thù đã trải qua vô số năm tháng."

Tay của hắn ta dùng sức nắm chặt.

Con bọ cánh cứng trắng xám kia lập tức phát ra một tiếng kêu to thê lương, bị bóp thành thịt nát.

Lúc này người khổng lồ mới chuyển động đầu, nhìn về phía Long Thần mới chui ra từ thế giới song song.

Long Thần đánh giá ngoại hình của hắn ta, giật mình không tin được mà nói: "Ngươi.

. . Chẳng lẽ là. . ."

"Là ta."

Trong đôi mắt người khổng lồ toát ra tia cảm xúc đạm bạc, hắn ta mở miệng nói:

"Tạm thời không rảnh trừng trị ngươi, hiện tại ta có chuyện quan trọng hơn phải đi làm."

Người khổng lồ nói xong thì thuận tay bổ ra hư không, sau đó đi vào.

Trên bầu trời, vô số bầy trùng chiếm cứ trụ thanh đồng bay thấp xuống, đi theo nó cùng nhau rời đi.

Đến tận bâu giờ, liên minh của Tam Thuật đã tan thành mây khói.

Trong mắt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ suy tư.

Thuật Vạn Linh Mông Muội đã hoàn thành chuyển đổi, để cho trùng vương mới tiếp nhận thuật này.

——Thiên Đế tiền nhiệm cư nhiên đã trở thành Thuật Vạn Linh Mông Muội mới!

Theo như lời mà hắn ta nói, bởi vì cần sức mạnh nên hắn mới đến đây.

Chẳng lẽ. . .

Hắn còn chưa tiến vào Nơi Vô Chuyển?

Đám tận thế cũng không ngờ có sự biến hóa này, đồng loạt chiếm cứ ngay gốc của trụ huyết quang kia, cảnh giác quan sát tình thế phát triển thế nào.

Bọn chúng không ngăn cản người khổng lồ rời đi.

—— Tời đi thì tốt.

Rời đi thì sẽ không đến tranh đoạt tư cách tiến vào Mộ Chung Cực.

Trên bầu trời.

"Cái tên này đi đâu?" Ma Hoàng hoang mang truyền niệm.

"Đừng lo nhiều như vậy, hiện tại chúng ta phải chạy trốn." Cố Thanh Sơn nói.

"Lê Cửu, trong quá trình thăng cấp ngươi đã thu được một lần cơ hội trở về văn minh, hiện tại lập tức sử dụng." Ma Hoàng nói thật nhanh.

"Tốt!"