Chương 2529. Trộm thiên thư!

Chương trước Chương sau

Lúc này Cố Thanh Sơn mới chợt hiểu.

Khó trách sư tôn vẫn luôn giao thủ với những sứ giả danh sách này, thì ra chỉ là vì đánh yểm trợ cho Thần Chủ Hoàng Tuyền.

Tạ Đạo Linh bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng la lên: "Thanh Sơn, đi mau! Rời khỏi Nhân Gian giới!"

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn mờ mịt nói.

"Một khi Thần Khí tranh hùng của Nhân Gian giới bắt đầu, con là binh khí của Nhân Tộc, sẽ không thể không tham dự trận tranh hùng này, kết cục của thất bại là triệt để tiêu vong, mà cho dù con thành công, cuối cùng cũng chỉ trở thành binh khí của một vị Chủ Tể Thanh Đồng nào đó mà thôi." Tạ Đạo Linh giải thích.

"Con không thể đi —— Con có một người bạn còn bị vây khốn bên trong mộ chung cực, nếu như không có nàng, con căn bản là không thể trở thành như bây giờ, con phải đi cứu nàng!" Cố Thanh Sơn nói.

"Người bạn?" Tạ Đạo Linh ngạc nhiên nói.

Cố Thanh Sơn lại kể lại chuyện của Nữ Thần Công Chính một lần.

"Phiền phức đây, chuyện cứu nàng cứ giao cho vi sư đi, con không thể đi —— Nếu như con đi vào đó rồi đột nhiên Thần Khí tranh hùng phát động, như vậy giữa con và nàng chỉ có một người có thể sống sót." Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn lập tức im lặng.

—— Tại sao mình không nghĩ ra, chuyện có thể đến tình cảnh tiến thoái lưỡng nan thế này.

Mình muốn giúp sư tôn, muốn cứu Nữ Thần Công Chính, nhưng lại không thể không rời đi.

Có biện pháp gì hay không?

Có biện pháp nào giải quyết chuyện này hay không?

Suy nghĩ chợt lướt nhanh trong đầu Cố Thanh Sơn, hắn bỗng nhiên nói: "Sư tôn, người cũng đã biết chuyện Thiên Đế tiền nhiệm đúng không?"

"Thiên Đế tiền nhiệm có rất nhiều mưu tính, Thiên Thư Luân Hồi cũng nằm trên tay hắn ta —— Ngay cả những Chủ Tể Thanh Đồng kia cũng phải kiêng kị hắn, thế nhưng hắn lại đột nhiên biến mất." Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng, nói khẽ: "Lúc này hắn đã bị kiềm chế, mà các Chủ Tể Thanh Đồng đang tìm kiếm Thần Khí Nhân Tộc nằm trong nhân gian mộ—

— Con có một chuyện cần sư tôn giúp một phần sức lực."

"Chuyện gì?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Con đang cùng Luân Hồi Thiên Thư tranh đoạt vị trí chủ Thần Khí của Hoàng Tuyền, sư tôn có biện pháp nào giúp ta một tay không?"

"... Đó là ý kiến hay."

Tạ Đạo Linh không do dự nữa, lập tức lấy ra một cái chìa khoá màu xanh đâm một cái vào hư không.

Một cánh cửa lập tức mở ra.

Tạ Đạo Linh dắt Cố Thanh Sơn tiến vào trong cánh cửa.

Cố Thanh Sơn nhìn chung quanh bốn phía, chỉ thấy nơi này chính là đỉnh núi Thiết Vi.

Lãnh Thiên Trần bay lên, nhìn hắn, lại quay qua nhìn Tạ Đạo Linh.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, giới thiệu:

"—— Đây là sư tôn ta - Tạ Đạo Linh, sư tôn, đây là Lãnh Thiên Trần, bạn của con."

"Ra mắt Tạ Tông chủ." Lãnh Thiên Trần hành lễ nói.

"Không cần đa lễ, Tông chủ Bách Hoa của bây giờ là Cố Thanh Sơn, ngươi gọi ta là Tạ Đạo Nhân là được rồi." Tạ Đạo Linh khẽ gật đầu thăm hỏi.

"Sư tôn ta tới giúp đối phó quyển thiên thư kia đấy." Cố Thanh Sơn lại nói.

"Ồ? Có biện pháp xử trí nó rồi sao?" Lãnh Thiên Trần hỏi.

"Đúng, chúng ta dự định ——" Cố Thanh Sơn nhìn về phía Tạ Đạo Linh.

Tạ Đạo Linh nói: "Cuốn sách này chính là Thần Khí Thiên Giới, chúng ta dự định mang đi sử dụng."

Lãnh Thiên Trần đang muốn nói tiếp, đã thấy Tạ Đạo Linh hiện ra biểu cảm hết sức tập trung.

Nhìn theo ánh mắt của nàng, chỉ thấy Cố Thanh Sơn nhắm nghiền hai mắt.

"Thanh Sơn, con đang làm cái gì thế?" Tạ Đạo Linh hỏi.

—— Cố Thanh Sơn đang tiến hành liên hệ với Sơn Nữ.

"Con lập tức mang Thiên Thư Luân Hồi trở lại Hoàng Tuyền giới, sư tôn có biện pháp thỏa đáng đối phó nó rồi chưa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Biện pháp thì có đấy, nhưng cần con giúp ta một tay." Tạ Đạo Linh nói.

"Cần con làm cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Luân Hồi Thiên Thư bây giờ đã là chủ Thần Khí của ba đạo là Thiên Giới, Ác Qủy và Thú Vương, nó mang uy lực vô tận, ta cần con cho ta hai mươi ba lần chúc phúc." Tạ Đạo Linh nói.

"Sau đó thì sao? Sư tôn cần binh khí không? Dùng con là đủ rồi." Cố Thanh Sơn vỗ ngực nói.

Dùng con là đủ rồi?

Lãnh Thiên Trần rung động mạnh trong lòng, lập tức nhìn qua Tạ Đạo Linh, chỉ thấy nàng vẫn mang dáng vẻ hết sức bình tĩnh.

Lại nhìn Cố Thanh Sơn, khắp khuôn mặt là nét vui vẻ hớn hở.

Hắn ta đang muốn hỏi đầu đuôi ngọn nguồn, lại thấy Tạ Đạo Linh mở miệng nói: "Con còn có năng lực chiến đấu gì?"

"Yên tâm, còn có một vài cái có thể dùng —— sư tôn cứ việc xài đi!" Cố Thanh Sơn nói.

—— Nắm giữ chân lý có thể khiến cho tất cả những thứ cấu thành từ sức mạnh, quy tắc, huyền bí đều không cách nào từ chối tiếp nhận.

Cái này tuyệt đối có thể đối phó được với Thiên Thư Luân Hồi.

Tạ Đạo Linh lập tức mừng rỡ, lên tiếng: "Ta muốn lấy đi Thiên Thư Luân Hồi, dùng nó để chống lại các Chủ Tể Thanh Đồng, con có ý kiến gì không?"

"Thế nhưng, sư tôn làm sao có thể nhúng tay vào Thần Khí tranh hùng?" Cố Thanh Sơn hoài nghi nói.

Lãnh Thiên Trần cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đang muốn hỗ trợ giải thích quy tắc Thần Khí tranh hùng của Hoàng Tuyền, lại nghe Tạ Đạo Linh mở miệng nói.

"Ta là chí tôn Lục Đạo, chính thống của Thiên Giới, là đấng quyền năng duy nhất có thể phán quyết tất cả mọi chuyện của Lục Đạo —— cho nên Thiên Đế tiền nhiệm và đám Chủ Tể Thanh Đồng đều muốn giết ta, vì thế ta không thể không tiễn các con đi hết, để tránh bọn chúng dùng tính mạng của các con để uy hiếp ta." Tạ Đạo Linh trả lời.

Cố Thanh Sơn nghe đến đó, mới biết được tình cảnh từ trước đến nay của Tạ Đạo Linh hung hiểm đến cỡ nào.

Mà dù tình cảnh cường địch bao vây như thế, nàng vẫn luôn nghĩ đến an nguy của các đệ tử trước, sau đó mới đi nghênh chiến.

Cẩn thận hồi tưởng lại những chuyện mà Tạ Đạo Linh từng làm, một dòng nước ấm cuộn trào trong lòng Cố Thanh Sơn.

"Sư tôn nói thế nào, chúng ta sẽ hành động như thế đó." Hắn chiều lòng mà nói.

Lãnh Thiên Trần đứng một bên lắng nghe, muốn hỏi thử mình có nhiệm vụ gì hay không, lại thấy Tạ Đạo Linh cười cười, nhẹ giọng lên tiếng: "Thanh Sơn, từ trước tới nay, con vẫn luôn chưa từng do dự lựa chọn đứng bên cạnh vi sư, còn nữa, thời đại thượng cổ ta phải cảm ơn con..."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)