Chương 2800a. Gặp nhau một lần nữa!

Chương trước Chương sau

Phía bên kia.

Mạc đứng trên đài cao, uy nghiêm mà trang trọng nhìn qua chúng sinh tứ phương, mở miệng nói: "Ta là thần của các ngươi, là chủ nhân của Nguyên lực vô tận, là kẻ mạnh nhất trên Tinh Quan, sau này, ta sẽ dẫn dắt tất cả các ngươi, khai sáng ra một thời đại mới!"

Tất cả mọi người nằm sấp trên mặt đất, phát ra tiếng lễ tụng như núi kêu biển gầm.

Mạc hài lòng quan sát cảnh tượng này.

Tín ngưỡng Nhân gian cơ bản là đã tới tay, bây giờ là thời điểm hấp thu Nguyên lực của thế giới này, dung hợp nó và Sinh Hà lại làm một thể.

Hắn giang hai cánh tay ra ——

Trên bầu trời lập tức xuất hiện ánh hào quang sáng rực vô tận, ầm ầm rơi vào trên người hắn.

Đã bắt đầu rồi!

Mạc không ngừng hấp thu Nguyên lực.

Theo thời gian trôi qua, hắn gần như sắp hoàn thành quá trình này.

Chỉ thấy hắn giơ cao quyền trượng, rống to: "Ta là chủ nhân của tất cả, không còn có bất cứ kẻ nào có thể —— "

"Là tôi đây! Mạc!" Một giọng nói vang lên bên tai của hắn.

Ngay sau đó, cánh cổng ánh sáng mở ra.

Cố Thanh Sơn đi tới, toàn thân tản ra kiếm ý đặc hữu của hắn.

Biểu cảm trên mặt Mạc cứng lại, nhỏ giọng nói thật nhanh: "Tại sao cậu lại đến lúc này —— "

"Có tình huống khẩn cấp, tôi không kịp nói cho anh biết!" Cố Thanh Sơn chỉ truyền âm một câu thật nhanh, căn bản không thể nói thêm câu nào nữa.

Loại thời điểm này, nếu như mình ra tay đánh giết con quái vật kia, nói không chừng sẽ làm Mạc bị thương mất.

—— Khí thế trên người Mạc đang không ngừng hạ xuống, gần như đã đi vào trạng thái suy nhược!

Không thể đợi thêm nữa!

Ánh mắt Cố Thanh Sơn mãnh liệt, ra tay nhanh như tia chớp, người khác còn chưa thấy rõ động tác của hắn, hắn đã kéo phăng đi cái áo choàng của Mạc.

Ngay trong giây khắc Mạc lấy giọng điệu sợ hãi mà la lớn "Đừng, tôi không có mặc gì bên trong đó!!!" ——

Cái áo choàng đã bị Cố Thanh Sơn hung hãng giật xuống, toàn lực ném ra ngoài! ! !

Vô số năm sau.

Trong một lớp học vỡ lòng tương đương nhàm chán.

Trong vô số những học sinh đang chán chê buồn ngủ, một cậu bé nào đó sợ hãi giơ tay lên.

Giáo viên chọn cậu: "Có vấn đề gì không?"

Cậu bé đứng lên, mang trên mặt vẻ nghi ngờ mà hỏi: "Thưa thầy, vì sao chân dung cùng pho tượng của thần linh lại không mặc quần áo?"

Vấn đề này vừa được nêu ra thì vô số những học sinh kháclập tức phấn chấn lên.

"Con trai," Thầy giáo mang theo ý cười, đáp: "Thần linh là đấng thuần khiết, chí cao vô thượng, không có chút tỳ vết, thân thể thần linh phô bày cho chúng ta the61y vẻ đẹp vĩnh cửu cùng uy nghiêm."

"Đây chính là lý do thần linh có thể không mặc quần áo sao?" Cậu bé mang theo nghi ngờ mà nói.

"Căn cứ sách sử ghi chép, kỳ thật thần linh có một cái áo choàng."

"Vậy thì —— "

"Đợi em bắt đầu học lịch sử cổ đại thì sẽ biết chân tướng của sự thật, nhưng thật ra thầy nói trước cho em biết cũng không có gì."

"Vậy thầy nói cho em biết đi ạ."

Thầy giáo già hắng giọng một cái, nói ra: "Thật lâu trước đây, thần linh cử hành một buổi nghi thức ở giữa phàm thế, tuyên bố sự uy nghiêm vô thượng cùng sức mạnh to lớn của mình trước chúng sinh. . . Vào thời khắc nghi thức sắp hoàn thành, có thiên sứ giáng lâm, trợ giúp thần linh trút bỏ cái áo choàng đến từ phàm thế này."

"—— Căn cứ vào sự phân tích của nhà sử học hậu thế, quần áo của thế gian căn bản không xứng với thân thể của thần linh, cho nên vào thời khắc nghi thức kết thúc, thiên sứ sẽ không để thứ quần áo kia lại che đậy uy nghiêm của thần nữa."

Cậu bé giật mình nói: "Cho nên thần linh chỉ mặc có cái áo choàng kia? Vậy sau khi cởi xuống chẳng phải là —— "

"Không có," Thầy giáo quả quyết nói, "Toàn thân thần linh đều là hào quang hừng hực, không ai có thể thấy rõ thân thể của hắn."

Ồ ——

Trên lớp học vang lên một trận thở dài tiếc nuối.

Thầy giáo già lộ ra nụ cười, lên tiếng: "Đúng vậy, người bình thường cũng không có duyên nhìn thấy cơ thể thần linh, chỉ có số người cực ít, công bố mình thấy được thân thể thần linh trong nháy mắt cực kỳ ngắn ngủi, về sau bọn họ dựa vào bản lĩnh nghệ thuật cùng tưởng tượng của mình, lấy hình thức bức tranh và pho tượng tái hiện cảnh tượng lúc đó trong những thần điện được xây dựng sau đó. —— Sau đó mọi thứ được truyền thừa lại cho đời sau."

Cậu bé nhịn không được hỏi: "Thần linh không có ý kiến sao?"

Thầy giáo già nói: "Thần linh rất cao ngạo, căn bản sẽ không vì chút chuyện nhỏ này mà đặc biệt hạ xuống lời răn —— đương nhiên đây cũng chỉ là một cách nói, có một cách nói khác là —— Thần linh từng vụng trộm hạ phàm, để đặc biệt điều tra chuyện này."

"Sau đó thì sao?"

"—— Nghe nói ngài ấy vốn muốn nổi giận, về sau nhìn thấy những pho tượng đẹp tuyệt trần và bức tranh thần thánh tả lại cảnh tượng vĩ đại đó, hình như ngài cũng tương đối hài lòng với những chuyện này."

"Tương đương hài lòng là có ý gì. . ."

"Nghĩa đen đấy, con trai."

Hãy để mọi chuyện trở lại thời khắc kia.

Cố Thanh Sơn giật phăng ngay cái áo choàng hoa lệ kia, hung hãng ném nó ra ngoài.

Áo choàng chưa rơi xuống đất, thì đột nhiên bay lên không trung, trong nháy mắt đã chẳng biết đi đâu.

"Muốn chạy à?"

Cố Thanh Sơn dùng giọng điệu lạnh lùng mà nói.

Cả người hắn hóa thành một ánh kiếm, biến mất trên đài cao nhanh như chớp.

Lại nhìn Mạc ——

Mạc phản ứng cũng không chậm ——

Trong nháy mắt áo choàng bị giật xuống, hắn ta lập tức thả ra ánh hào quang chói loà loá mắt, giang hai cánh tay lớn tiếng nói:

"A, các thần dân của ta, các tín đồ của ta, hiện tại hãy để hào quang thần thánh chiếu rọi các ngươi, giao cho các ngươi chúc phúc thượng đẳng nhất!"

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy ánh hào quang trên người hắn ta càng rực rỡ thêm, che chắn thân hình ban đầu của hắn ta đến kín không khe hở.

Mọi người quỳ gối dưới đài cao, vừa quỳ bái vừa phát ra âm thanh khen ngợi như núi kêu biển gầm.

Phi Nguyệt cùng tu nữ mắt mù trốn trong đám người, nâng cao tinh thần đề phòng chú ý tình hình chung quanh.

Đây là chuyện mà Cố Thanh Sơn đã đặc biệt nhắn nhủ.

—— Giờ phút này Mạc đang trong giai đoạn suy yếu, có Phi Nguyệt và tu nữ mắt mù âm thầm bảo vệ trong bóng tối mới có thể để người ta yên tâm.

"Cái lão lừa gạt này. . ."

Phi Nguyệt bị ánh hào quang chói loá đó làm hoa cả mắt, bất mãn lầu bầu nói.

Tu nữ mắt mù lại có chút hãng hái nhìn về phía ánh hào quang trắng xoá kia, nói:

"Dáng người cũng không tệ lắm."

—— Có trời mới biết nàng thấy được cái gì.