Chương 2497. Văn minh giao phong! (1)

Chương trước Chương sau

Tất cả mọi người nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Các ngươi nói trước thì được cái cóc gì chứ?

Chẳng lẽ một điều kiện của ngươi đã có thể đào thải hết tất cả chúng ta hay sao?

Trừ phi người khổng lồ bên cạnh ngươi thật sự là con ruột của Lục Đạo!

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía gã khổng lồ hai đầu.

Vì phòng ngừa người khác nghe thấy cái gì, hắn yên lặng truyền âm nói một vài câu.

Hai mắt gã khổng lồ hai đầu lập tức tỏa sáng, đã phát động ra chơi xấu, vội vàng mà nói:

"Trong một phần ngàn giây nếu như không ai nhấc tay đưa ra dị nghị, chiếu cố của Lục Đạo sẽ thuộc về chúng ta!"

Vừa mới hết lời.

Một ánh hào quang sáng chói rơi vào trên người gã và Cố Thanh Sơn.

Mà theo sau đó chính là âm thanh lạnh như băng kia:

"Chúc mừng các ngươi thu được sự chiếu cố của Lục Đạo, hiện tại các ngươi có thể rời đi."

Bạch!

Một âm thanh vang lên, hai người đã rời khỏi mật thất.

Mật thất rơi vào sự an tĩnh quỷ dị.

"Bọn chúng không biết xấu hổ! Làm vậy là chơi xấu!"

Có người tức giận kêu lên.

Một tên Thánh Tuyển giả nhìn hết sức bình thường.

Một gã khổng lồ hai đầu không đứng đắn.

Hai kẻ như vậy, lại là con ruột của Lục Đạo Luân Hồi hay sao?

Mặc kệ dùng thủ đoạn gì, tóm lại ——

Hai người kia đã nhận được sự chiếu cố của Lục Đạo, rời đi khỏi mật thất.

Đám người trầm mặc một hồi.

"Cứ mặc cho bọn chúng rời đi như vậy sao?"

Có người không cam lòng nói.

Dù là ai cũng nhìn ra được, hai người vừa rồi đã phát động ra một loại sức mạnh đặc thù nào đó, khiến cho Lục Đạo Luân Hồi vẫn luôn dễ dàng tha thứ và im lặng.

Nhưng chỉ thế mà thôi.

Bọn chúng cũng không phải con ruột của Lục Đạo gì cả.

—— Chưa từng nghe nói Lục Đạo Luân Hồi có cái gì thân nhi tử.

Lúc này, một tiếng nói khác đã vang lên:

"Làm sao có thể? Ngươi cảm thấy bọn chúng có thể sống qua hôm nay sao?"

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người đàn ông mặc chiến giáp màu xanh sẫm đi tới, trong tay cầm một cây xâm, phơi bày ra cho mọi người thấy.

Trên cây xâm của hắn ta có viết một con số: "Tám."

Có người như có cân nhắc mà nói: "Vừa rồi... gã khổng lồ hai đầu kia rút trúng số bảy."

"Đúng, nếu như các ngươi không phản đối, hiện tại ta sẽ đi qua giết bọn chúng, đoạt lại sự chiếu cố của Lục Đạo từ trên người bọn chúng, tiện thể hủy diệt văn minh của bọn chúng luôn." Gã đàn ông mặc chiến giáp màu xanh sẫm \từ tốn nói.

Trong bóng tối của góc tường mật thất, vang lên một tiếng nói khác: "Các ngươi rút được thăm theo thứ tự là bảy và tám, theo quy tắc hẳn là chờ mấy văn minh đằng trước giao phong rồi thì mới đến phiên các ngươi."

Gã đàn ông kia mỉm cười một cái, lên tiếng: "Dựa theo quy tắc, nếu như những người phía trước ta cũng không phản đối, ta có thể bắt đầu trước —— các ngươi có ai phản đối?"

Ánh mắt của hắn ác liệt mà đảo qua đám người.

Không ai lên tiếng.

Lúc này gã ta mới hài lòng nói: "Rất tốt... Xem ra các ngươi cũng không muốn chết trên tay ta..."

Bóng dáng của gã ta dần dần biến mất khỏi mật thất.

Ngay sau đó, giọng nói lạnh như băng trước đó vang lên lần nữa:

"Trận văn minh giao phong đầu tiên sắp bắt đầu."

"Hai bên giao đấu: văn minh số bảy và văn minh số tám."

"Kẻ chiến bại rời khỏi tranh hùng, sau đó bị đào thải."

"Bắt đầu!"

Người vượn văn minh thế giới.

Hào quang lóe lên.

Cố Thanh Sơn và gã khổng lồ hai đầu đã xuất hiện.

Đùng!

Gã khổng lồ hai đầu lập tức biến thành một con yêu tinh lớn chừng ngón cái, rơi lên bờ vai Cố Thanh Sơn, nói: "Lần này phát tài rồi, chiếu cố của Lục Đạo rốt cuộc là cái gì?"

Nó nhảy dựng lên, nắm một cái vào thứ hào quang đang bao phủ trên thân hai người, ngó vào lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

Cố Thanh Sơn ngược lại không làm gì cả, chỉ nhìn một cái vào hư không.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đang nhanh chóng xuất hiện:

[Các ngươi thu được sự chiếu cố của Lục Đạo: Kim đồng hồ.]

[Nói rõ: Tốc độ dòng chảy thời gian giữa các văn minh là giống nhau.]

[Nhưng sau khi đạt được 'Kim đồng hồ', thế giới của các ngươi sẽ tiến vào một dòng chảy thời gian chậm chạp theo chu kỳ một năm.]

[Văn minh của các ngươi trôi qua một năm thì văn minh khác mới chỉ có một giây.]

[Thời gian liên tục: Một năm (tính theo thời gian của văn minh các ngươi. ) "

Cố Thanh Sơn xem hết, mừng lớn mà nói:

"Làm quá tuyệt rồi, ta đang lo Vũ bọn họ không có thời gian phát triển, ngươi đã giúp ta có được thời gian một năm rồi."

Lão yêu tinh lại không hãng hái lắm, lắc đầu thở dài nói: "Ta còn tưởng có thể phát tài cái gì chứ, ai biết là loại chiếu cố thời gian —— Đúng rồi, hiện tại văn minh phát triển trở thành dạng gì rồi?"

Cố Thanh Sơn thuật lại tình trạng hiện tại một lần.

Lão yêu tinh nghe xong, cũng cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Hai người bay tới ngọn núi mà đám người vượn kia đang ẩn núp, ẩn thân đi, nhìn vào trong hang động nọ.

Chỉ thấy một con rắn hổ mang to lớn sáu trảo đen đang ghé vào cửa vào sơn động, điên cuồng giãy dụa thân thể, muốn tránh thoát cái gì.

Vũ đứng ngay trước mặt rắn hổ mang, lấy tay đè lại đầu của nó, nói thật nhanh:

"Sức mạnh tận thế trên người các ngươi, chính là tập hợp tự nhiên trong hư không, ta không trách các ngươi, nhưng ta muốn thu lại sức mạnh của các ngươi."

Nàng lấy ra một thanh trường mâu làm bằng đá, đột nhiên đâm vào đầu con rắn hổ mang.

Rắn hổ mang phát ra một tiếng ré bén nhọn, sau đó nhanh chóng ngã trên mặt đất bất động.

Vũ vẫn lấy tay đè lại trường mâu, thì thầm: "Trước khi vĩnh diệt, năng lượng hóa thành khí."

Chỉ thấy một hư ảnh phát sáng bay ra từ thi thể của con rắn hổ mang.

Hư ảnh này muốn chạy trốn, lại bị trường mâu lập tức đâm trúng, triệt để hấp thu vào bên trong.

Vũ thận trọng giơ trường mâu, đi thẳng về động quật, đối mặt với tất cả Chiến Sĩ người vượn.

"Rút binh khí của các ngươi ra."

Nàng kêu lên.

Đám người vượn đồng loạt rút binh khí ra.

Vũ dùng trường mâu không ngừng đụng vào binh khí của đám người vượn, sau đó cất tiếng nói: "Chuôi mâu này có được sức mạnh hủy diệt, hiện tại ta truyền thứ sức mạnh hủy diệt này lại lên binh khí của các ngươi."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)