Chương 2685a. Hứa hẹn ngày xưa (1)

Chương trước Chương sau

Trong nháy mắt ấy.

Bọn họ đã tới dòng chảy hỗn loạn của hư không đầy hắc ám.

Nơi này vốn là vực sâu vĩnh hằng, nhưng bây giờ con mắt và tóc của Thi Thể Băng

Phong đã rời đi, cho nên nơi này triệt để hoang phế.

—— Chỉ còn lại một cánh cửa đồng thau khổng lồ thông từ trên trời xuống tận đáy đất.

"Chúng ta phải đi qua cánh cửa thế giới kia, vòng qua một con đường khác để trở về."

Cố Thanh Sơn chỉ vào cánh cửa mà nói.

Vừa dứt lời, dị biến nảy sinh!

Trong bóng tối hư vô, xuất hiện những quang ảnh với số lượng vô tận.

Những quang ảnh này lấy tốc độ vượt quá tưởng tượng mà biến ảo, trong nháy mắt đã quấn chặt lấy Cố Thanh Sơn và cái bóng vào bên trong.

Trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện vô số cảnh tượng thế giới.

Mà trong những cảnh tượng ấy, hắn nhìn thấy tình cảnh mỗi một bản thân đang lâm vào tử vong.

Tử vong.

Tử vong.

Tử vong.

Tử vong vô tận.

Không thấy tìm hung thủ, không có bất kỳ vết tích gì, chỉ còn lại một bộ thi thể lạnh lẽo.

Lòng Cố Thanh Sơn có cảm giác, cúi đầu xem xét, chỉ thấy mặt ngoài thân thể của mình tỏa ra vô số bụi mù.

Từng mảnh vỡ nát bấy tiêu tán ra từ trên người hắn, phảng phất cả người hắn có thể sẽ vỡ vụn tiêu tán vào bất cứ lúc nào.

Cảnh tượng này vô cùng tương tự với thời khắc mà Người Tạo Vật Của Đất chết đi.

Chỉ một thoáng, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Chú ý, ngài đang bị Thuật Huyền Bí của Vận Mệnh ảnh hưởng: Vận mệnh ăn mòn.]

[Vận mệnh của ngươi sẽ bị đồng hóa thành tử vong!]

Chỉ trong chớp mắt ——

Phía sau Cố Thanh Sơn đột nhiên vang lên hai tiếng kiếm reo sắc bén.

Song kiếm Thiên Địa đồng thời hiển hiện, bọn chúng hóa thành hai ánh kiếm, vây quanh hắn không ngừng xoay quanh.

Một dòng dao động dị dạng phát tán ra từ bên trên song kiếm.

Cố Thanh Sơn bị bao phủ trong làn sóng dao động này, như nhận được một tầng bảo hộ, ngăn cách hắn khỏi cảnh tượng tử vong vô tận trong các thế giới ra.

Lời nhắc nhở nhanh chóng nhảy ra:

[Ngài đã nhận được sự bảo vệ đặc thù, giúp cho ngài không còn bị tổn thương bởi vận mệnh ăn mòn.]

[Kiếm Rời Bỏ Vận Mệnh, Binh Khí Trấn Ma của đáy vực sâu vô tận, kẻ che chở cho diệt tuyệt —— Song kiếm Thiên Địa đang bảo hộ ngài.]

Mắt Cố Thanh Sơn sáng lên, bỗng nhiên vươn tay, nhẹ nhàng đặt lên trên quang ảnh vô tận.

"Tiếp nhận!"

Hắn khẽ quát một tiếng.

Từng luồng ánh sáng như mộng ảo tuôn trào ra từ trên tay của hắn, chui vào trong những quang ảnh trùng điệp.

Nương theo Nắm Giữ Chân Lý của nhân tộc, hắn đang tiến hành tiếp nhận Thuật

Huyền Bí "Vận mệnh ăn mòn" này.

Khi tất cả hào quang mộng ảo dung nhập vào thế giới song song vô tận, hai mắt Cố

Thanh Sơn ngưng tụ, đưa một cái tay khác ra.

Chỉ thấy trên bàn tay này mang theo tầng tầng lớp lớp thủy quang, từng tia từng tia mà soi chiếu xuống thế giới song song.

Thủy Thần của Tứ Thánh Trụ——

Khởi Nguồn Dòng Suối!

[Ngài có thể trông thấy hết thảy huyền bí cùng pháp thuật không thuộc về ngài, cũng có thể thay đổi hiệu quả của chúng.]

Cố Thanh Sơn nhắm hai mắt lại, lẳng lặng cảm nhận Thuật Huyền Bí Vận Mệnh Ăn

Mòn này.

"Thay đổi đi. . . Ta cũng cần một chút thay đổi rất nhỏ. . ."

Hắn nhỏ giọng mà nói.

Giây lát sau.

Tất cả thủy quang đã biến mất, thứ ánh sáng mộng huyễn kia cũng được thu hồi lại.

Trước mắt Cố Thanh Sơn, vô số những thế giới song song trông như không có bất kỳ biến hóa nào.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lại hiển hiện trong hư không:

[Dựa vào 'Nắm Giữ Chân lý’ “Khởi Nguồn Dòng Suối", ngài đã thay đổi Thuật

Huyền Bí: Vận Mệnh Ăn Mòn.]

[Vận Mệnh Ăn Mòn sau khi thay đổi có những đặc điểm như sau: ]

[Thả đi Cố Thanh Sơn, đồng thời sau khi hắn rời khỏi cánh cửa thế giới, bày ra đặc thù đã giết chết hắn.]

Cùng lúc đó.

Song kiếm Thiên Địa chậm rãi dừng lại, trở lại sau lưng của hắn một lần nữa, biến mất không thấy đâu.

—— Hiện tại, đã không cần bảo hộ hắn nữa.

"Nữ sĩ, mặc dù những thế giới song song trùng điệp này cũng không nhằm vào ngài, nhưng xin hãy đi theo ta, như vậy chúng ta có thể đến vị trí cánh cửa thế giới nhanh một chút." Cố Thanh Sơn nói.

"Được."

Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ nắm lấy tay của hắn.

Hai cánh mộng ảo phía sau lưng Cố Thanh Sơn đột nhiên mở ra.

Duy Độ Chi Vũ!

Trong lúc đôi cánh ấy vỗ, chúng tỏa ra hào quang mộng ảo lấp lánh chi chít.

Cố Thanh Sơn mang theo cái bóng bay vút về phía trước, xuyên qua vô số thế giới song song, trong nháy mắt đã tới phía dưới một cánh cửa đồng thau khổng lồ.

Hắn vươn tay rút cái gì đó trong hư không.

Chỉ thấy một mỹ nhân cao gầy đang ngủ say được thả ra từ bên trong danh sách.

Cô gái đó rơi xuống mặt đất, mở mắt ra.

Là Lâm.

Nàng liếc nhìn Cố Thanh Sơn, lại nhanh chóng nhìn thấy cánh cửa đồng thau khổng lồ vô biên vô tận kia.

"Tôi nhớ mình rời đi thế giới Ác Quỷ Đạo, bởi vì danh sách nhắc nhở một trận hạo kiếp tận thế sắp phát sinh, cho nên tôi đồng ý tiến vào giấc ngủ say —— Tại sao lại lập tức đến nơi này?" Lâm hỏi.

Cố Thanh Sơn giải thích giản lược một lần, cuối cùng nói: "Lúc trước tôi đã hứa với cô, phải dựa vào song kiếm Thiên Địa, mang cô đi tới cánh cửa thế giới nơi này ——

Rất xin lỗi, thời gian trôi qua lâu như vậy rồi tôi mới làm được."

Lâm nhìn vào hắn thật lâu.

". . . Đúng vậy, cậu đã hết lòng giữ vững lời hứa của mình, Cố Thanh Sơn."

Cô tiến lên mấy bước, vươn tay nhẹ nhàng vuốt cánh cửa kia.

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn truyền đến từ phía sau:

"Ngoài cửa là tận thế vô tận, tôi nghe nói Nhân Tộc Cực Cổ tiến vào cánh cửa này đều đã chết rồi, tôi đoán sau khi cô gia nhập Ác Quỷ Đạo, cũng đã sớm xác minh chuyện này."

Lâm không lên tiếng đáp lại.

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn chậm dần, hắn nói tiếp: "Mặc kệ quá khứ đã xảy ra chuyện gì, bọn họ đều sớm hóa thành tro tàn thời gian, cô đã không cần suy nghĩ tiếp, cũng không cần lại làm cái gì nữa."

"Nhưng mà quá khứ sao có thể quên được chứ?" Lâm cúi đầu xuống, khàn giọng mà nói: "Vốn tôi phải cùng các chiến hữu chết trong vực sâu vĩnh hằng —— Sở dĩ phải chịu đựng sự cô đơn hiu quạnh trong năm tháng vô tận, liều mạng tìm kiếm song kiếm

Thiên Địa, chỉ là vì có thể có một ngày báo thù cho bọn họ, dù sao cũng là tôi có lỗi với mọi người."

Cố Thanh Sơn tiến lên hai bước, vỗ nhẹ bờ vai của cô, tiếp tục nói: "Tôi đã hoàn thành hứa hẹn, hiện tại cô quay về trong danh sách tiếp tục ngủ say trước, không lâu sau đó tôi có thể tìm cho mọi người một thế giới, để mọi người cùng tham dự vào thế giới diễn ra Lục Đạo Tranh Hùng."

"Lục Đạo Tranh Hùng có ý nghĩa gì với tôi chứ? Kẻ thù của tôi cũng đã chết, tiếp theo, tôi nên đi theo chiến hữu của mình, đi vào hủy diệt, như thế mới có thể làm tôi an tâm."

Cố Thanh Sơn dịu dàng mà khuyên: "Bọn họ sẽ không trách cô, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi cô không tiếp tục sống thật vui vẻ nữa."