Chương 2610a. Thực Thánh Chi Ma (2)

Chương trước Chương sau

Quả nhiên Thực Thánh Chi Ma cau mày nói: "Ta lại quên mất, ngươi mãi mãi chỉ là một tên tiểu nhân, căn bản không biết niềm vui thú của chiến đấu là cái gì."

Cố Thanh Sơn không nói gì, trên mặt mang theo biểu cảm căn bản không thèm để ý đến đối phương.

Hắn lật thẻ sách ra, tiện tay đặt một thẻ bài đồng tiền lên bàn.

"Tiền thưởng đã cho, hiện tại lên rượu cho ta, đừng có trì hoãn thời gian của ta." Hắn không nhịn được mà nói.

Thực Thánh Chi Ma hậm hực thu thẻ bài, đập một ly rượu "Ầm" xuống trước mặt của hắn.

"Ta nghe nói các quân vương hư không loại linh hồn như các ngươi, sau khi đã ngưng tụ ra thực thể thì trái tim luôn đặc biệt ngon miệng —— Một ngày nào đó trong tương lai, ta sẽ ăn trái tim của ngươi." Thực Thánh Chi Ma lên tiếng.

Cố Thanh Sơn đánh giá hắn ta rồi nói: "Đáng tiếc trên người của ngươi không có gì dễ ăn cả, ngay cả linh hồn cũng tỏa ra một khí tức tanh hôi, sau khi ta giết ngươi, chỉ có thể tìm mấy con chó chia ra ăn linh hồn của ngươi."

Trong bọn chúng, một kẻ là ma vật ăn máu thịt, một kẻ là quái vật ăn linh hồn, cả hai đều không phải thứ tốt lành gì, từ trước đến nay luôn hung ác tàn nhẫn, đối thoại như thế này cũng chỉ là cuộc nói chuyện phiếm thường ngày mà thôi.

"Nói chính sự đi, ta muốn mua chút tình báo của ngươi." Thực Thánh Chi Ma nói.

Cố Thanh Sơn có chút bất ngờ.

Kỳ thật quán bar mới là nơi có nhiều tình báo nhất, Thực Thánh Chi Ma là ông chủ của quán bar, bí mật hắn ta biết được hẳn là gần với những người trung tâm của tổ chức kia.

Hiện tại nó lại muốn mua tình báo của mình.

"Ngươi muốn mua tình báo gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thực Thánh Chi Ma nói: "Mục tiêu nhiệm vụ của ngươi—— Cái tên đã bị ngươi giết người chết kia."

Cố Thanh Sơn lập tức nghiêm nghị nói: "Thế nào? Ngươi phải hiểu quy tắ chứ, nhiệm vụ của ta tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi biết."

Nhiệm vụ đều là bảo mật.

Tùy tiện tiết lộ nội dung nhiệm vụ cho những thành viên không tham dự trong đó, là tối kỵ của tổ chức.

"Ta đương nhiên hiểu, ta cũng không hỏi đến chuyện của người kia, chỉ là binh khí của hắn ta đã đi nơi nào, ngươi biết không?" Thực Thánh Chi Ma hỏi.

Như thế thì thú vị đấy.

Cố Thanh Sơn trầm tĩnh lại, hơi ngửa đầu nâng cốc uống cạn, cái ly trống không bày ở trước mặt đối phương.

Thực Thánh Chi Ma rót đầy cho hắn, không nhắc đến chuyện tiền, lại nói: "Nếu như ngươi có bất cứ tình báo nào liên quan tới tung tích binh khí của hắn, ta sẽ thu mua thông tin này như dạng tình báo."

"Binh khí của hắn... Là mấy thanh kiếm, ta không biết ngươi nói là thanh nào." Cố

Thanh Sơn nói.

"Trong đó có hai thanh kiếm, một thanh tên là Thiên, một thanh khác tên là Địa."

Thực Thánh Chi Ma nói.

"A, thật ra ta có chút ấn tượng." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta muốn biết tung tích của hai thanh kiếm này." Thực Thánh Chi Ma nói.

"Nói cho ta biết tại sao ngươi phải biết tung tích của hai thanh kiếm này, sau đó cho ta một phần thù lao tương ứng, ta sẽ nói tình báo cho ngươi biết." Cố Thanh Sơn chậm rãi từ tốn mà nói.

Hắn rút thẻ sách ra từ trong ngực, đặt một tấm thẻ bài lên trên quầy bar.

Chỉ thấy trên tấm thẻ này có vẽ một trái tim đỏ tươi, nó được ngâm nước suối trong suốt.

Thẻ bài: Nguồn suối bịa đặt!

Thực Thánh Chi Ma nhìn thoáng qua thẻ bài, nhỏ giọng mà nói: "Ngươi không tin được ta sao?"

Cố Thanh Sơn cười lạnh không nói.

Thực Thánh Chi Ma đành phải rút ra một tấm thẻ bài khác, búng ngón tay một cái, ném thẻ bài ra ngoài.

Chỉ một thoáng, cảnh tượng bốn phía đã biến mất.

Hai người đứng trong một thế giới thuần trắng đã bị triệt để phong kín.

"Nói chuyện ở đây tương đối bí mật hơn." Thực Thánh Chi Ma nói.

"Ừm, nói đi." Cố Thanh Sơn nắm lấy thẻ bài "Nguồn suối bịa đặt" mà nói.

"Trong tổ chức có không ít người đều cảm thấy hứng thú đối với hai thanh kiếm kia, bởi vì mọi người đều cảm ứng được, phương thức chế tạo hai thanh kiếm kia đến từ bên ngoài hư không." Thực Thánh Chi Ma nói.

Cố Thanh Sơn không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào thẻ bài trong tay.

Thực Thánh Chi Ma đành nói tiếp: "Không biết là dạng người gì đã rèn đúc ra hai thanh kiếm này, nếu như có thể tìm được người kia, chúng ta có thể dọc theo một chút dấu vết để lại, tìm tới bí mật liên quan tới bên ngoài hư không."

"—— Chuyện như thế này, cũng chỉ có dạng tổ chức như chúng ta, mới có thực lực đi làm."

Cố Thanh Sơn quan sát tấm thẻ bài trong tay.

Thẻ bài không có bất cứ biến hóa nào.

Đối phương không có nói dối.

Hắn cất đi tấm thẻ bài, nói: "Rất tốt, hiện tại cho ta một thù lao đủ hài lòng, ta sẽ nói tung tích của hai thanh kiếm kia cho ngươi biết."

Thực Thánh Chi Ma lộ ra vẻ vui mừng, lấy ra mấy tấm thẻ bài từ trong quyển sách của chính mình.

"Ngươi có thể chọn lựa một tấm trong những thẻ bài này, làm thù lao của ngươi."

Thực Thánh Chi Ma nói.

"Ta cũng cần nhìn một chút —— có thể nhìn kỹ không?" Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên."

Thực Thánh Chi Ma tiện tay xòe các thẻ bài ra, để chúng lơ lửng giữa không trung,

Cố Thanh Sơn có thể tùy ý lựa chọn.

Cố Thanh Sơn lộ ra biểu cảm cảm thấy hứng thú, nhìn chăm chú vào những thẻ bài kia.

—— Chuyện lần này, rốt cuộc là thế nào đây?

Rốt cục là Thực Thánh Chi Ma này muốn biết tin tức của song kiếm Thiên Địa, hay là chủ nhân phía sau bộ bài kỳ tích muốn biết được tung tích của chúng chứ?

Cố Thanh Sơn là người thuộc danh sách tận thế dưới trướng hỗn độn, đồng thời cũng có thể kêu gọi Thánh Giới, tất cả mọi người đều biết được tình báo này.

Dù sao Quân Vương Thống Khổ là bị Thánh Giới đánh thành trọng thương.

Càng quan trọng hơn là ——

Thời khắc giết chết Cố Thanh Sơn chính là lỗ thủng duy nhất trong thời không của danh sách cao nhất.