Chương 2934a. Trong bóng tối

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn rơi vào hồi ức, lên tiếng: “Mà ngay cả chuyện Lục Đạo Tranh Hùng,

Nhân Gian giới cũng chỉ là thiết lặp một nhân gian mộ, mục đích cuối cùng cũng không phải là chọn ra thánh nhân, mà là để cho cô thức tỉnh.”

“Đúng vậy, cho dù sau khi tôi thức tỉnh, nếu như tìm thấy người có thể tin cậy, như vậy tôi sẽ trở thành binh khí của người kia, mà người kia mới là Nhân Gian Thánh chân chính —— chuyện này ngoại trừ ngài ra, mãi mãi sẽ không có người nào biết được.” Công Chính Nữ Thần nói.

“Cố Tô An...”

“Tình thế trước mắt khó lường, ta đến từ tương lai, chính là muốn hóa thành binh khí cuối cùng của Nhân Gian Đạo, cùng ngài kề vai chiến đấu.”

Trong máng nuôi cấy, tầng tầng lớp lớp hào quang hoa mỹ lao lên không trung, hóa thành ánh sáng đỏ lưu động bay tới sau lưng Cố Thanh Sơn.

Tầng tầng lớp lớp hào mang ngưng tụ thành bộ dáng của Cố Tô An.

Cô trôi nổi phía sau Cố Thanh Sơn, hai tay nhẹ nhàng đặt lên trên vai hắn, ôm lấy hắn mà nói: “Công dân Liên Bang Cố Thanh Sơn, tôi sắp chọn lựa ngài thành người sở hữu binh khí tối cao của nhân gian, ngài có tiếp nhận phải không?”

“Có, để chúng ta kề vai chiến đấu một lần nữa.” Cố Thanh Sơn nói.

Cố Tô An nhẹ nhàng cười lên một tiếng, cả người hóa thành lưu quang bảy màu, vòng quanh quanh Cố Thanh Sơn mấy vòng, cuối cùng ngưng tụ thành một mảnh phim nhựa trong suốt nho nhỏ, bay vào trong mắt trái của Cố Thanh Sơn.

Ánh hào quang dần dần tan biến.

Trước mắt Cố Thanh Sơn xuất hiện dòng số liệu cứ như một thác nước.

Một phút đồng hồ sau.

Tất cả số liệu đã biến mất.

Tiếng nói của Cố Tô An vang lên:

“Ngài đã gia trì Cố Tô An, hiện giờ xin hãy lập tức dùng bữa, lấy thân thể hoàn thành mà tiến hành tiến hóa bước đầu.”

Máy móc tầng tầng lớp lớp dưới chân mở ra, những món đồ ăn năng lượng cao đầy bàn đã xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Dùng phương pháp ăn sao?” Cố Thanh Sơn nghi ngờ hỏi lại.

“Lúc vừa mới bắt đầu, chúng ta không thể quá nhanh, tất nhiên ăn là phương pháp an toàn nhất.” Cố Tô An nói.

Cô cũng không phát ra âm thanh, nhưng Cố Thanh Sơn lại trực tiếp hiểu được ý của cô.

Loại phương thức giao lưu này cực kỳ nhanh chóng, gần như trong nháy mắt đã hoàn thành trao đổi tin tức trên phương diện ý thức.

“Tôi cứ cảm thấy tiến hóa là chỉ phương diện chiến đấu... Thì ra phải bắt đầu từ ăn trước.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu ăn cái gì đó.

Chỉ thấy một bình rượu mạnh ướp lạnh bay lên từ bên trong thùng băng, tự động mở nắp ra, rơi vào trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Tiến hóa là trên mọi phương diện đấy Cố Thanh Sơn các hạ, từ hôm nay trở đi, ngài sẽ đại diện cho Nhân Tộc đi đến một con đường hoàn toàn khác biệt, sẽ không tiếp tục bị bó buộc trong Lục Đạo Luân Hồi, thậm chí là thời đại hồng hoang.”

Cố Thanh Sơn chỉ vào bình rượu mạnh ướp lạnh, hỏi:

“Rượu mạnh cũng có thể có trợ giúp tiến hóa sao?”

“Không, là trợ giúp hôm nay ngài có một ngày tốt lành mà thôi.” Cố Tô An nói.

“Vậy cái này thì sao?”

Cố Thanh Sơn chỉ vào tập tranh trên bàn, hỏi.

Chỉ thấy trên tập tranh đều là một vài nữ tính cực kỳ yêu dã mà mỹ lệ, xem xét thì cũng không phải là kẻ tồn tại trong thế giới nguyên sơ, mà là các chủng tộc đến từ

Chư Thiên Vạn Giới.

Các nàng rất đẹp, cũng thật quyến rũ.

“Tôi đã liệt kê ra những chuyện mà ngài từng trải qua kia, phát hiện ngài cần một chút vỡ lòng, thưa các hạ.” Cố Tô An nói.

Cố Thanh Sơn quả quyết từ chối: “Ta thấy không cần, ta có Diệp Phi Ly ——”

“Hắn chưa từng theo đuổi con gái, từ trước tới bây giờ cũng không biết yêu đương là gì, các hạ.” Cố Thư An nói.

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

“Xin bắt đầu ăn cơm đi, tôi đang thu thập tin tức của thế giới nguyên sơ cho ngài, sau khi ngài ăn xong thì tiến hành báo cáo.” Cố Tô An nói.

Cố Thanh Sơn lập tức không nói nữa, há to mồm ăn cơm.

Không bao lâu, bên trên giao diện Chiến Thần hỗn độn toát ra từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Thân thể của ngươi đang tích lũy năng lượng.]

[Gien của ngươi đang hoàn thành điều chỉnh bước đầu, đang chuẩn bị cho bước tiến hóa kế tiếp.]

[Bởi vì bản giao diện Chiến Thần càng thiên về truyền tống sức mạnh tận thế chân thực cho ngài với thân phận tận thế, từ giờ trở đi, ngài có thể xem binh khí cuối cùng của nhân gian là đồng bạn phụ trợ chiến đấu chủ yếu hơn.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một mạch, rót rượu vào trong miệng, lên tiếng: “Hỏi thăm Kê gia, vì sao thời không của ta đã xảy ra nhiều biến hóa như vậy.”

Giao diện Chiến Thần yên lặng một hồi, toát ra từng hàng chữ nhỏ đom đóm lần nữa:

[Đã truyền đạt, đạt được phản hồi như sau:]

[Toàn bộ dòng sông Thời Gian đã sinh ra biến hóa không thể nào đoán trước, loại biến hóa này có vẻ đến từ sóng dao động vô hình bên trong mảnh đất Hỗn Độn.]

[Không chỉ là ngài, mỗi một thời đại đều lâm vào từng hồi rung chuyển.]

[Xin hãy cảm kết tất cả mọi chuyện trong vòng khép không đến mức sụp đổ.]

[Thời gian khép vòng tựa như một cái neo thời không cố định vững vàng ngài vào thời khắc trước mắt, ngài cứu vớt nó, nó cũng cứu vớt ngài.]

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà nói: “Ta nên làm thế nào?”

[Quan trọng nhất chính là, vị trí thời đại của ngài không thể bị tận thế hủy diệt.] Giao diện Chiến Thần nói.

“... Đã hiểu.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vừa dùng suy nghĩ giao lưu với giao diện, vừa gió cuốn mây tan, rất nhanh đã ăn hết sạch thức ăn trên bàn.

“Ngài có thể tiến hành một lần tiến hóa cơ bản rồi, xin hãy lựa chọn phương hướng.”

Cố Tô An nói.

Trong ý thức của Cố Thanh Sơn, vô số phương hướng, phương pháp, sách lược, kỹ năng, thần thông, trang bị cùng binh khí tiến hóa, thậm chí là một vài chủng tộc chưa bao giờ nghe đến đều dung nhập trong trí nhớ của hắn trong nháy mắt, đã trở thành tri thức tự nhiên mà hắn nắm giữ.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, sau đó nói: “Cường hóa thân thể, để thân thể có thể tiếp nhận nhiều lần trùng kích mang đến do đột phá tu hành.”

“Đã hiểu!” Cố Tô An nói.