Chương 2767a. Diệt Thế Ma, hắn muốn đánh

với ngươi

Chương trước Chương sau

Long Thần đứng trong cuồng phong nhìn chăm chú vào bóng lưng Ma Hoàng, sợ hãi mà nói: "Trước tạo thành Qủa, mới xuất hiện Nhân, cái này căn bản không cách nào né tránh... Đây là sức mạnh nhân quả thượng đẳng nhất..."

Gã khổng lồ trắng xám cũng không nói tiếng nào nữa.

Thực lực như vậy, quả thật không thẹn với danh hiệu "Ma Hoàng"!

Một tên rồi lại một tên tận thế đáp xuống bờ vai của gã khổng lồ băng sương lần nữa.

Đối phương vừa ra tay đã giết chết một tên tận thế, điều này khiến thái độ của bọn chúng cũng thay đổi.

"Không dễ làm đâu..."

Một người đàn ông trung niên với gương mặt ủ rũ lên tiếng.

Bên cạnh hắn ta nổi lơ lửng một cụm lửa màu xanh biếc, bên trong ngọn lửa không ngừng hiện ra các loại dấu hiệu.

Nhưng những dấu hiệu này không ngừng bay nhanh, mãi không dừng lại.

"Các vị chú ý, ngay cả báo hiệu hủy diệt cũng không cách nào phân biệt ra thực lực chân chính của đối phương... Trận chiến này sẽ rất gian nan đấy."

Người đàn ông trung niên nghiêm nghị lên tiếng.

Trong lòng các tận thế lại nghiêm trang thêm một chút.

Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn vào ngọn lửa màu xanh kia, trong lòng tự nhủ bây giờ ta là Ma Hoàng, lại là Lê Cửu, còn là Cố Thanh Sơn, thậm chí là Địa Thần và Thủy

Thần, trên người có thế giới sau dung hợp của A Tu La Đạo và Hoàng Tuyền đạo —

Nếu như thế này mà ngươi còn có thể tính ra được thực lực chân chính của ta, vậy thật sự quá ghê gớm rồi.

"Kế tiếp phải giết ai đây?"

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn di động trong chúng tận thế.

Không đợi những quái vật kia nói chuyện, hắn đã chỉ về hướng một tên đứng trên bờ vai của gã khổng lồ băng sương.

"Chính là ngươi —— Loại tiểu nha đầu như ngươi, giết nhất định rất sung suống, ta đã không kịp chờ đợi muốn nghe tiếng hét tuyệt vọng của ngươi rồi."

Trên mặt Cố Thanh Sơn lộ ra biểu cảm vặn vẹo mà tàn nhẫn, khí thế trên người càng tăng lên ba phần.

Đám người nhìn theo hướng mà hắn chỉ, đã thấy đó là một mỹ nữ tóc trắng.

"Diệt Thế Ma, hắn muốn đánh với ngươi."

Người đàn ông mặt mày ủ rũ lên tiếng.

Tô Tuyết Nhi hừ lạnh nói: "Người khác sợ hắn, còn ta thì không đâu —— "

Nàng ném thẻ bài đỏ thẫm trong tay ra ngoài.

Chỉ thấy tấm thẻ bài kia xông lên bầu trời, trong nháy mắt đã hóa thành thế giới hư ảo với quang ảnh lượn lờ.

Thân hình Tô Tuyết Nhi dần dần tản ra, hóa thành hư vô.

Trong hư không vang lên âm thanh của nàng:

"Ma Hoàng, dám đến nơi diệt thế của ta đấu một trận hay không?"

Cố Thanh Sơn cười gằn nói: "Có gì mà không dám?"

Bên tai hắn bỗng nhiên vang lên ý niệm truyền âm của xúc tu: "... Rất tốt, ngươi còn tốt hơn so với tưởng tượng của ta, nhưng mà đừng đi, bây giờ ngươi không có bất cứ sức mạnh đặc thù gì, đối mặt với tận thế kia ngươi sẽ chết!"

"Sẽ không, tương phản, đến chỗ của nàng mới có đường sống." Cố Thanh Sơn đáp lại.

"Đường sống?" Ý niệm của xúc tua khó hiểu mà lặp lại.

Cố Thanh Sơn không muốn kéo dài, thân hình lập tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã chui vào trong quang ảnh thế giới huyết sắc kia.

"Đợi —— "

Long Thần còn chưa hô ra một câu, chỉ thấy Ma Hoàng đã biến mất sâu trong quang ảnh.

Gã ta bất đắc dĩ thở dài, bất mãn nói: "Cái tên này, quá tùy hứng làm xằng."

"Đúng vậy, nhưng cục diện bây giờ cũng không có vẻ xấu." Gã khổng lồ trắng xám nói.

Bọn chúng cùng nhìn về phía đối diện.

Chỉ thấy cánh tay của gã khổng lồ băng sương đã triệt để phế bỏ, loại sức mạnh khô héo kia đang không ngừng lan tràn trên vai của gã.

Chiến lực của gã khổng lồ băng sương đã sụt giảm đáng kể.

Về phần các tận thế khác ——

Ma Hoàng giết một tên, lại kéo đi một tên.

Cục diện rất có triển vọng!

"Tới đi, đến lúc chúng ta xông lên." Long Thần nói.

"Tốt!" Gã khổng lồ trắng xám nói.

Trong một thế giới màu đỏ ngòm.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động, lẳng lặng nhìn về bên ngoài quang ảnh.

"Ma Hoàng, không phải ngươi muốn hung hãng tra tấn ta, lấy tính mạng của ta sao?

Sao tới thế giới của ta rồi thì chỉ đứng đó bất động chứ?"

Tiếng nói của Tô Tuyết Nhi vang lên trong hư vô.

"Hừ, bớt nói nhảm, kỳ thật mục tiêu của ta cũng giống với các ngươi." Cố Thanh Sơn không quay đầu lại mà nói.

"Giống như bọn ta?" Tô Tuyết Nhi nghi ngờ hỏi.

"Ta muốn Long Thần chết, muốn sức mạnh của gã khổng lồ trắng xám kia, nhưng lại không thể công khai tập kích bọn chúng —— hiện tại chỉ có thể trông cậy vào các ngươi có thể đánh bọn chúng trọng thương, sau đó ta lại đánh lén bọn chúng hay không" Cố Thanh Sơn tiếp tục nói.

Tô Tuyết Nhi: "..."

Ý niệm của xúc tua: "..."

"Ngươi đang tính làm gì vậy?" Ý niệm của xúc tua hỏi.

"Nếu hiện tại ta đứng phía bên tận thế, như vậy hẳn nàng sẽ không ra tay, dù sao nàng cũng không dám đến xò xét sức mạnh của ta." Cố Thanh Sơn giải thích nói.

Trên người hắn đột nhiên tỏa ra một luồng sát ý kinh người, chầm chậm quay đầu, nhìn về phía hư không, nói: "Tận thế, hiện tại ngươi muốn đánh với ta một trận phân ra sinh tử? Hay là cùng ta chờ đợi, chờ ta đi giết chết con rồng và gã khổng lồ bên cạnh nó như thế nào?"

"—— Ngươi có thể lựa chọn."

Tô Tuyết Nhi nhíu mày lại.

Cái này không phải nói nhảm hay sao, vừa rồi một chiêu kia của ngươi hung ác đến làm lòng người rung động, bây giờ lại hỏi ta muốn đứng xem kịch hay là đánh thật —

Là ai cũng sẽ chọn xem kịch có biết không hả?

Trên người đối phương tỏa ra loại cảm ứng đặc thù kia ——

Không sai, thân thể thay thế mình đang ở chỗ của hắn.

Nói cách khác, Ma Hoàng này lại là Cố Thanh Sơn giả trang.

Trong lòng Tô Tuyết Nhi dâng lên một cảm giác quái dị, trên mặt hiện lên nụ cười lạnh, nàng nói:

"Ma Hoàng, giữa các ngươi quả nhiên thích dối trá lừa gạt —— nhưng mục tiêu của ngươi lại nhất trí với tận thế bọn ta, chúng ta cũng muốn giết Long Thần cùng Thuật

Vạn Linh Mông Muội kia, nhưng ta dựa vào cái gì mà tin tưởng ngươi?"

"Ngươi không cần tin ta, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi một chuyện." Cố Thanh Sơn chắp hai tay, không quay đầu lại mà nói.

"Chuyện gì?" Tô Tuyết Nhi hỏi.

"Ta sẽ không ra tay với ngươi." Cố Thanh Sơn ngạo nghễ đáp lại.

Sát ý trên người hắn bỗng nhiên thu lại sạch sẽ.

Hắn chỉ nhìn về phía thế giới bên ngoài, chú ý cuộc chiến đấu ngoài kia, thậm chí ngay cả một chút ý muốn ra tay cũng không có.