Chương 2728a. Tộc Rồng tham chiến! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn vào mấy bộ thi thể kia, trong lòng như có ngàn vạn con ngựa lao nhanh.

Quay ngược lại giết à?

Không tồn tại.

Hẳn là bị tộc Rồng nói chuyện phiếm nói một hồi rồi chết luôn. . .

Mà nói gì thì nói, giao diện danh sách chiến tranh không giám sát được ma pháp long ngữ hay sao?

Rốt cục Long Thần đã dùng biện pháp gì, khiến cho bí mật về ma pháp long ngữ vẫn luôn được cẩn thận ẩn giấu.

Chờ một chút ——

Thành quả cao nhất của văn minh Nhân Gian giới là Mộng Cảnh Long.

Sở dĩ Long Thần muốn chen vào chuyện này, có phải bởi vì Nhân Tộc tạo ra được rồng hay không?

Một khi văn minh khoa học kỹ thuật chế tạo ra một con rồng, như vậy cũng bắt đầu từ

Nhân Tộc, tất cả các chủng tộc đều sẽ biết được bí mật ma pháp của long ngữ.

—— Vậy thì nếu tộc Rồng muốn gài bẫy người khác, vậy sẽ khó khăn hơn nhiều.

Cố Thanh Sơn đã nghĩ thông suốt trong nháy mắt.

Chuyện này quả thực là xúc phạm đến điểm mấu chốt của tộc Rồng, về tình về lý Long Thần cũng phải mang theo tộc đàn của mình đến nhúng một tay vào chuyện này.

Cố Thanh Sơn quan sát mấy bộ thi thể trên mặt đất, suy nghĩ kỹ một hồi.

Lúc này trên sườn núi càng tụ tập nhiều người, chỉ đếm sơ lược qua cũng có gần trăm người.

Lòng tin của mọi người lại trở về.

"Người đã đủ nhiều, chúng ta hành động đi!"

Có người la lớn.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng người kia, chỉ thấy trên giao diện danh sách chiến tranh hiện ra một hàng chữ giới thiệu:

"Danh sách Luân Chuyển, trung tá."

Trên toàn bộ sườn núi, người này có cấp bậc cao nhất, tự nhiên thu được quyền lực chỉ huy mọi người rồi.

"Tất cả mọi người , dựa theo nghề nghiệp mà sắp xếp, cận chiến phía trước, phụ trợ ở giữa, công kích từ xa ở phía sau, Thuật Pháp Sư ở phía sau cùng!"

"—— Xuất phát!"

Những tên thuộc danh sách trùng trùng điệp điệp chạy vội về hướng tấm chắn của thế giới.

Thi Chức đang muốn hành động, lại bị Cố Thanh Sơn kéo lại.

"Ngươi không đi giết rồng sao?" Nàng hỏi.

"Giết rồng mà thôi, ngươi cần gì hưng phấn như vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Dựa theo lệ cũ, ban thưởng khi giết được rồng luôn luôn cực kỳ phong phú, ta đoán danh sách lập tức sẽ phát ra nhiệm vụ." Thi Chức nói.

Vừa dứt lời, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng hiện lên trên giao diện chiến tranh:

"Nhiệm vụ: Giết rồng."

"Nhiệm vụ liên hợp cỡ lớn."

"Độ khó: S."

"Ban thưởng của nhiệm vụ: Quyết định từ tác dụng của ngươi trong toàn bộ cuộc chiến dịch này."

Cố Thanh Sơn híp mắt nhìn một lượt, sau đó hỏi: "Thi Chức, trước kia ngươi từng giết rồng hay chưa?"

"Chưa từng, nhưng cơ hội lần này thật sự là ngàn năm một thuở —— tất cả các danh sách đều liên hợp lại rồi, chúng ta có chừng hơn một trăm người!" Thi Chức nói.

Cùng thời khắc đó.

Vị trí tấm chắn thế giới.

Có hai người đang ngồi trên mặt đất, hút thuốc, tùy ý nói chuyện phiếm.

"Bọn này quá dễ đối phó luôn." Một người lên tiếng.

"Bọn chúng đang thu gom lực lượng trên ngọn núi cách nơi đây mấy ngàn dặm, muốn dựa vào số lượng mà ra tay giết chết chúng ta." Người còn lại nói.

"Bọn chúng lại không biết, chúng ta cũng đang chờ bọn chúng —— "

Người trước đó cười lạnh, nói: "Ngươi có Chú tử vong, ta có Chú hoảng hốt, đến bao nhiêu người cũng chỉ có con đường chết."

Hai người đứng lên.

Trong tầm mắt của bọn họ, một đám người phụ thuộc danh sách xuất hiện ở cuối đường chân trời, số lượng chừng hơn trăm người.

Trận giao chiến sắp bắt đầu!

Trên sườn núi.

Chỉ còn lại mình Cố Thanh Sơn và Thi Chức.

"Lê Cửu, chúng ta sắp bỏ lỡ nhiệm vụ giết rồng rồi." Thi Chức không vui mà nói.

Cố Thanh Sơn cười cười.

Giết rồng?

Chỉ sợ là bị rồng giết thì có.

"Thi Chức. . ."

"Cái gì?"

"Ngươi là sứ giả của băng cùng nước—— Cho đổ một trận mưa cũng không thành vấn đề đúng không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không nhầm nhò gì cả." Thi Chức nhún vai nói.

"Vậy thì được, chúng ta đợi một hồi lại ra tay." Cố Thanh Sơn nói.

Thi Chức run lên mấy giây, hỏi: "Ngươi dự định —— Ra tay ngay ở chỗ này?"

Lúc này Cố Thanh Sơn mới giải thích: "Ta suy nghĩ về tất cả những kẻ đã chết, đều tử vong trong quá trình giao thủ giáp mặt với tộc Rồng đúng không."

"Là như vậy." Thi Chức gật đầu.

"Như vậy, chúng ta cứ yên lặng chú ý tình thế phát triển thế nào là được, ta không tin tộc Rồng sẽ bị giết chết." Cố Thanh Sơn nói.

"Vì cái gì?" Thi Chức không hiểu mà hỏi lại.

"Bọn chúng lại không ngốc, mắt thấy cả trăm người lao qua đánh, chẳng lẽ không biết chạy trốn?" Cố Thanh Sơn nói.

"Có lẽ bọn chúng đã nhận được mệnh lệnh phải tử thủ tấm chắn của thế giới này." Thi Chức nói.

"Tốt, chúng ta chờ nhìn xem." Cố Thanh Sơn nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trên giao diện danh sách chiến tranh, nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

"Mười lăm người đã bỏ mạng."

Hai người nhìn nhau, tạm thời đều không nói chuyện.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Không bao lâu sau, lại một hàng chữ nhỏ nhảy ra:

"Hai mươi bảy người đã bỏ mạng."

Thi Chức nhịn không được, dò hỏi: "Tình hình bị thương của tộc Rồng như thế nào?"

Một hàng nhắc nhở chiến đấu xuất hiện: "Sau khi qua ước tính, phán định tộc Rồng cũng tiến vào trạng thái trọng thương, hiện tại tất cả người thuộc danh sách đang giành được thế công!"

Thi Chức dắt Cố Thanh Sơn muốn bay lượn về hướng chiến trường, lại bị Cố Thanh

Sơn lập tức ấn xuống.

"Chờ một chút lại xen sao." Cố Thanh Sơn thản nhiên mà nói.

"Đợi một chút thì rồng sẽ bị giết! Lê Cửu, sợ rằng chúng ta không dính dáng được chút gì đến nhiệm vụ giết rồng, như thế sẽ tổn thất một phần thu hoạch cực kỳ lớn đó!" Thi Chức hét lớn.

Cố Thanh Sơn nói: "Bây giờ ngươi chạy tới mới thật sự không kịp. . . Ngươi cứ tạo ra một trận mưa đi, ta cam đoan bất kể tình huống như thế nào, ngươi cũng có thể kiếm được một chén canh."

Thi Chức hoài nghi hỏi: "Ngươi xác định?"

"Xác định." Cố Thanh Sơn nói.

"—— Ở trên sườn núi này, ngay cả động tĩnh chiến đấu chúng ta cũng không nghe rõ được, ngươi định làm gì?" Thi Chức có chút thất vọng, lắc đầu mà nói.

"Đương nhiên là xem cuộc chiến cách khoảng cách cực xa." Cố Thanh Sơn nói.

"Khoảng cách cực xa?" Thi Chức lặp lại.

"Chung quy Tộc Rồng biết được một vài năng lực kỳ kỳ quái quái, thực ra ta cũng không có lòng tin ứng phó được, cho nên ta dự định ngay cả mặt cũng không cho bọn chúng thấy được, trực tiếp thả ra công kích mạnh nhất bên ngoài phạm vi tầm mắt, đánh chúng nó một lần thử xem." Cố Thanh Sơn nói.

Cách xa như vậy, không nghe được Long Chú, cũng không thành vấn đề. . .

Cố Thanh Sơn âm thầm suy nghĩ như thế trong lòng.

Thi Chức không nói một lời, chỉ vung tay lên ——

Hình thành một trận mưa.