Chương 2967a. Bỗng nhiên gặp người quen!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn quan sát xong, không khỏi nghĩ tới "Chính mình" được Phân Giới thạch tách ra.

Bởi vì cách vô số thời không, cho nên hắn cũng không thể biết được "chính mình"

đang làm gì.

Chỉ mong...

Lực lượng mà mình Thương Giải quái vật, có thể hỗ trợ cho "chính mình" đi.

Hắn lại nhìn ra bên ngoài quân doanh.

Khắp núi đồi đều là yêu ma, thật sự là làm bia ngắm không thể tốt hơn.

Cố Thanh Sơn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục kéo cãng trường cung.

Một luồng sáng tụ thành một mũi tên, xuất hiện trên dây cung.

Buông tay.

Mũi tên hóa thành một luồng sáng lạnh lẽo, xuyên qua với tốc độ cực nhanh trong hoang dã, cuối cùng bắn trúng một con quái vật đang bốc cháy hừng hực.

Quái vật kia còn định ngăn cản, thế nhưng chỉ trong khoảnh khắc đã bị đông cứng thành tượng băng.

Vù vù vù vù vù...

Động tác tay của Cố Thanh Sơn cũng không ngừng lại, rất nhanh đã dẫn cung mà bắn.

Từng mảnh từng mảnh yêu ma đều hóa thành tượng băng, chỉ trong nháy mắt đã chết đi.

Rất nhanh, các yêu ma bắt đầu hỗn loạn.

Thật sự là không thể chống lại mà!

Cố Thanh Sơn mặc kệ yêu ma đang nghĩ thế nào, vẫn đứng trong pháp trận, bắn ra từng mũi tên lạnh lẽo.

Từng hàng chữ nhỏ hiện lên trước mắt hắn:

"Ngài liên tiếp hoàn thành việc Thương Giải."

"Bản thân ngài ở trong Hỗn Độn đang liên tục hấp thu số lượng lớn lực lượng của danh sách chân thực Chư Giới Tận Thế Online - Yêu Ma."

Bỗng nhiên...

Từ sâu trong bầu trời, truyền xuống một tiếng gầm thét:

"Ngươi là người phương nào? Dám ở đây quấy rối?"

Thế giới đều im lặng.

Một luồng uy thế trước đây chưa từng thấy bỗng tăng vọt, như cơn lốc quét ngang mặt đất.

Cố Thanh Sơn cảm giác trong lòng nặng nề hơn.

Tới rồi!

Dựa theo những chuyện đã diễn ra trong tuyến thời gian khác mà xét, cái tên sắp xuất hiện là một Yêu Thánh.

Sau đó, rất nhiều Yêu Thánh đều xuất hiện, muốn giết chết Tạ Đạo Linh.

Thế nhưng lần này Tạ Đạo Linh cũng không xuất hiện, mà trong tay của mình lại đang cầm pháp bảo Hồng Hoang...

Kẻ tới sẽ là kẻ nào?

Cố Thanh Sơn đang âm thầm suy nghĩ, cũng ngẩng đầu nhìn về phía đám mây đen trên bầu trời.

Một giây sau...

Mây đen tản ra, ba người xuất hiện.

Hai cô gái mặc áo trắng, đều là tuyệt sắc nhân gian, thế nhưng hai chân hai tay đều bị xích sắt nặng nề khóa chặt, lượng linh lực trên cơ thể cũng bị ngăn chặn, không thể phát ra chút nào cả.

Trên dây sắt thỉnh thoảng còn tản ra từng luồng sáng nhạt, bao phủ các nàng vào bên trong.

Một cô gái cầm một hồ lô màu đỏ, một cô gái khác cầm một bình lưu ly.

Các nàng đều kính cẩn đứng ở hai bên.

Một người thanh niên mặc áo dài tím đứng giữa hai nữ, chắp tay sau lưng.

Người thanh niên này nhìn về phía Cố Thanh Sơn với ánh mắt lạnh lùng, nói: "Bảo vật trên eo của ngươi là thứ gì?"

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Vô số suy nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.

Thế giới Thần Võ... thế giới Thần Võ...

Quảng Dương môn thật sự cũng vẫn đang thăm dò thế giới Thần Võ...

Thế nhưng...

Tại sao bọn họ lại có thể vượt qua thế giới Thần Võ, đặt chân tới thế giới Tu Hành chứ?

Tới cùng thì nơi nào xuất hiện vấn đề?

Trong quân doanh, Công Tôn Trí bỗng mở mắt ra, nói nhỏ: "Linh áp quá mạnh, người tới là kẻ nào chứ?"

Chẳng biết lúc nào Ninh Nguyệt Thiền đã đi tới bên cạnh Cố Thanh Sơn.

Nàng nhìn người thanh niên mặc áo tím kia, lại nhìn sang Cố Thanh Sơn, trên mặt xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

"Nhìn thoáng qua thì người này cũng giống ngươi tới mấy phần đó."

Ninh Nguyệt Thiền nói nhỏ.

Ngay sau đó...

Người thanh niên áo tím kia nheo mắt lại, hừ lạnh: "Giết chết tất cả trước, cướp bảo vật sau."

"Vâng." Hai nữ bên cạnh hắn ta trả lời.

Hai nữ đưa cả quân doanh vào tầm ngắm của hồ lô đỏ và bình Lưu Ly, trên mặt xuất hiện vẻ không đành lòng.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn biến đổi.

Không được!

Hắn vội vàng cởi Quảng Hàn châu ra rồi nắm trong tay, vội vã niệm chú.

"Tam Thanh tụ linh cung, ngọc thứ yết Quảng Hàn!"

Hầu như cùng lúc đó, từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trong hư không:

"Ngài kích hoạt thần kỹ Hồng Hoang ở trên Quảng Hàn châu."

Hạt châu Quảng Hàn kia dần dần phát sáng lên.

Khẩu quyết khẽ động.

Quảng Hàn châu bay vọt lên cao, tỏa ra ánh trăng vô tận soi sáng khắp bầu trời và mặt đất, khiến tất cả hóa thành sương tuyết mênh mang.

Hồ lô và bình lưu ly trong tay hai cô gái vừa giơ lên đã bị ánh trăng chiếu rọi, ngay sau đó cả người lẫn vật đều bị bao phủ bởi một lớp sương tuyết, hóa thành một bức tượng băng đứng yên một chỗ.

Người đàn ông áo tím biến sắc, thất thanh nói: “Thì ra là pháp bảo hồng hoang...”

Lời còn chưa dứt, ánh trăng đã chiếu tới, trong phút chốc đã phủ lấy toàn thân hắn ta.

Người đàn ông áo tím cố gắng tránh né, nhưng gần như không thể nhúc nhích.

Hắn ta lắc đầu nói: “Không ngờ một tu sĩ luyện khí nhỏ bé lại có pháp bảo hồng hoang trong tay, lần này là ta chủ quan.”

Nói hết lời, toàn thân hắn ta cũng hóa thành một tượng đá, treo bất động trên bầu trời.

Lúc này Quảng Hàn châu mới từ từ rơi xuống, Cố Thanh Sơn đưa tay tiếp lấy.

Rốt cuộc Cố Thanh Sơn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ninh Nguyệt Thiền ở bên cạnh hắn, cũng không nhịn được mà nói:

“May mà có bảo vật này, bằng không chúng ta không thể chống lại thực lực của ba người kia.”

Công Tôn Trí đi lên phía trước, đứng sóng vai với hai người, cất lời: “Tu vi của bọn họ thực sự quá mức cao thâm, thậm chí còn vượt xa cả Phong Thánh cảnh.”

Ninh Nguyệt Thiền và ông nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh hãi trong mắt đối phương.

Cố Thanh Sơn lại chăm chú nhìn ba người giữa không trung.

Tuy hắn đã mất hết thực lực nhưng trực giác vẫn còn, còn mạnh hơn Công Tôn Trí và

Ninh Nguyệt Thiền không biết bao nhiêu lần.

“Hai vị cẩn thận, ta luôn cảm thấy chuyện này vẫn chưa xong... Xin Công Tôn tiên sinh bố trí thêm vài pháp trận phòng ngự, có thể ngăn được bao nhiêu thì ngăn bấy nhiêu.”

Cố Thanh Sơn nói.

Công Tôn Trí liếc nhìn hắn, nửa tin ngửa ngờ.

Cảm giác không ổn trong lòng Cố Thanh Sơn càng lúc càng đậm, dứt khoát cắn răng một cái, phong tỏa danh hào mới.

Một dòng chữ nhỏ lập tức hiện lên giữa không trung:

[Ngài đã trang bị danh hiệu “Đồng Tử Thị Kiếm”, có muốn phát động kỹ năng danh hiệu hay không?]

"Phát động!" Cố Thanh Sơn lập tức nói.

[Xin chú ý, “Cáo Mượn Oai Hùm” đã bắt đầu có hiệu lực.]