Chương 2844a. Thật xinh đẹp

Chương trước Chương sau

Long Thần lại nghĩ kỹ lại mọi chuyện nhìn thấy vừa rồi —— đối với chuyện có người có thể trộm đi tất cả mọi thứ của Ma Hoàng, hắn ta thật sự cảm thấy hiếu kỳ, muốn làm rõ ràng thủ đoạn trong này, nhìn xem sau này mình có thể dùng đến hay không.

"Ma Hoàng, ta vẫn cứ cảm thấy... Lê Cửu này thật sự rất bình thường, mà không phải cố ý làm ra bộ dáng bình thường." Long Thần nói.

"Ý của ngươi là, hắn vốn rất bình thường?" Ma Hoàng hỏi.

"Đúng vậy, ta đoán kẻ xuống tay với ngươi là một người khác hoàn toàn." Long Thần nói.

Thiên Đế tiền nhiệm giữ im lặng, quay đầu qua một chỗ khác —— cũng không biết hắn ta đang nghĩ tới cái gì.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hứa Mộc xuất hiện lần nữa.

"Thật có lỗi, chúng ta tiếp tục quan sát đi."

Hắn cười vươn tay, chỉ một cái vào hư không——

Quang ảnh lập tức hiện ra cảnh tượng một đoạn thời khắc.

"Mau nhìn, quả là thế!" Long Thần trầm giọng quát lên.

Chỉ thấy Lê Cửu đụng phải Cố Thanh Sơn.

Lê Cửu chủ động ra tay.

Hai người giao chiến.

Một chiêu.

Thắng bại đã phân.

Lê Cửu chết.

Cố Thanh Sơn chạy tới, tìm thấy đội ngũ ban đầu của Lê Cửu, bản thân thì biến thành dáng vẻ của Lê Cửu rồi gia nhập vào.

"Thì ra là hắn!" Long Thần quát to.

"Cư nhiên... Là hắn..." Ma Hoàng nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Cuộc chiến của Lục Đạo Luân Hồi đánh tới hiện tại, ai còn không biết Cố Thanh Sơn?

Hứa Mộc bỗng nhiên mở miệng nói: "Chuyện này phiền phức rồi, cái tên này cũng không dễ chọc, ta đã có chút hối hận tham dự vào chuyện này."

"Ngươi thân là tận thế, lại sợ chuyện này à?" Ma Hoàng nói.

Hứa Mộc lắc đầu nói: "Không phải sợ ——kỳ thật tên này cũng thuộc về một bộ phận tận thế của chúng ta, chuyện hắn ta dính líu vào thật sự quá nhiều, cực kỳ phiền phức, cho dù là trong nội bộ tận thế chúng ta, cũng có người ủng hộ hắn."

Long Thần gật đầu nói: "Hắn nói không sai, ta hiểu rõ Cố Thanh Sơn hơn các ngươi, thậm chí sau lưng của hắn còn có sự ủng hộ của thế giới Phủ Bụi."

Nói đến đây, Long Thần không khỏi nhíu mày.

Mình vì giết Cố Thanh Sơn mà đã phản bội thế giới Phủ Bụi.

Tuy từ trước tới nay, mình chỉ coi thế giới Phủ Bụi là một chỗ che đậy hành tung, nhưng kỳ thật nơi này có một vài bí mật cực kỳ khó chơi...

—— Đáng tiếc Cố Thanh Sơn còn chưa chết, thậm chí nói ra được mưu đồ của mình, khiến mình không còn cách nào ẩn nấp phía sau bức màn.

Thằng nhãi chết tiệt!

Trong lòng Long Thần toát ra một luồng sát cơ, hỏi: "Ma Hoàng, nếu chúng ta tìm tới hắn, ngươi có thể làm thế nào? Dù sao tất cả sức mạnh của ngươi đã bị hắn lấy đi."

Ánh mắt của Ma Hoàng trở nên lạnh lẽo, nó lên tiếng: "Nếu như đã tìm được chính chủ, ta cũng không gạt các ngươi —— "

Long Thần, Hứa Mộc, Thiên Đế tiền nhiệm đều hiện lên biểu cảm nghiêm túc lắng nghe.

Ma Hoàng nói: "Những sức mạnh kia đều hấp thu từ Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, hiện giờ mặc dù bị hắn triệt để hấp thu, nhưng hắn không có được phương pháp của nó, tạm thời chỉ có thể dựa vào phương thức ngu dốt vận dụng những sức mạnh này.

Muốn sử dụng nó trọn vẹn, hừ, hắn còn thiếu rất nhiều thời gian và trình độ."

Long Thần gật đầu nói: "Là đạo lý này."

Thiên Đế tiền nhiệm cũng hiếm khi mở miệng nói: "Không sai, chỉ có được sức mạnh mà phương pháp lại không đúng, thì sức mạnh này không cách nào sử dụng như tay chân, cần tháng năm dài đằng đẵng để nắm giữ."

Ma Hoàng lộ ra vẻ đắc ý, tiếp tục nói: "Ta có một luật nhân quả, tên là Ma Hoàng quyết. Chỉ cần chúng ta có thể khống chế hắn, ta có thể hấp thu lại tất cả sức mạnh một lần nữa —— thậm chí hấp thu luôn cả sinh mệnh cùng linh hồn của hắn! Dựa vào sức mạnh của ba người chúng ta, bắt hắn cũng không phải là việc khó, điều kiện tiên quyết là tìm được hắn trước."

Ma Hoàng đưa mắt nhìn về phía Hứa Mộc.

Hứa Mộc nói mà không tình nguyện lắm: "Tìm thì nhất định có thể tìm được hắn, nhưng một khi các ngươi tìm thấy hắn, hắn nhất định sẽ bị giết chết, đúng hay không?"

"Đương nhiên." Long Thần cướp lời.

"Vậy ta sẽ gặp phiền phức —— nếu như bị tận thế khác biết được là ta dẫn đường, có thể ta sẽ gặp nguy hiểm." Hứa Mộc nói.

"Ngươi muốn lật lọng à?" Sắc mặt Ma Hoàng khó coi, hỏi.

"Không, ta hy vọng các ngươi có thể bảo hộ an toàn cho ta, nếu không ta chỉ có thể hao phí một chút sức mạnh Vĩnh Diệt để mình triệt để thoát ly hư không, trở về Cao

Duy." Hứa Mộc vội vàng nói.

—— Không còn hóa thành tận thế, từ bỏ quan sát phong ấn Lục Đạo, người tên là Hứa Mộc này còn có thể trở về thế giới Cao Duy tiếp tục làm cường giả ban đầu.

Đến lúc đó, cho dù Ma Hoàng có khế ước cũng không tìm thấy được hắn ta.

Lại nói, trong thế giới Cao Duy, Hứa Mộc khôi phục thực lực mạnh nhất của mình, rất có thể sẽ loại trừ được khế ước trước mắt.

Ma Hoàng lập tức có mấy phần bất đắc dĩ.

Trong lúc mấu chốt như thế này, nếu Hứa Mộc triệt để bỏ cuộc chơi, vậy thì thật sự khó làm đây.

Hắn muốn bảo hộ an toàn...

Ma Hoàng nhìn về phía Thiên Đế tiền nhiệm, Thiên Đế tiền nhiệm lắc đầu.

Long Thần vỗ tay một cái, quát: "Được! Chỉ cần ngươi có thể tìm được hắn, ta sẽ giúp ngươi một tay, khiến ngươi không bị bất cứ kẻ nào phát hiện!"

Hứa Mộc mừng rỡ, nói: "Thật chứ?"

"Việc nhỏ mà thôi." Long Thần nói.

—— Cái tên tận thế ngu xuẩn này.

Nếu như những người khác không biết hắn dẫn đường hại chết Cố Thanh Sơn, như vậy kẻ biết chuyện này cũng chỉ có Thiên Đế tiền nhiệm, Ma Hoàng và chính mình.

Đến lúc đó, mình dùng chuyện này để uy hiếp nó, nó không thể không làm việc cho mình rồi.

Khóe miệng Long Thần lộ ra nụ cười tươi, đưa tay lấy từ trong ngực ra một chiếc hoa tai đỏ rực như lửa.

—— Là Hoa Tai Diễm Linh!

"Chờ đã, chuyện ta thay Ma Hoàng tìm kiếm Cố Thanh Sơn, tốt nhất chỉ có một mình ta biết." Hứa Mộc lên tiếng.

Phản ứng rất nhanh đấy.

Nhưng mà, vẫn trốn không thoát lòng bàn tay của ta!

Long Thần thầm nghĩ trong lòng, ngoài mặt lại nói: "Cũng được, chờ sau khi chuyện này kết thúc, ba người chúng ta sẽ không tiết lộ chuyện này, hơn nữa không còn bất cứ kẻ nào biết được chuyện này."

Tiếng nói vừa dứt, Hoa Tai Diễm Linh lập tức tỏa ra từng làn sóng dao động kỳ dị.

Luồng sóng dao động này dần dần bao phủ lên ba người, thậm chí không ngừng truyền ra hư không tối tăm vô biên vô tận.

Hứa Mộc nhịn không được mà nói: "Đây là hoa tai gì?"

"Ngươi cũng đừng quan tâm, làm tốt chuyện của ngươi là đủ rồi." Long Thần điều khiển hoa tai, thuận miệng đáp.

Hứa Mộc nhìn chằm chằm vào Hoa Tai Diễm Linh nửa ngày, khen từ đáy lòng:

"—— Thật xinh đẹp!"