Chương 2899a. Sáu thánh đã đủ!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn do dự nói.

Hắn cúi đầu nhìn về phía tay trái của thi thể.

Tay trái của thi thể nắm chặt thành quyền, ấn trên mặt đất, toàn lực chống đỡ lấy thân thể.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, nói khẽ: “Cho ta xem nhìn, ngươi để lại bí mật gì.”

Nắm đấm lập tức buông ra.

Một cái đĩa ngọc tinh xảo rơi xuống trong tro bụi.

Cố Thanh Sơn nhặt đĩa ngọc lên, thúc giục linh lực ——

Chỉ nghe bên trong đĩa ngọc vang lên một giọng nói:

“Nghe cho kỹ, đám Tà Ma đang diệt sát người tu hành của toàn bộ thế giới, không ai có thể may mắn thoát khỏi.”

“Ngoài ra, rất nhiều phàm nhân bị xua đuổi, đi về hướng đông nam.”

“Nếu như ngươi có được sức mạnh, đi dò xét tình huống một chút, nhìn xem có thể cứu vớt những người vô tội này hay không.”

Đến đây thì giọng nói kia dần dần sa sút xuống:

“Mặc dù ta chiến tử, nhưng ta đã có giác ngộ, từ nay về sau chỉ nguyện tiếp tục chiến đấu.”

“Xin nhận lấy kiếm khí của ta, ta sẽ cùng ngươi tồn tại.”

“Không được để...”

“Tà Ma đạt được...”

Răng rắc!

Đĩa ngọc vỡ vụn thành bụi, tán vào trong gió.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào Trường Kiếm, nói khẽ: “Không còn chuyển thế?

Ngươi dự định hóa thành anh linh sao... Ngươi cũng đã biết đấy, anh linh cũng không phải là chúng sinh bình thường, chỉ chiến đấu vì chấp niệm trong lòng, trừ cái đó ra, không còn thứ gì khác nữa.”

Trường Kiếm lập tức phát ra từng tiếng huýt dài bi thương oanh liệt.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, vươn tay nắm chặt chuôi Trường Kiếm này.

Trong cơn gió nhẹ, một loạt tiếng động nhỏ vụn cũng theo đó mà hiển hiện, lại như gợn sóng nhanh chóng không còn vết tích.

“Kiếm tên bách chiến, nếu như thiên hạ không yên tĩnh, bách chiến cũng sẽ không kết thúc.”

Cố Thanh Sơn nghe thấy một giọng nói cất lên như vậy.

Hắn suy nghĩ mấy giây, mở miệng nói:

“Thôi được... Ngươi đã có giác ngộ này, vậy ta sẽ để ngươi đồng hành cùng ta.”

Trường Kiếm phát ra một trận vù vù vui sướng.

Cố Thanh Sơn cất thanh kiếm đi, sau đó ẩn vào hư không, thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, đuổi theo về hướng đông nam.

Màn đêm buông xuống, sau đó mặt trời mới mọc lên.

Ngày thứ hai.

Cố Thanh Sơn rốt cuộc cũng đuổi kịp những người kia.

Hắn đứng phía sau một gò núi, lặng lẽ nhìn về hướng đồng bằng.

Chỉ thấy mấy con Tà Ma đang vờn quanh bốn phía, xua đuổi đám người, không ngừng di động về một phương hướng.

Cố Thanh Sơn nhớ lại một chút, nghĩ ra phía bên kia là một mảnh đất đai không một bóng người, bởi vì cằn cỗi, hoàn cảnh ác liệt, cho nên mãi tới bây giờ cũng hiếm ai đi đến.

—— Hành động này có mục đích gì?

Giết người, trực tiếp giết ngay tại chỗ là được rồi, vì sao còn phải xua đuổi về phía khu không người?

Hiện giờ đã sắp tiếp cận khu vực kia rồi.

Cố Thanh Sơn trầm ngâm mấy giây, quyết định theo sau quan sát tình hình.

Thời gian lại trôi qua nửa canh giờ.

Đám Tà Ma rốt cuộc cũng dừng lại.

Bọn hắn lùa tất cả phàm nhân vào bên trong một cái hố sâu to lớn.

Mà trong hố sâu kia, khắc đầy các loại phù văn quỷ dị, lại lấy linh thạch nhiều vô số kể sắp xếp ở trong đó, dẫn động sức mạnh của phù văn.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn dần dần trầm xuống.

—— Hình như là một loại pháp thuật hiến tế cực lớn.

Những người này không chỉ học được thuật Tà Ma, ngay cả loại hiến tế quy mô khổng lồ như thế này cũng lấy ra được, rốt cuộc là muốn làm cái gì kia chứ?

Bên trong thế giới Hồng Hoang, nếu như sức mạnh của Tà Ma càng ngày càng mạnh, đại kiếp nhất định sẽ sớm đến.

Lúc đó muốn ngăn cơn sóng dữ lại, thì càng khó khăn hơn.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào những Tà Ma đó.

Một tên, hai tên —— chín tện.

Tổng cộng có chín tên.

Tính từ lúc Nhiếp Tử Tranh và Vệ Nghê chiến tử đến nay mới qua vẻn vẹn hai ngày.

Lấy thực lực bây giờ của mình, muốn giết chết chín Tà Ma này ngay lập tức thì vẫn còn chút khó khăn.

Nếu như có thể cho mình một chút thời gian...

Cố Thanh Sơn yên lặng thở dài.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, sau đó lặng lẽ nằm dài xuống mặt đất, yên lặng lấy kiếm khí bắt đầu khắc họa trận phù văn.

—— Các ngươi có loại thuật hiến tế cực lớn, ta cũng có vật tương tự.

Nhất định phải cứu được những chúng sinh này!

Kiếm khí lãng liệt.

Chỉ thấy một tia ánh sáng trắng không ngừng qua lại trong hư không, trong nháy mắt trên mặt đất đã hiện ra từng hàng phù văn, sắp xếp thành trận.

Chỉ vẻn vẹn trong mấy giây.

Một trận phù văn triệu hồi hoàn chỉnh xuất hiện ở trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn xem xét trận phù văn một lần, thò tay sửa đổi lại mấy chỗ, làm cho nó càng sát với huyền bí hỗn độn.

Hắn đưa tay dán lên trên trận phù văn, linh lực lập tức chảy vào bên trong pháp trận.

Bên trong hư không, lập tức xuất hiện một sự biến hóa kỳ diệu.

Thân hình Cố Thanh Sơn bay nhanh như chớp, vội vàng đi ra khỏi chỗ này.

Sau khi hắn rời đi, pháp trận kia dần dần tỏa ra ánh hào quang vàng kim.

Kim quang tuyệt đẹp, như dòng nước chảy chui vào bên trong lòng đất ——

Oanh long long long!

Mặt đất vỡ ra, một khí tức hào hùng phóng lên tận trời.

Khí tức này vô cùng khổng lồ, bao la, ẩn chứa công đức vô tận, tự nhiên hiện ra đủ loại dị tượng tường thụy bên trong bầu trời.

Bên trong thế giới Hồng Hoang, tồn tại một truyền thuyết.

Nghe nói có khi ý chí thế giới sẽ vì dị tượng mà xuất hiện, phóng ra một vài thứ hoặc quái vật chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Không ai nói rõ được đây là vì sao.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hư không vỡ ra.

Trên bầu trời hiện ra một con sông dài sáng chói vô biên.

Một cái bóng khổng lồ nhảy lên từ bên sông con sông dài, xuyên qua tấm chắn của không gian, lấy tư thế cực kỳ ưu nhã phiêu du bên trên bầu trời.

Đây là một con cá lớn màu xanh đậm, trong thân thể hơi mờ nhạt hiện ra từng phù văn hình thành từ tự nhiên, tỏa ra ánh sáng u ám trong cơ thể nó.

Hình thể của nó khổng lồ, gần như đã che khuất bầu trời, nhưng lại im hơi lặng tiếng, không có gây nên động tĩnh nào bên trong thế giới.

Toàn bộ pháp tắc thế giới đều không có tác dụng lên trên người nó.

Con quái vật khổng lồ tản ra tia sáng u ám này đáp xuống mặt đất.

Động tác của nó như chậm mà thật nhanh, gần như trong nháy mắt đã hoàn thành việc lao xuống, sau đó lại bơi lên không trung cao tít lần nữa, trở về với con sông dài sáng chói bên ngoài thế giới.

Nó đã biến mất.

Tất cả các dị tượng dần dần biến mất.

Chỉ thấy trên mặt đất, toàn bộ những Tà Ma quay chung quanh phàm nhân đã không thấy đâu nữa.