Chương 2482. Lần nữa sóng vai (2)

Chương trước Chương sau

Như vậy.

Tạ Đạo Linh đã được Thần Chủ Hoàng Tuyền trợ giúp, tạm thời hẳn còn có thể chống chọi được.

Hiện tại điều mà mình phải làm, chính là đột phá mưu tính của Thiên Đế tiền nhiệm.

Chỉ có đột nhiên hành động, mới có thể tấn công lúc bất ngờ.

. . . Trong chư giới, chỉ có suy nghĩ của yêu tinh là không ai có thể nhìn thấu được.

Vậy thì tìm một con yêu tinh đến đây đi!

Thế nhưng nghĩ tới yêu tinh, bản thân Cố Thanh Sơn cũng có chút đau đầu.

Sau khi nắm giữ thần dẫn, người đầu tiên hắn triệu hoán chính là Mạc.

Vốn lần thứ hai muốn triệu hoán một vị từ những Người Chờ Đợi.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ có triệu hoán yêu tinh ta trước rồi.

Dù sao, lúc ấy vẫn là dựa vào yêu thuật chơi xấu của lão yêu tinh thì mình mới tiến vào được nhân gian mộ ban đầu, tiếp theo thì cứng rắn chen vào.

Chỉ sợ đây cũng là chuyện mà Thiên Đế không dự liệu được trước.

Cố Thanh Sơn nghĩ tới đây thì yên lặng phát động ra thuật thần dẫn.

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy bóng dáng quen thuộc kia xuất hiện lần nữa ——

Lão yêu tinh.

Lão đang mặc một bộ áo ngủ màu xanh đen đầy các ngôi sao, ngáp nói: "Ngươi lại tìm được hạng mục phát tài hay sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đúng là thế, lần này chỉ sợ cần nhờ vào quyền năng của ngươi, chúng ta mới có thể chiến thắng khó khăn."

Lão yêu tinh rút ra một cái lọ, móc bàn chải ra bắt đầu đánh răng, lại cạo sạch râu ria, thay một bộ áo khoác loè loẹt, tinh thần phấn chấn mà vung vẩy đoản trượng, nói: "Lần này ta có thể phát huy toàn lực hay không?"

"Được, không cần bị giới hạn trong một dạng năng lực, bây giờ thuật triệu hoán của ta mạnh hơn so với lúc trước, ngươi có thể bật hết hỏa lực." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến một tiếng vang lớn.

Chỉ thấy một con quái vật khổng lồ toàn thân mặc giáp da đang đi lên từ dòng sông Mộ, chầm chậm đi tới từ phương xa.

"Hương vị. . Người sống. . .."

Con quái vật lầu bầu, sau đó nhìn về hướng Cố Thanh Sơn và lão yêu tinh.

Lão yêu tinh nhún nhún vai, thu đoản côn trong tay lại rồi nói: "Chuyện chiến đấu vẫn là giao cho ngươi đi, ta sợ làm dơ áo ngủ của ta."

"Không được, từ giờ trở đi, ngươi phải phụ trách chiến đấu." Cố Thanh Sơn nói.

"A? Nhưng mà ta không am hiểu chiến đấu." Lão yêu tinh bất ngờ mà nói.

"Không có việc gì, ta đã đưa ra quyết định, từ giờ trở đi, ta sẽ không tự mình ra tay, để tránh bị bất kỳ thứ gì cảm ứng được sự tồn tại của ta." Cố Thanh Sơn nói.

Lão yêu tinh giật mình nói: "Ngươi có quá cẩn thận không vậy? Thế nhưng yêu tinh chúng ta không quá am hiểu liều mạng tranh đấu chính diện với người ta."

Lão nhìn qua con quái vật cao chừng mười mấy mét kia, mặt ủ mày ê mà nói: "Ta chỉ lớn chừng ngón tay cái, ngươi bảo ta đánh với nó, ta thực sự có chút lực bất tòng tâm ——

Cố Thanh Sơn không đợi lão nói tiếp, duỗi một ngón tay ra nhẹ nhàng chạm chạm vào lão.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi điên cuồng không ngừng đổi mới:

"Ngươi mở ra hình thức phụ trợ chiến tranh.]

[Ngươi đang tại phóng thích chiến tranh chúc phúc (sơ đẳng)."

[Ngươi thả ra các loại chúc phúc chiến tranh của Nhân Tộc sau đây: ]

"Cường lực, da đá, tăng mạnh trí tuệ, độ tinh xác, xuyên giáp, lực giảm bớt, đánh lui, cứng cỏi, tập trung tinh thần, may mắn sơ đẳng, gia trì sinh mệnh, thân thể sắt thép, bảo vệ hư không, chống cự Ngũ Hành chính, hấp thu Ngũ Hành đặc dị, trực giác, ngôn ngữ bí mật, khu trừ nguyền rủa, tiêu trừ ấn ký, phá ma, phá pháp, sát thủ người khổng lồ, khắc tinh dã thú, cảm giác Linh giới, tìm kiếm bẫy rập, đánh gãy triệu hồi, thân thể vô hại, thân thể nhìn thấy ma, linh hồn siêu thị. . ."

Vô số những dòng chữ nhỏ liên tục đổi mới, lại nhanh chóng biến mất trong hư không.

Lão yêu tinh đứng tại chỗ sửng sốt một hồi.

Cái áo khoác màu đỏ dán đầy các dạng hình ảnh phim hoạt của lão đang không gió mà bay.

Một khí thế vô cùng cường đại phát tán ra từ trên người lão.

Lão yêu tinh cảm nhận một giây, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn:

"Ta. . . Trên người. . . có thêm chín ngàn chín trăm chín mươi chín loại chúc phúc. . ."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Hiện tại có lòng tin rồi hay không?"

Lão yêu tinh nghiêng đầu đi, nhìn con quái vật đối diện kia một cái.

"Ta có thể trực tiếp xé tươi nó."

Lửa cháy lên bâp bùng.

"Ngươi không ăn sao?" Lão yêu tinh hỏi Cố Thanh Sơn.

Lão giơ một cây gậy lên, trên đó có treo một khối thịt màu đen, đang gác trên lửa để nướng.

Thể tích của khối thịt kia lớn gấp thân hình của lão chừng mười mấy lần.

—— Quái vật quả nhiên bị lão xé tươi rồi.

"Không ăn."

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

"Toàn thân từ trên xuống dưới của con quái vật kia chỉ có một miếng thịt này là ăn ngon, ngươi không ăn thì đáng tiếc." Lão yêu tinh tiếc nuối nói.

"Ta không thích ăn mấy thứ kỳ kỳ quái quái đó." Cố Thanh Sơn nói.

Lão yêu tinh lập tức lấy lại khúc gỗ, thử cắn một miếng lớn trên khối thịt.

"Ăn ngon!"

Đôi mắt của lão lập tức sáng lên, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Cố Thanh Sơn cười cười, đứng lên, đi qua một bên, đưa tay nhấn một cái vào hư không.

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi là Hồn khí chiến tranh Chí Thánh của Nhân Tộc, có thể thấy rõ hết thảy quy tắc của tranh đấu, cũng có thể tiến hành sửa chữa quy tắc.]

[Chú ý: Sự thay đổi của ngươi nhất định phải có lợi cho Lục Đạo Luân Hồi, hoặc sẽ không tổn thương đến quá trình tiến hóa của Lục Đạo Luân Hồi, nếu không có thể sẽ làm ý chí Lục Đạo tức giận.]

[Ngươi đã phát động ra loại năng lực này.]

[Ngươi đang điều tra quy tắc tranh hùng của nhân gian.]

[Quy tắc: Từ đại mộ ban đầu, ngươi nhất định phải thôi động văn minh tiến bộ, mỗi khi văn minh bước ra một bước về phía trước, ngươi sẽ bước gần một bước tới gần đại mộ chung cực.]

[Chung cực của văn minh, chính là chung cực của đại mộ Nhân Gian giới.]

[Đến đó đi, làm nó thức tỉnh.]

Cố Thanh Sơn xem hết, im lặng không nói gì.

Quy tắc này, đúng là quy tắc mà vị tiên tri kia đã nói với hắn lúc hắn tiến vào mộ nhân gian ban đầu.

—— Quy tắc không có vấn đề.

Vấn đề là mình tới quá muộn, người có năng lực khác chỉ sợ sớm đã tiến vào mộ ban đầu, từng bước một phát triển văn minh thế giới, tiến lên hướng chung cực của ngôi mộ.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)