Chương 2757a. Ma Hoàng giáng lâm (1)

Chương trước Chương sau

Bỗng nhiên, trên giao diện danh sách chiến tranh u ám bỗng nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

"Những người phụ thuộc danh sách, tình thế chiến trường trước mắt đã càng ngày càng nghiêm trọng."

"Nhằm vào ngăn cách của tận thế đối với danh sách, danh sách đang áp dụng biện pháp phản chế."

"Ma Hoàng đã bước đầu thức tỉnh."

"—— Sắp giao phó sức mạnh của Ma Hoàng cho những người phụ thuộc danh sách."

"Sức mạnh của Ma Hoàng sẽ đề cao sức chiến đấu của người thuộc danh sách lên rất mạnh."

"Phạm vi triệu hoán lần này: "

"Tất cả sĩ quan cấp bậc đại tá trở lên."

"Bắt đầu!"

Cố Thanh Sơn lập tức hết sức ngạc nhiên.

Sức mạnh của Ma Hoàng?

Ba Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, quả nhiên đã khiến cho Ma Hoàng bắt đầu thức tỉnh.

Nếu như văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng có thể phân phát sức mạnh của Ma Hoàng cho những kẻ phụ thuộc danh sách, vậy thì thật không thể khinh thường chúng trên chiến trường được.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy tay trái của mình không khống chế được mà lay động.

Trên giao diện danh sách cao nhất bắt đầu hiện lên dòng chữ:

[Danh sách chiến tranh đang lấy tay trái của ngươi tiến hành triệu hoán nghịch hướng.]

[Bản giao diện có thể cắt đứt loại triệu hoán này, có cắt đứt hay không?]

"Không." Cố Thanh Sơn nói.

—— Hiện tại phải nhìn thử xem, rốt cục sức mạnh của Ma Hoàng là như thế nào.

Hắn im lặng âm thầm thối lui về phía sau, đồng thời chú ý quan sát tay trái của mình.

Một âm thanh nặng nề đột nhiên vang lên từ trong tay trái:

"Giao phó thành công."

Vô số những phù văn hiện lên trên cánh tay của hắn, trong nháy mắt đã tụ lại thành tuyến.

Những tuyến phù văn hỗn loạn dần dần ngưng tụ, hóa thành từng tuyến xúc tua dài nhỏ kết nối trên cánh tay.

Những xúc tu này một đầu kết nối lên trên tay Cố Thanh Sơn, một đầu khác chui vào hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Từng hàng chữ nhỏ nhảy ra, xuất hiện ngay trước mắt Cố Thanh Sơn:

"Chú ý."

"Ngươi đã tiến hành tiếp nhận Linh của Ma Hoàng."

"Linh của Ma Hoàng sẽ căn cứ tình hình chiến đấu, tiến hành tăng cường sức mạnh cho ngươi."

Cố Thanh Sơn thấy thế thì hết sức kinh ngạc.

Lúc này một tên kỵ binh đuổi theo, nhắm vào cổ của Cố Thanh Sơn giơ lên trường mâu lên thật cao ——

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, đánh bay Lôi Quang ra ngoài.

Kỵ binh lập tức mất mạng.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Mấy tuyến dài trên cánh tay Cố Thanh Sơn đột nhiên bay ra ngoài, hung hãng đâm vào người kỵ binh cùng bộ xương ngựa kia.

Chi —— chi —— chi ——

Một tiếng hút thật mạnh bỗng vang lên.

Kỵ binh và chiến mã lập tức hóa thành tro bụi, rơi xuống mặt đất.

Những tuyến dài kia còn không cam tâm, duỗi dài ra ngoài, hút sạch khô toàn bộ thi thể trên mặt đất kia.

Khí thế trên người Cố Thanh Sơn lập tức dâng trào, trở nên cường đại lên mấy phần.

Hắn thử đánh ra một quyền về phía trước.

Mấy trăm cái lôi cầu tung ra từ trên nắm tay của hắn, cứ như sao băng rơi xuống đất, lao về phía những đội kỵ binh đang truy kích đến đây kia.

Uy lực của quyền pháp đã được tăng cường!

". . . Có hơi giống lần ở chiến trường A Tu La ngày đó." Cố Thanh Sơn âm thầm phỏng đoán.

Lúc ấy Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh hóa thành quái vật hình rắn giáng lâm, hút sạch toàn bộ thi thể trên chiến trường.

—— Mà trước mắt, nếu như không phải tình thế cấp bách như thế, chỉ sợ kỷ nguyên

Ma Hoàng cũng sẽ không chuyển ra Kỷ Nguyên Chi Linh.

Nếu như vậy, mình căn bản không có cơ hội nhìn thấy bí mật của thuật này.

Suy nghĩ bay nhanh qua đầu của Cố Thanh Sơn, chỉ cảm thấy bí mật của Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh cách mình càng ngày càng gần.

Nhưng hiện giờ còn có một cửa ải phải vượt qua được.

Hắn đứng xa xa nhìn về phía Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả, chỉ thấy đối phương đã phát hiện động tĩnh phía bên mình, đang nhanh chóng lao sát đến đây.

Cố Thanh Sơn chìa tay ra ——

Lôi Quang sáng chói từ trên trời giáng xuống, bị hắn một quyền đánh bay, hóa thành một lôi trụ khổng lồ ngay giữa không trung, hung hãng đâm về Linh Hồn Tiêm Khiếu

Giả.

"Lôi? Ta chán ghét tên nào dùng lôi." Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả quát.

Nó duỗi hai tay ra, trực tiếp chặn lại lôi trụ đang bay ập tới mình kia.

Oanh! ! !

Lôi trụ hung ác lao ra khỏi tay của Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả, tùy ý bay múa không có quy tắc nào, hóa thành điện xà đầy trời.

"Sức mạnh như vậy mà cũng muốn chiến thắng ta hay sao?" Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả phát ra giọng nam bạo ngược.

Giọng nữ của nó lấy ngữ khí ác độc the thé mà nói: "Lê Cửu, không cần biết ngươi là kẻ nào, hiện giờ mắt ngươi chỉ có một kết cục, đó chính là —— "

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả mở to miệng, lập tức muốn phát ra âm thanh kia.

Trong chớp mắt, chỉ thấy lôi điện bay đầy trời đang tụ tập lại với nhau, hóa thành một cánh cửa lớn, ầm vang mở ra.

Đủ loại sinh vật lôi điện đã xuất hiện.

Bọn chúng cùng nhau tiến lên, toàn bộ chúng bắt đầu tung đòn công kích về hướng của Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả.

Găng tay Lôi Nộ, bí pháp "Điện Dũng" !

[Điện Dũng: Công kích của ngài có khả năng mở ra tướng vị giới lôi điện, từ đó triệu hồi sinh mệnh lôi điện chiến đấu vì ngài; ]

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả không ngờ lại có biến hóa này, tiếng thét thứ nhất của nó còn chưa tuôn ra, trong miệng đã bị một con cá chuồn lóe ra Lôi Quang ngăn chặn.

Nó không thể không một ngụm phun con cá lôi điện ra, đứng tại chỗ, không ngừng chống đỡ đòn công kích của những sinh mệnh lôi điện kia.

Cùng thời khắc đó ——

Xúc tu bên tay trái của Cố Thanh Sơn đột nhiên điên cuồng mà vung vẫy.

"Nó không chịu sự khống chế của ta!"

Cố Thanh Sơn nhanh chóng truyền âm.

Trên giao diện của danh sách cao nhất nhảy ra một hàng giải thích: "Những xúc tu này chỉ do Ma Hoàng điều khiển, ngươi vốn không có quyền khống chế nó."

Chỉ thấy vô số những xúc tu nhanh chóng tản ra, quét sạch toàn bộ chiến trường.

Những thi thể đã tử vong, nhưng Chiến Sĩ bị trọng thương không cách nào hành động đồng loạt bị xúc tu đâm xuyên, hấp thu hết thảy máu thịt và sức mạnh linh hồn, sau đó hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, những chiến sĩ còn sống kia cũng bị xúc tu quét qua hết sạch.

Vô số sức mạnh thuận theo xúc tu, tràn vào trong cơ thể Cố Thanh Sơn.

Khí thế trên người hắn dâng lên rồi lại dâng lên ——

Sức mạnh hóa thành vầng sáng như có thực chất, vờn quanh hắn mà tỏa sáng.

Trong lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên sinh ra một cảm ngộ.

Đúng vậy.

Những xúc tu này đến từ chủ nhân của Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, chính là một bộ phận của Ma Hoàng.

Mà chính mình ——

Chỉ là một vật dẫn mà nó dùng để thu gom sức mạnh.

Cứ việc mình tạm thời có thể mượn dùng những sức mạnh này!