Chương 2698a. Mở đường cho kiếm tu (2)

Chương trước Chương sau

Thời gian trôi qua.

Ngày hôm đó, Cố Thanh Sơn đang cùng cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ luyện tập Thánh

Nguyện Tế, trong hư không bỗng nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý.]

[Dòng chảy lịch sử cố định sắp đi đến điểm cuối cùng, mọi chuyện sắp bắt đầu.]

[Ngài là Đồ Đệ của Hỗn Độn, người nắm giữ Phong Chi Chìa Khóa.]

[Trong đoạn lịch sử cố định này, ngài là người duy nhất có thể tự do di động.]

[Nếu như ngài muốn tiếp tục tu hành, chỉ có thể trở lại một đoạn thời khắc trong quá khứ.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một mạch, xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Nữ sĩ, đại khái ta phải trở về quá khứ, lại tu hành một đoạn thời gian."

[Đi đi, điệu nhảy vẫn là phải luyện tập thật nhiều, có nghi vấn gì thì đi hỏi ta của quá khứ, nhớ kỹ chưa?" Cái bóng nói.

"Nhớ kỹ."

Cố Thanh Sơn nắm Phong Chi Chìa Khóa hướng trong hư không đâm một cái, lại nhất chuyển, lập tức mở ra một cái cánh cổng ánh sáng.

Sau khi từng bước nhảy đến, vừa vặn đối mặt với Tạ Đạo Linh, Quy Thánh, A Tu La Vương và chính hắn.

"Không có việc gì, đừng quan tâm đến ta, ta là tương lai của ngươi, trở về thời khắc này tiếp tục tu hành."

"Tương lai?" Cố Thanh Sơn lúc trước ngạc nhiên hỏi lại, "Ngươi xuyên việt từ tương lai bao lâu sau?"

Cố Thanh Sơn lập tức thi lễ với Tạ Đạo Linh, lúc này mới giải thích một lần.

Lúc này không ngừng có Cố Thanh Sơn khác từ trong hư không nhảy ra.

Bản thân Cố Thanh Sơn cũng phải nhướng cao mày lên.

Mình quay trở về nhiều lần như vậy sao?

—— xem ra muốn mở ra một con đường cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Cảnh tượng này khiến cho cả đám người lấy làm kinh hãi.

"Tiểu tử nhà ngươi... Rốt cục đang tu hành cái gì vậy?" A Tu La Vương nhịn không được mà hỏi.

Cố Thanh Sơn cười cười, nhìn thoáng qua chính mình của thời khắc này.

—— Vẫn không nên nói ra, để tránh ảnh hưởng đến sự phán đoán của mình vào thời khắc này.

Quanh người hắn tràn ngập từng luồng sương mù, trực tiếp biến mất khỏi trước mặt mọi người.

Mấy giây sau đó.

Trong một vùng đất xa xôi của thế giới A Tu La.

Cố Thanh Sơn đứng trên đống đá trụi lủi lộn xộn, cầm Trường Kiếm trong tay, lâm vào trầm tư.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Địa Kiếm hỏi.

"Về con đường." Cố Thanh Sơn thuận miệng đáp lại.

"Khai sáng một con đường quá khó khăn, rốt cục ngươi có ý tưởng cụ thể nào không?" Lạc Băng Ly lo lắng hỏi.

"Đã có." Cố Thanh Sơn nói.

"Đã có?" Mấy thanh kiếm đồng loạt lên tiếng.

"Đúng vậy, nói trước cho các ngươi để xem xét —— Con đường ấy à, ta muốn kêu nó là kiếm lộ (Con đường kiếm)." Cố Thanh Sơn nói.

"Đường Tiện à?" Địa Kiếm hỏi.

"Công tử, đổi cái tên đi." Kiếm Thần Sơn Lục Giới gõ Địa Kiếm một cái, sau đó lên tiếng.

"Cái gì? Muốn đổi danh tự?" Cố Thanh Sơn khẩn trương lên.

"Sơn Nữ nói rất đúng, ngươi xem Tam Thuật Hư Không kia, cái gì mà Nhất Nhân

Vạn Sinh, Vạn Linh Mông Muội, Thế Giới Song Song các loại, nghe lợi hại biết bao nhiêu, ngươi chỉ có một chữ Kiếm thôi, quá bình thường." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Có đạo lý. . ." Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Trời dần dần biến thành đen.

Chúng kiếm đứng ở sau lưng của hắn, vẫn luôn duy trì trầm mặc.

Trời đã sáng.

Cố Thanh Sơn vẫn còn đang trầm tư.

Địa Kiếm thở dài nói: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta."

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

—— Ba ngày sau đó.

Một cơn gió lạnh thổi qua trên đống đá ngổn ngang kia.

Cố Thanh Sơn đột nhiên lấy lại tinh thần.

Có lẽ là cơ duyên xảo hợp, trong lòng của hắn bắn ra một quầng sáng, trên người tự nhiên sinh ra một khí thế không tên.

Thiên địa tỏa ra cảm ứng.

Chỉ một thoáng, phong vân cùng rung động.

Vô số tiên quang diệu nhạc hiện lên từ hư không, lại có vô số những pháp ảnh hư ảo của thần thú linh cầm đang xuất hiện.

Oanh —— ——

Tiếng sấm cuồn cuộn.

Mưa rơi.

Thiên địa mưa gió, vạn vật tối sầm.

Cố Thanh Sơn đứng trong mưa gió, thuận miệng ngâm lên:

"Hoang Vân Cung trong ký ức xưa kia, thánh nhân truyền pháp cho ta,

Một kiếm trấn tam tộc, bảy kiếm diệt Thần Ma;

Cơn gió mạnh trôi qua cô hồng, khái ca còn không tiêu tan,

Nay ta tục Tân Hỏa, thề bảo vệ các kiếm tu —— "

"Dựa vào con đường của ta tưởng nhớ sư tổ, thuật này là kiếm, kỳ danh là: Thuật Cô Hồng Phi Tiên."

Tiếng nói vừa sứt, nhất thời tất cả dị tượng hoàn toàn vọt lên bầu trời, hóa thành một điểm sáng chớp tắt, im hơi lặng tiếng bay xuống phía dưới.

Điểm sáng chui vào trên người của Cố Thanh Sơn.

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Con đường của ngài đã sinh ra tên thật.]

[Lục Đạo Luân Hồi chứng kiến việc này, cũng đã biết tất cả những cống hiến ngài đã từng làm vì Lục Đạo, nó đang thi triển chúc phúc cho ngài.]

[—— Ngài thu được lời chúc phúc của Lục Đạo Luân Hồi.]

[Trong quá trình ngươi tiến hành khai sáng con đường, chúng sinh Lục Đạo đều sẽ tới giúp ngài một tay, bọn họ sẽ thu hoạch được công đức từ chuyện này.]

Cố Thanh Sơn thầm giật mình trong lòng.

Chỉ thấy lại có hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Lục Đạo Luân Hồi từng rách nát vô số lần, đây là lần đầu tiên nó nhìn thấy có người đang nghĩ biện pháp khai sáng ra một con đường, dùng chuyện này để giúp nó.]

[Ngài và nó cùng nhau cố gắng đi!]

Cùng nhau cố gắng sao?

Tại sao lại cùng nhau cố gắng chứ?

Cố Thanh Sơn nhìn những lời nhắc nhở này, lại hồi tưởng lại tất cả mọi chuyện mà

Lục Đạo Luân Hồi từng trải qua trong vô số năm tháng, không khỏi thở dài.

—— Lục Đạo Luân Hồi có thể sinh ra vạn vật và chúng sinh.

Nhưng vạn vật cùng chúng sinh mà nó sinh ra lại bị thuật khác vơ vét đi, dùng để làm lương thực cho tiến hóa.

Về phần bản thân Lục Đạo Luân Hồi ——

Nó không phải bị đánh nát, thì chính là đang trong quá trình bị đánh nát.

Lục Đạo Luân Hồi cũng khổ trong lòng lắm!

—— Khó trách ngay cả công đức cũng lấy ra luôn rồi.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trên bầu trời cao tít xuất hiện một đám người nhiều vô số kể.

Các A Tu La!

Tất cả các A Tu La đều đến rồi!

Đông ——

Một A Tu La thân hình khôi ngô vượt lên trước mà đáp xuống, đứng trước mặt Cố

Thanh Sơn, cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Vừa rồi trong lòng tại hạ sinh ra cảm ứng, chỉ cần đến đây giúp ngài là sẽ có công đức để lấy —— "

Đông ——

Lại một A Tu La khác hạ xuống gần đó, ôm quyền hành lễ, nói: "Xin hỏi các hạ, chúng ta nên làm thế nào, mới có thể giúp được ngài?"

Các A Tu La một người rồi lại một người đáp xuống đó.

Càng ngày càng nhiều A Tu La từ bốn phương tám hướng chạy đến, đến cuối cùng gần như toàn bộ thế giới A Tu La đều đã tới rồi.