Chương 2992a. Người thừa kế hắc ám

Chương trước Chương sau

—— Bọn chúng chưa từng hiển hiện trong chư giới, nhưng chúng nó ẩn chứa tính hủy diệt, đủ để phá hủy tất cả sự vật.

Sau khi trôi qua mấy chục giây.

Phù văn rốt cuộc không còn hiển hiện.

Cố Thanh Sơn cẩn thận quan sát, chỉ thấy trong cái miệng to lớn này mọc ra răng giống như nhân loại, trên mỗi một cái răng đều hiện ra phù văn hủy diệt tự nhiên.

Mà sâu bên trong cái miệng, tất cả những thứ đều được cấu tạo từ những vật hóa rắn kiên cố, từ xưa đến nay Cố Thanh Sơn chưa thấy qua vật như vậy.

Một cái bóng màu đen bị đóng đinh chặt trên vách tường hóa rắn kia.

Cố Thanh Sơn bay qua, dừng lại ở trước cái bóng kia.

“Ngươi... Là ai?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Lúc này cái bóng kia mới phát giác có người đến đây, toàn thân không khỏi chấn động.

Hình như nó nhớ ra cái gì đó, điên cuồng giằng co.

Đáng tiếc toàn thân nó từ trên xuống dưới đều bị những cái đinh không cách nào đếm hết đóng chặt lên trên vách tường hóa rắn, căn bản không có cách nào động đậy, thậm chí ngay cả thanh âm cũng không thể phát ra.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía những cái đinh kia, cảm nhận được một loại khí tức hỗn hợp nào đó từ trên người chúng.

Có tận thế và hủy diệt... Nhưng còn có một loại sức mạnh kỳ quái...

Là sức mạnh Tà Ma!

Cố Thanh Sơn không chút do dự rút Thần Kiếm Định Giới ra, quẹt qua một đường vào cái bóng kia.

Thần thông Định Giới. Vạn vật diệt!

Tầng tầng lớp lớp ánh kiếm chém lên những cái đinh kia, phá hủy từng cái một.

Cái bóng rốt cuộc cũng thoát được vây khốn.

Nó không để ý tới chuyện gì khác, mở miệng nhanh chóng nói ra: “Trừ ta ra, người có thể đến được nơi đây, nhất định là sứ đồ có thể đại diện cho ý chí của hỗn độn ——”

“Đúng vậy, vì vậy ta cứu ngươi, rốt cục ngươi là ai?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Không kịp nói những chuyện này, ta đã bắt đầu tà hóa —— bọn chúng muốn để ta chết ở bên trong Vĩnh Diệt, như vậy thì có thể để kẻ khác kế thừa được sức mạnh của ta.”

Tiếng nói vừa dứt, hư không bốn phía bắt đầu chấn động.

Một âm thanh hùng vĩ, khổng lồ vang lên từ trong cổ họng Thi Thể Khổng Lồ:

“Cấm...”

Âm thanh vù vù mà một chữ này phát ra lan tỏa ra ngoài, khiến cho hư không và sương mù cũng theo đó không ngừng run run, lập tức che giấu lấn át được tất cả các động tĩnh, không để bất cứ kẻ nào nghe thấy được tiếng động gì khác.

Thừa lúc này, cái bóng kia đột nhiên phát ra cảm ứng tâm linh hướng về phía Cố

Thanh Sơn:

“Đừng nói chen vào, lập tức nghe ta nói.”

“Mỗi một vị tận thế chi linh, đều có kỳ vật hỗn độn độc nhất vô nhị.”

“Kỳ vật hỗn độn của ta được giấu sâu bên trong mảnh đất Vĩnh Diệt, ngay trên hòn đảo mang tên là ‘Đại lục hắc ám’ kia, ta đặt nó ở chỗ dễ thấy nhất trên toàn bộ hòn đảo.”

“Nhất định phải tìm thấy nó.”

“Không cần... Bại bởi...”

Tiếng nói còn chưa dứt, chỉ thấy hư không bốn phía hiện ra phù văn vô tận lần nữa.

Những phù văn mang tính hủy diệt này tránh đi Cố Thanh Sơn, toàn bộ chúng bay thẳng về cái bóng nọ.

Cái bóng khẽ quát một tiếng, phóng ra tầng tầng hào quang đi ngăn cản những phù văn kia, vội vàng nói: “Nhanh! Đây là cơ hội duy nhất của ngươi, mau giết ta!”

Cố Thanh Sơn không chút do dự mà xuất kiếm.

Một kiếm này gần như là một kiếm nhanh nhất trong cuộc đời của hắn.

—— việc đã đến nước này, hắn đã mơ hồ hiểu được mọi chuyện, tự nhiên phải toàn lực vung ra một kiếm này.

Một kiếm chém qua.

Cái bóng lập tức bị chém thành hai đoạn.

Cố Thanh Sơn thở dài một cái, lên tiếng: “Khổ cực rồi, tiếp theo cứ giao cho ta.”

Cái bóng kia lại mừng rỡ nói: “Làm quá xinh đẹp, đây là chuyện cuối cùng ta có thể làm vì... Hỗn độn....”

Nó nhanh chóng nhỏ giọng niệm một câu gì đó.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Vô số dòng nước màu vàng kim hiển hiện từ hư không.

Những sức mạnh đại diện cho Vĩnh Diệt này vừa xuất hiện, toàn bộ phù văn hủy diệt bên trong cái miệng to lớn này lập tức biến mất không còn một mảnh.

Thác nước màu vàng kim đồng loạt hội tụ lại, nhẹ nhàng bổ nhào về phía cái bóng kia.

Cái bóng lập tức tán thành điểm sáng màu đen ảm đạm, bị thác nước cuốn vào trong hư vô, dần dần biến mất.

Bên trong hư không, một nhóm chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài đã giết chết Vua của Vĩnh Diệt.]

[Hắn ta đang nằm trong quá trình bị tà hóa, vì vậy đã dần dần mất đi tư cách đại diện cho hỗn độn, do đó sắp bị phù văn hủy diệt bên trong Khư Mộ triệt để gạt bỏ.]

[Ngài không chút do dự chém giết Vua của Vĩnh Diệt.]

[Trong thời khắc cuối cùng này, hắn ta phối hợp ngài hoàn thành một lần Thương Giải cực kỳ trọng yếu.]

[Sức mạnh của hắn ta cũng vì vậy mà không trở về hỗn độn.]

[Ngài kế thừa sức mạnh cuối cùng của hắn ta.]

[Ngươi thu được sức mạnh tận thế chân thực:]

[—— Chư Giới Tận Thế Online. danh sách hắc ám.]

Cố Thanh Sơn đứng bên trong cái miệng lớn.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm dừng lại ở trước mắt, hắn lại không tiếp tục nhìn nữa.

Chỉ thấy thân hình hắn nhẹ nhàng khẽ động, bay tới trước vách tường hóa rắn kia, chần chờ mấy tức, sau đó đưa tay ấn lên đó.

—— Cỗ thi thể khoác lên vảy giáp màu đen này, đến cùng là như thế nào?

So với danh sách sắp tới tay, bí mật này mới làm cho hắn càng thêm để ý.

Bên trong hư không, lập tức có nhắc nhở mới xuất hiện:

[Ngài tiếp xúc đến Khư Mộ trong truyền thuyết.]

[Đây là phần mộ của tất cả các hỗn độn chi linh, lại là nơi che chở cho những người mang trong mình ý chí hỗn độn.]

Cố Thanh Sơn hỏi: “Giao diện, có thể nói cụ thể một chút, thi thể này đến cùng là cái gì hay không?”

Một hàng chữ nhắc nhở mới xuất hiện:

[Nó là một trong các nguồn suối sức mạnh bên trong hỗn độn, từ khi hỗn độn tồn tại đến nay, nó sẽ không ngừng phóng ra phù văn huyền bí hủy diệt vô tận, khiến cho sức mạnh của hỗn độn trở nên đủ cường đại.]

Cố Thanh Sơn nhìn sâu vào bên trong vách tường, chỉ thấy nơi đó có một lỗ đen sâu thẳm vô cùng tĩnh mịch, phù văn hủy diệt không ngừng phóng ra từ trong lỗ đen, sau đó xông ra khỏi cái miệng lớn, khuếch tán vào bên trong làn sương mù.

Bỗng nhiên, tiếng chấn động to lớn vang lên từ nội bộ thi thể:

“Ngươi... Nên... Rời đi...”

Cố Thanh Sơn không nói hai lời, thân hình nhảy lên thì lập tức bay lên, nhanh chóng thoát ly phạm vi cái miệng lớn.