Chương 2570. Ẩn Náu (2)

Chương trước Chương sau

Thâm Tuyết nói: “Nhà ăn toàn là người, mỗi một người đều là tai mắt của thần linh, chúng ta cũng không thể đi tới nhà hàng.”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ giây lát, nói: “Đương nhiên chúng ta không đi vào nhà hàng.”

“Không đi?” Thâm Tuyết và Laura đồng thanh nói.

“Đúng, mặc kệ hắn là tín đồ của ai... Laura, hiện tại cần em bắt cóc người này.” Cố

Thanh Sơn nói.

“Em em em em còn tuổi vị thành niên, em không bắt cóc người đầu.” Laura luống cuống nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Là cách diễn đạt của anh có vấn đề, Laura, em cần phải làm quen với sức mạnh của thần linh một chút, ví dụ như...”

Laura chăm chú lắng nghe, vươn tay về phía nhà ăn.

Cô bé bắt đầu kích hoạt thần lực của mình.

Tài xế xe tải đang dựa lưng trên ghế salon, thở dài mệt mỏi.

Lái xe đường dài thật sự là một việc rất mệt mỏi.

Nhưng bây giờ hắn đói bụng, chỉ muốn ăn gì đó.

Hắn bưng cốc lên uống một hớp nước, chợt phát hiện dưới mông có cái gì đó không đúng.

Cúi đầu nhìn xuống.

Trong khe hở trên ghế salon có một tờ tiền.

Tài xế sửng sốt, cuống quýt ngẩng đầu lên, nhìn ngó xung quanh.

Trong nhà ăn yên tĩnh vắng vẻ, căn bản không có ai chú ý tới hắn.

Hắn lặng lẽ dịch mông, chặn trên tiền, tránh bị người khác phát hiện.

Một lát sau.

Phục vụ bưng một đĩa mì tới, xoay người rời đi.

Vẫn không ai lên tiếng.

Hình như mọi người không ai biết chuyện này.

Chẳng lẽ tiền này là của một tên nào đó không cẩn thận làm rơi ở đây?

Tài xế ăn vài miếng mì, thấy không ai chú ý tới mình, lúc này mới đưa tay xuống dưới mông, rút tờ tiền ra nhìn một cái.

Chỉ thấy trên tiền viết một hành chữ nhỏ:

“Tiêu tiền không cần chờ đợi, lại càng không phải cho vay nặng lãi, chỉ cần cầu nguyện với Nữ Thần Tài Phú là được.”

Tài xế xe tải ngẩn người.

Vì lý do an toàn, dọc đường mình vẫn tin phụng Thần Lữ Hành.

Nữ Thần Tài Phú là vị thần linh nào?

Cầu nguyện thì sẽ có tiền tiêu...

Thế giới này nào có chuyện tốt đến như vậy?

Tài xế xe tải lắc đầu, thì thầm theo bản năng: “Nữ Thần Tài Phú...”

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên cảm giác vị trí dưới mông có gì đó khác thường.

Dịch mông ra nhìn.

Phía dưới lại có thêm một tờ tiền.

Mệnh giá còn lớn hơn.

Tài xế xe tải giật mình kinh ngạc.

Lẽ nào thế gian thật sự có chuyện tốt như vậy?

Nếu có thật nhiều tiền thì mình đâu còn cần chạy xe đường dài?

Hắn hít một hơi thật sâu: “Nữ Thần Tài Phú, ta... không biết bản thân có thể thờ phụng ngài hay không...”

Keng!

Một viên kim cương rơi xuống trước mặt hắn, đập vào bàn ăn, vãng vào trong tô mì.

Tài xế xe tải choáng váng.

Hắn run rẩy cầm thìa tìm được viên kim cương kia.

Một cara!

Không sai, đây chắc chắn là một cara!

Tài xế xe tải rút ra một tờ giấy ăn, bọc viên kim cương lại, cẩn thận cất vào trong người.

Chuyện này quá...

Quá hư cấu.

Nếu như Thần Lữ Hành cũng có thể giống như Nữ Thần Tài Phú thì cuộc sống của mình đã không khổ như vậy.

Chờ một chút.

Tài xế lái xe ngồi lẳng lặng vài phút.

Hắn đưa ra lựa chọn.

“Nữ Thần Tài Phú, ta là tín đồ trung thành của ngài, từ nay về sau ta thành tâm thành ý thờ phụng ngài, đi theo con đường của ngài.”

Tài xế xe tải thầm nói.

Keng keng keng keng...

Hư không chấn động, chỉ thấy hơn mười viên kim cương rơi xuống, nện vào bàn ăn phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Tài xế lại xe cũng mặc kệ mì còn nóng... Thực tế hắn đã hoàn toàn quên mất chuyện này, mặc kệ là thân thể hay linh hồn.

Hắn run run cất kim cương, sau đó xoay người rời khỏi nhà hàng.

Hắn phát động xe tải, dùng sức khởi động chân ga, nhanh chóng đi về phía đường cái.

Có những viên kim cương này rồi, còn lái xe gì nữa?

Mình phải nhanh chóng trở về!

Xe lái đi không được bao xa, phía trước xuất hiện ba người.

Một nam hai nữ.

Tài xế xe tải vốn không muốn dừng lại, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói.

“Tín đồ của ta, ngươi cần giúp nữ thần làm một chuyện.”

Tài xế lái xe lập tức đạp phanh, cuống quýt hét lên: “Tuân lệnh, nữ thần các hạ, xin ngài ra lệnh.”

Âm thanh kia lại vanh lên: “Mở ngăn chứa đồ trước mặt, cầm lấy vật bên trong, để xe tại lại cho người trước mặt, sau đó một mình rời đi.”

Tài xế xe tải nhất thời có hơi do dự.

Chiếc xe tải này là cần câu cơm của hắn.

Cho dù sau này không lái nữa, bán lại cho người khác cũng được một số tiền lớn.

Nếu cứ thế đưa cho người khác...

Hắn vừa nghĩ vừa mờ ngăn chứa đồ ra.

Bên trong có hai mươi thỏi vàng xếp ngay ngắn chỉnh tề.

"Không phát hiện được bọn chúng."

"Có ai tìm được Tử Thần chưa?"

"Đã có ai có được tin tức của Thần Đại Địa kia chưa?"

"Còn có cả Nữ thần Tài Phú vừa phong thần nữa chứ?"

Chúng thần cảm thấy mờ mịt.

Chỉ có Thần Lữ Hành là đang trầm tư suy nghĩ.

Ngay vừa rồi, Nữ thần Tài Phú đã lừa gạt một tín đồ của mình.

Đáng tiếc...

Rất nhiều tín đồ của các thần linh đều chuyển đức tin của mình cho Nữ thần Tài Phú.

Sự kiện vừa phát sinh trên người tín đồ của mình, cũng không thể chứng minh là Nữ thần Tài Phú ở nơi đó.

"Chắc là bọn chúng đang trốn ở một nơi không người, chuyện này trở nên phiền phức rồi đây."

Thiên Sứ Thánh Luật vừa nói, ngay lập tức những thần linh khác đều không nghị luận thêm gì nữa.

Một Thần linh mặc trường bào nói: "Thiên sứ Thánh Luật đại nhân, cho dù có Tử

Thần tham dự trong đó, cũng chỉ là ba tên Thần linh mà thôi, không tới mức để ngài phải lo lắng chứ?"

"Không... ta có một cảm giác, phiền phức chân chính vẫn còn chưa bắt đầu, mà bọn chúng là một nhân tố không thể điều khiển." Giọng nói của Thiên sứ Thánh Luật hơi bực bội.

"Ngài muốn nói là Loạn Thế?"

"Không phải... ta có một loại cảm giác cực kỳ không tốt..."

Thiên sứ Thánh Luật trở nên trầm tư.

Ai cũng không dám đánh gãy dòng suy nghĩ của ngài.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Thiên sứ Thánh Luật bỗng nói: "Không thể chờ đợi thêm nữa."

Ngài dần dần đứng dậy từ trên bảo tọa, rút một thanh kiếm mang theo khí tức thủy triều.

Kiếm chỉ thẳng về hư vô phía trước.

"Chư thần."

Thiên sứ Thánh Luật bắt đầu nói chuyện:

"Lần này, chúng ta không thể tiếp tục chờ đợi Thần linh trận doanh Loạn Thế bắt đầu khiêu chiến trước được."

"Chúng ta phải ra tay trước, đánh bại bọn chúng phải trở về Minh giới, để bọn chúng không dám tới đây làm loạn trong thời gian ngắn sắp tới được."

"Bình định Loạn Thế!"