Chương 2751a. Bí mật của cái xác ma (1)

Chương trước Chương sau

"Côn trùng, sao ngươi lại biết chuyện xảy ra vào giờ khắc này?" Cố Thanh Sơn quát.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ nhớ tới chỗ này, nhưng mà

Một người một côn trùng đồng thời nhìn lại hướng hình ảnh.

Chỉ thấy Thiên Đế tiền nhiệm đứng tại chỗ, biểu cảm ngơ ngác, không nhúc nhích.

Thiên Thư Luân Hồi phát ra từng cơn gào thét, muốn thả ra pháp thuật công kích con côn trùng phía sau Thiên Đế lần nữa.

Long Thần đột nhiên xông về phía trước, một tay bắt được Luân Hồi Thiên Thư, cười gằn mà nói: "Không có chủ nhân, ta xem ngươi còn đối phó chúng ta thế nào!"

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh biến thành quái vật cũng đáp xuống trước mặt Thiên Đế, một tay đặt lên trên đầu Thiên Đế, muốn bóp nát.

"Đừng giết hắn." Gã khổng lồ trắng xám ông thanh nói.

"Vì sa chứ?" Quái vật hỏi.

"Mọi thứ của hắn đã bị chuyển hóa tiến vào thân thể con côn trùng này... Hiện tại ở trong cơ thể hắn, là ta." Gã khổng lồ trắng xám đắc ý nói.

"Ngươi lại tiến hóa một tầng sao?" Quái vật nhịn không được hỏi.

"Đúng, tầng này nên gọi là nghịch chuyển... Nó là một pháp thuật chí cao, có thể khắc chế hết thảy cường địch, tựa như vừa rồi vậy."

Gã khổng lồ trắng xám nói xong thì vẫy vẫy tay với con bọ cánh cứng Thiên Đế phía sau kia.

Con bọ cánh cứng bay tới trước mặt Gã khổng lồ trắng xám.

"Trong thân thể của con bọ cánh cứng này, đã dung nạp linh hồn của Thiên Đế, phong ấn trí nhớ của hắn, đồng thời bị ta giao phó đặc tính không chết —— "

"Nó sẽ vĩnh viễn sống như một con côn trùng, cũng không còn cách nào nhớ lại chuyện đã qua."

Gã khổng lồ trắng xám vươn tay, nhẹ nhàng bắn con bọ cánh cứng kia vãng ra ngoài.

Chỉ một thoáng, bọ cánh cứng bay vào dòng chảy hỗn loạn của hư không, không biết tung tích.

Hình ảnh đến đây thì kết thúc.

Cố Thanh Sơn nhịn không được lớn tiếng nói: "Cái này không đúng, cho dù thuật nghịch chuyển mạnh đến cỡ nào, nhưng ngươi chính là kẻ chí cường trong Lục Đạo, tại sao cả một chút sức phản kháng cũng không có kia chứ?"

"Ta cũng không biết! Ta quên đi một vài chuyện cực kỳ quan trọng!" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Chẳng lẽ là quyền năng kỳ tích?" Cố Thanh Sơn suy tư mà nói.

"Không! Vào thời khắc ấy, Tam Thuật còn chưa mượn Lục Đạo để mạnh lên, mà Lục

Đạo Luân Hồi vẫn chưa đi đến hư không, nó còn trong một tầng cao vĩ độ —— "

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói đến một nửa, đột nhiên phát ra một tiếng rít thống khổ.

Toàn thân nó run rẩy không ngừng, trong cơ thể phun ra từng luồng từng luồng máu tươi.

"Không được, ta nghĩ không nổi nữa!"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cuồng loạn mà hét ầm lên.

Sau một khắc.

Pho tượng màu đen xuất hiện trong mây mù lần nữa, tỏa ra từng phù văn hình thù kỳ quái.

Những phù văn này đang chia nhau lần lượt bay về hướng của Cố Thanh Sơn.

Trong hư không, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Chú ý, ngài đang tiếp nhận gương mặt 'Nghịch chuyển' của Thuật Vạn Linh Mông

Muội.]

[Sau khi trải qua vô số năm phát triển dài dằng dặc, gương mặt này diễn hóa ra càng nhiều thuật phụ thuộc, trở nên càng hoàn thiện mà có uy lực.]

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng quát: "Cố Thanh Sơn, ngươi phải truyền cho ta thuật này!"

"Lập tức truyền cho ngươi!" Cố Thanh Sơn không chút nghĩ ngợi mà nói.

Hắn vứt con côn trùng ra ngoài.

Côn trùng mở tung đôi cánh ra ngay giữa không trung, bay lao vút qua lại tạo thành tàn ảnh, nuốt toàn bộ phù văn vào trong bụng.

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài chừng nửa khắc đồng hồ.

Nửa khắc sau, tất cả mọi dị tượng đã biến mất.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bay trở về, rơi đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy trên giáp xác của nó đã hiện đầy những phù văn phát sáng không cách nào đếm hết, những phù văn này dần dần biến mất bên trong giáp xác.

Con côn trùng khôi phục tỉnh táo, nỉ non mà nói: "Thì ra là thế, bên trong thuật

'Nghịch chuyển' này, đã bao hàm phong ấn đối với ký ức, đầu tiên ta phải bài trừ nó

"Đại khái cần thời gian bao lâu?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Rất nhanh, dù sao ta đã triệt để hiểu được nó." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Nó phát ra tiếng kêu to không quy luật, tiếp tục chấn động thân thể, cứ bay qua bay lại ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Nhìn qua, trông nó như đang tránh thoát một thứ gì đó vô hình đang choàng lên trên người.

Một lúc sau.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên phát ra một tiếng kêu to bén nhọn.

"Ta nhớ ra rồi!"

Thanh âm của nó hóa thành giọng nói một con người càng thêm thâm trầm, giống như đúc với vị Thiên Đế tiền nhiệm trong hình ảnh vừa rồi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng niệm chú ngữ thật nhanh, quát: "Trở về ký ức một lần nữa!"

Vô số phù văn quỷ dị xuất hiện trên người của nó, tạo dựng thành một loạt hình ảnh hoàn toàn mới.

—— Vẫn là thời khắc mà Tam Thuật cùng Thiên Đế giao chiến kia.

Thiên Đế tiền nhiệm nhìn vào Tam Thuật, không mấy hứng thú mà nói: "Chỉ có trình độ như thế thôi sao? Được rồi, ta đã chán chiến đấu cùng các ngươi... Tiếp theo, lập tức đưa các ngươi đi vào luân hồi để đầu thai."

Hắn ta tự tay lật qua lật lại trang sách.

Tất cả mọi thứ chung quanh đột nhiên đứng im ngừng trôi.

"Không sai, lúc ấy đã xảy ra một chuyện, thời gian bị bắt tạm ngừng!" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lớn tiếng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào hình ảnh, chỉ thấy Long Thần, Thuật Nhất Nhân

Vạn Sinh, Thuật Vạn Linh Mông Muội đều đang nằm trong trạng thái đình trệ triệt để.

Cũng như lời mà Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã nói, vào thời khắc này, Tam Thuật cũng chưa trở nên vô cùng cường đại ——

Nhưng chúng nó cũng không phải là dạng bị bắt tạm ngừng bởi một thuật thời gian đơn giản!

Chỉ thấy Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra vẻ bất ngờ, hắn ta hỏi: "Còn có kẻ thù nào sao?"

Hắn đang muốn lật lật trang sách, chỉ thấy quang ảnh trong hư không chuyển đổi, một thế giới hoàn toàn xa lạ xuất hiện chung quanh của hắn.

Phóng tầm mắt nhìn ra ngoài, toàn bộ thế giới là một vùng tăm tối, trong bóng đêm, vô số quan tài hiện đầy trên mặt đất.

Vô số những quan tài này sắp xếp lại với nhau, nối liền cả đất trời, vẫn cứ kéo dài đến tận cùng thế giới.

Toàn bộ thế giới tràn đầy sự kiềm nén cùng quỷ dị khó mà nói rõ, hình như trong hư không có vô số thanh âm kêu thảm và kêu gọi không cách nào đếm hết.

Một cảm giác giết chóc và hủy diệt khó hiểu tràn ngập cả hư không.

Cho dù lẻ kẻ tu hành, chỉ sợ cũng lập tức phát điên trong hoàn cảnh như thế này.