Chương 2674a. Con rối hình dạng rồng (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn im lặng.

Lời nói này tương đối quan tâm đến mặt mũi của hắn, dù sao hắn cũng coi là tộc rồng.

Tính rồng——

Không thì có thể nói tộc rồng giảo hoạt âm hiểm.

"Cố Thanh Sơn, ta cho ngươi một chú ngữ bí mật, ngươi cứ mặc niệm trong lòng ở đây." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Chú ngữ? Có tác dụng gì thế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chú ngữ này chỉ có các chủ nhân của thế giới phủ bụi mới có thể cảm nhận được —

— nếu như Long Thần không có triệt để chết mất, nó nhất định biết là chúng ta đã tới." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Được." Cố Thanh Sơn nói.

"Bí mật của thế giới Phủ Bụi sẽ vĩnh viễn phủ bụi, Linh thủ hộ quyết không cho phép nó lại thấy được ánh mặt trời." Nữ sĩ Tế Vũ thì thầm.

Cố Thanh Sơn lập tức mặc niệm chú ngữ trong lòng.

Lúc hắn niệm đến lần thứ năm, trong lòng bỗng nhiên vang lên một âm thanh khác:

"Là ai?"

Cố Thanh Sơn thầm chấn động trong lòng, nhưng vì nguyên nhân thận trọng là trên hết, hắn vẫn đáp lại rằng: "Ta chính là Kẻ ăn rồng."

Âm thanh kia yên lặng mấy giây, bỗng nhiên thở dài nói: "Các ngươi có thể tìm ra một kẻ nắm giữ Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí, còn tiến vào phi thuyền, xem ra ta không có lựa chọn nào khác là được các ngươi cứu đi."

"Có ý gì, chẳng lẽ ngài vốn không có ý định đi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta vốn định chữa khỏi vết thương. . . Sau đó làm phát nổ phi thuyền của bọn chúng."

Âm thanh kia nói.

Tiếng nói của nữ sĩ Tế Vũ vang lên: "Cám ơn trời đất, ngươi còn sống."

"Nói nhảm, cho dù ta bị trọng thương, nhưng chẳng lẽ một con Kẻ ăn rồng cỏn co thôi cũng có thể xử lý được ta?" Âm thanh kia khinh thường đáp lại.

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Nói vị trí của ngươi cho Cố Thanh Sơn đi, sau khi hắn đi đón ngươi rồi thì sẽ mang ngươi trở lại thế giới Phủ Bụi."

"Cố Thanh Sơn này là ai?" Âm thanh kia cảnh giác hỏi.

Nữ sĩ Tế Vũ giải thích một lượt.

Âm thanh kia nói: "Thì ra hắn cũng là tộc rồng, trước đó giả dạng thành Kẻ ăn rồng để lẻn vào, hiện tại lại bị chuyển đổi thành tộc rồng —— Ha ha ha ha!"

Hình như cảm thấy tình trạng này thật thú vị, hắn ta bật cười ra tiếng.

"Để cho ta nhìn ngươi cái nào."

Chỉ một thoáng, quang ảnh bốn phía chuyển đổi một trận.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nhìn thấy vô số tinh hà gào thét lướt qua từ bên cạnh mình.

Một tòa đảo hoang xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Hắn trực tiếp đứng trên đảo hoang, nhắm nhìn biển cả xanh thẳm, cùng —— bãi cát trước mặt biển có bày một cái ghế dựa, và một cái bàn nhỏ có đặt thức uống đông lạnh, xì gà, cái gạt tàn thuốc.

"Đừng sợ, hiện giờ chỉ có linh hồn của ngươi tới đây, những lũ ngu của Giáo Hội Khoa Học Kỹ Thuật sẽ không hay biết đâu."

Cái ghế trên bãi cát truyền đến một giọng nói.

Cố Thanh Sơn nhún nhún vai, đi ra phía trước, quay đầu nhìn về phía ghế dựa trên bãi cát.

Chỉ thấy một con rối vải hình rồng đang nằm trên chiếc ghế, đeo một bộ kính râm, đang hưởng thụ trời xanh mây trắng, cùng với một trái dừa ướp lạnh nằm trong tay.

"Đây là chân thân của các hạ sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"A, dĩ nhiên không phải rồi —— ngươi hút thuốc không?" Con rối hình rồng đưa tới một điếu xì gà.

"Không hút, cảm ơn." Cố Thanh Sơn nói.

"Chân thân của ta đang được giấu ở một thế giới song song nào đó, đang chữa thương nghỉ ngơi, linh hồn của ta thì nhập thân vào con rối này, đi ra phơi nắng mặt trời, thuận tiện ngẫm lại nên giải quyết đám Giáo Hội Khoa Học kia như thế nào." Con rối hình rồng phun ra vòng khói, lên tiếng.

Cố Thanh Sơn nói: "Tiền bối, hiện tại ta lập tức đi đón ngươi chứ?"

Con rối hình rồng lại nói: "Ngươi chính là Cố Thanh Sơn? Rất tốt, ngươi muốn cầu một Thuật Thế Giới Song Song từ chỗ ta sao?"

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Nể mặt ngươi làm nhiều chuyện vì thế giới Phủ Bụi như vậy, nếu như ngươi có thể giúp ta hủy diệt chiếc phi thuyền này, ta sẽ cho ngươi một Thuật Thế Giới Song

Song." Con rối hình rồng kia nói.

Cố Thanh Sơn cười cười.

"Tiền bối, một lời đã định."

"Một lời đã định."

Tiếng nói của nữ sĩ Tế Vũ xuất hiện từ trong cơ thể Cố Thanh Sơn: "Tốt, không chỉ

Cố Thanh Sơn, còn có chúng ta nữa, chúng ta đã tra rõ bố trí thực lực trên phi thuyền

—— hiện tại mỗi người chúng ta đều có một tia Linh niệm ký thác lên trên linh hồn của Cố Thanh Sơn, có thể đến chỗ của hắn, phát động công kích vào bất cứ lúc nào."

"Bắt đầu đi, ta sẽ quan sát các ngươi trên tòa đảo song song này, lúc cần thiết ta sẽ gia nhập vào." Con rối hình rồng nói.

"Vậy bắt đầu đi." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lui lại mấy bước, biến mất trước mặt con rối hình rồng kia.

Chỉ thấy tất cả ánh sao xoay nhanh, tan biến.

"Kẻ ăn rồng, của ngươi chuyển hóa sắp kết thúc."

Một tiếng nói máy móc vang lên.

—— Quá trình chuyển hóa và tăng cường đã kết thúc.

Cố Thanh Sơn rơi xuống mặt đất, mở mắt ra.

Mấy chục cái ống sắt thò qua thăm dò, quay chung quanh hắn xem xét một lần.

"Chúc mừng ngươi, thân thể ngươi đã chuyển hóa thành tộc rồng."

"Ngươi có được một tiếng thời gian để thích ứng sự thay đổi của thân thể, sau đó bắt đầu thuần thục mấy loại kỹ năng tộc rồng."

"Đã rõ."

Cố Thanh Sơn cảm nhận sự biến hóa của thân thể, thử đi qua đi lại.

Bốn phía không có bóng người, hắn tùy ý đi qua đi lại trong phòng thí nghiệm trống trải.