Chương 2845a. Kỹ năng nhân quả!

Chương trước Chương sau

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Không biết sao, trên tay Thiên Đế tiền nhiệm đã đưa ra một quyết.

Chỉ một thoáng, ba mươi ba hư ảnh Thiên Cung bao phủ lấy hắn ta và Ma Hoàng vào trong.

"Ngươi..."

Ma Hoàng chỉ kịp phun ra một chữ đã cùng Thiên Đế tiền nhiệm biến mất không thấy đâu nữa.

—— Chỉ còn lại Hứa Mộc và Long Thần.

Bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số linh.

Là Linh của Phủ Bụi.

Lúc này, Hoa Tai Diễm Linh đại diện cho Thánh Trụ Hỏa còn đang tỏa ra quyền năng kỳ tích, muốn thay Hứa Mộc che giấu mọi chuyện.

Lầu quỳnh điện ngọc.

Họa đống điêu lương.

Thiên Đế tiền nhiệm chắp tay đứng trong hư không, quan sát quần thể cung điện phía dưới, trong ánh mắt hiện ra nét buồn bã.

Ma Hoàng đứng cách đó không xa, cảnh giác nói: "Ngươi làm vậy là có ý gì?"

Trong tay nó nắm chặt một viên thủy tinh khế ước.

Đây là khế ước mà Thiên Đế tiền nhiệm và Long Thần ký kết với nó, có sức mạnh trói buộc nghiêm khắc nhất.

Hiện giờ, thực lực của mình đã mất sạch, nếu thật sự đánh nhau thì cũng không phải là đối thủ của Thiên Đế tiền nhiệm.

"Không có ý gì —— Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm ra kẻ trộm đi sức mạnh của ngươi, nhất định không nuốt lời." Thiên Đế tiền nhiệm không quay đầu lại mà nói.

Ma Hoàng ngừng lại một chút.

Khế ước bên trong thủy tinh vẫn hoàn chỉnh và ổn định, Thiên Đế tiền nhiệm thật sự không có ý vi phạm khế ước.

Ma Hoàng thoáng buông lỏng một chút, hỏi: "Nếu đã như vậy, vì sao đột nhiên thu ta vào trong pháp thuật của ngươi?"

"Đây là giao dịch giữa Hứa Mộc và ta, bởi vì hắn có thù riêng với Long Thần, sợ ngươi nhúng tay vào chuyện này, ảnh hưởng hắn báo thù." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Ma Hoàng run lên.

Nó nghĩ tới vô số khả năng, lại không ngờ rằng là chuyện như vậy.

"Hứa Mộc... có thù với Long Thần?" Ma Hoàng gặn hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, ta chỉ lấy tiền làm việc." Thiên Đế tiền nhiệm lạnh lùng nói.

Hư không bỗng nhiên chấn động.

Toàn bộ không gian pháp thuật sinh ra từng gợn sóng vặn vẹo, hình như đang chống chịu trước chấn động của cuộc chiến bên ngoài.

Ma Hoàng cảm ứng một chút, tự nhủ: "Thật sự đánh nhau... Thật ra ta không tiện đi giúp Hứa Mộc, dù sao Long Thần là một tên có thù tất báo."

—— Cũng không tiện đi giúp Long Thần, nếu không trong cơn tức giận Hứa Mộc chạy mất thì trong thời gian ngắn đừng nghĩ đến chuyện tìm được cái tên trộm đi sức mạnh của mình.

Ma Hoàng trái lo phải nghĩ, cuối cùng phát hiện vẫn không nên dính vào là tốt nhất.

Nó chậm rãi thả lỏng trong lòng, nhìn về phía Thiên Đế tiền nhiệm, hỏi: "Hứa Mộc cho ngươi cái gì?"

"Bí mật." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

"Một bí mật?" Ma Hoàng cảm thấy hứng thú hỏi.

Thiên Đế tiền nhiệm lạnh lùng liếc nó một cái, nói ra: "Chuyện của ta ngươi không cần xía vào, hiện tại chỉ cần từ từ đợi bọn họ phân chia thắng bại là đủ."

"Hừ." Ma Hoàng bị mất mặt, lập tức không nói thêm gì nữa.

Sau một lúc lâu, nó lại bắt đầu quan tâm đến cùng là ai sẽ thắng.

"Thật xinh đẹp."

Khi Hứa Mộc nói ra ba chữ này, bên trong hư không lập tức xuất hiện vô số các Linh

Phủ Bụi.

Tất cả Linh đồng loạt ra tay, tấn công vào người của Long Thần.

Chỉ có Thải Táng lui lại một chút, giơ tay lên nói: "Vây!"

Bảy vị Linh Phủ Bụi đã sớm chuẩn bị, mỗi người chia ra một hướng canh giữ, bắt đầu nhanh chóng niệm chú ngữ.

Gần như là cùng thời khắc đó ——

Long Thần bị tất cả pháp thuật đánh trúng, nổ tung thành một pháo hoa bằng máu long trọng ngay tại chỗ.

"Không phải hắn thật sự!"

Nữ sĩ Tế Vũ quát lên.

Chỉ thấy trong làn sương máu ngập tràn, mười bộ thi thể Long Thần trôi nổi không ngừng, còn có hơn mười Long Thần tập kết lại một chỗ.

Sức mạnh trên người bọn chúng đang sôi trào, chuẩn bị phóng thích pháp thuật vào bất cứ lúc nào.

—— Thuật Thế Giới Song Song.

Long Thần kéo tất cả “mình” từ trong các thế giới song song tới.

Trong khoảnh khắc, sức mạnh giữa Long Thần và các Linh Phủ Bụi đã đạt đến một điểm cân bằng nào đó

Chỉ thấy ở giữa những Long Thần kia, một khe hở không gian thật sâu đã xuất hiện.

"Ha ha ha ha ha! Thật sự cho rằng ta không chuẩn bị sẵn thứ gì bảo vệ tính mạng à?"

Long Thần đứng trong khe hở, nắm thật chặt Hoa Tai Diễm Linh trong tay, nhe răng cười ra ngoài.

Mấy chục tên Long Thần bên ngoài khe hở canh giữ cửa vào.

Trong hư không, tất cả các Linh Phủ Bụi đành phải nhìn chăm chú vào những Long

Thần kia.

Nữ sĩ Tế Vũ đứng ra, bình tĩnh nói: "Long Thần, ngươi phản bội thế giới Phủ Bụi, có gan thì đi ra đánh với chúng ta một trận."

Long Thần lộ ra vẻ giảo hoạt, thân thể dần dần giấu vào trong thế giới song song hư vô, chỉ lộ ra khuôn mặt, chậm rãi lên tiếng:

"Các ngươi muốn giết ta? Đáng tiếc, các ngươi cũng không dám xâm nhập vào thế giới song song... Nơi này là lãnh địa của ta."

Hắn giơ tay lên, để lộ chiếc hoa tai kia trước mắt tất cả mọi người.

Ánh lửa trên hoa tai đã bị dập tắt lại đột nhiên bừng sáng lên, tỏa ra tầng tầng lớp lớp gợn sóng mãnh liệt vô hình ra bốn phía chung quanh.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức nhảy ra:

[Hoa Tai Diễm Linh bỏ dở kỳ tích thả ra nhằm vào ngài, tạm thời đổi thành một kỳ tích khác: ]

[Long Thần sẽ được an toàn khi ở bên trong thế giới song song.]

[Chú ý, Long Thần có thể hi sinh càng nhiều chính mình của thế giới song song vào mọi lúc mọi nơi để kích thích ra quyền năng của Hoa Tai Diễm Linh.]

[Hắn ta có được quyền năng kỳ tích vô tận!]

Hứa Mộc quét nhìn qua một lượt.

Một giây sau, chỉ thấy Long Thần không quay đầu lại mà lùi vào trong khe hở thế giới song song.

—— Đợt công kích thứ nhất không thể có hiệu quả, cơ bản đã tuyên bố ám sát thất bại.

Nhưng mà.

Long Thần có chuẩn bị trước, chẳng lẽ Hứa Mộc lại không có hay sao?

Hứa Mộc di chuyển.

Hắn gỡ danh hiệu "Chiến Thần Hư Không" xuống, thay thế bằng "Chiến Thần Tinh Hỏa", trực tiếp phát động ra kỹ năng danh hiệu "Chinh phục" !

[Chinh phục: Khi ngài sử dụng kỹ năng này, tất cả địch nhân bị ngài chỉ định đều sẽ bởi vì vì một loại lý do chính đáng nào đó, không thể không phát động công kích vào ngài.]

[Nói rõ: kỹ năng này thuộc về hệ thần bí, là kỹ năng nhân quả, không thể miễn trừ.]

[Nói rõ: Chinh phục hoặc là bị chinh phục, đó là một vấn đề.]

Kỹ năng nhân quả!