Chương 2565. Đãng Thần Vị (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn ngồi chồm hổm xuống, chào hỏi với yêu tinh: “Xin chào, ta là Cố

Thanh Sơn, không biết nên xưng hô với ngươi thế nào?”

“Đông Đông Hùng... Hừ, ngươi còn chưa nói ngươi làm sao tìm được ta.” Yêu tinh béo nói.

“Đồng đội của ngươi vừa mới bí mật nói cho ta, ta mới biết ngươi trốn ở đây.” Cố

Thanh Sơn nói nhỏ.

Yêu tinh béo bừng tỉnh, nổi giận đùng đùng chạy tới dưới một tán cây, lôi ra một tên yêu tinh khác từ vết nứt trên thân cây.

“Tạ Phi Ky, cái thứ ngày nào cũng bị đánh nhà ngươi, vì sao nói chỗ ẩn nấp của ta cho người ngoài biết?” Yêu tinh béo siết chặt nắm đấm, lớn tiếng chất vấn.

“Ngươi là đồ ngu ngốc, ta không hề bán đứng ngươi!” Yêu tinh tên Tạ Phi Ky nhìn thoáng qua nắm đấm của yêu tinh béo, vội vàng nói.

Bọn chúng ồn ào nhốn nháo, ngược lại không hề quan tâm ba người Cố Thanh Sơn.

Thâm Tuyết nhìn Laura.

Bây giờ còn thiếu một tên yêu tinh.

Laura thở dài, mặt mày miễn cưỡng, mở ba lô lấy ra một viên đá quý trong suốt lóng lánh.

Viên đá quý này thực sự quá lớn, cho nên cô bé phải dùng hai tay ôm lấy.

Tạ Phi Ky và Đông Đông Hùng nhìn đến choáng váng, quên luôn cả việc mình đang cãi nhau.

Laura cố sức giơ đá quý lên, lớn tiếng nói:

“Ta tới tìm bạn, có yêu tinh nào bằng lòng kết bạn với ta hay không?”

Đá quý tỏa ra ánh sáng năm màu rực rỡ, chiếu sáng bốn phía như cảnh trong mơ.

“Ta bằng lòng!”

“Ta bằng lòng!”

“Ta bằng lòng!”

Yêu tinh khắp cánh rừng đều ló đầu ra, đồng loạt kêu gào.

Cố Thanh Sơn lấy làm kinh hãi.

Cho dù hắn là vị thần của đại địa cũng không phát hiện ở đây có nhiều yêu tinh ẩn náu như vậy.

“Em biết ngay là sẽ như này mà.” Laura lẩm bẩm không vui.

Thâm Tuyết thấp giọng nói: “Nhanh, em phải nhanh chóng cho đá quý đi, nếu không các yêu tinh sẽ hận em.”

Laura nhìn xung quanh, thấy toàn bộ yêu tinh đều đang nhìn chằm chằm bảo thạch trong tay mình.

Chỉ có một nữ yêu tinh nhỏ nhắn xinh xắn, mặc quần hoa mềm mại đángyêu đang đứng trên nhánh cây, tò mò nhìn cô bé.

“Ngươi đang nhìn ta?” Laura hỏi.

“Đúng, không phải ngươi cần bạn bè sao? Ta phải nhìn ngươi kỹ một chút, như vậy mới biết mình có thể thích ngươi hay không.” Yêu tinh nhỏ nói.

Trên mặt Laura hiện lên vẻ bất ngờ, tiện tay đặt đá quý ngay trước mặt yêu tinh nhỏ.

“Ngươi tên gì?” Laura hỏi.

“Điểm Điểm.” Yêu tinh nhỏ nói.

“Điểm Điểm, mặc kệ ngươi có thích ta hay không, cho ngươi viên đá quý này.” Laura nói.

“Nếu như ta thực sự không thích ngươi thì sao?” Điểm Điểm dè dặt nói.

“Vậy chí ít ngươi còn thích viên đá quý này.” Laura nói.

Cô bé buông đá quý, vỗ tay, hài lòng đứng dậy.

Trên một con đường đất cằn cỗi.

Một cái đầu người bị gậy xuyên qua, cắm thẳng giữa đường.

“Xoạt... Xoạt... Xoạt...”

Tiếng bước chân vang lên.

“Chậc chậc chậc, Thần Luyện Kim và Kim Loại, nhìn cái vẻ không biết tự lượng sức mình của ngươi kìa.”

Một giọng nữ vang lên.

Cô gái tỉ mỉ ngắm nghía đầu người, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên nó, thấp giọng niệm một câu thần chú.

Bầu trời vang lên tiếng gió rít gào.

Một người đàn ông có đôi cánh sau lưng từ trên trời bay xuống.

Cô gái lập tức quỳ một chân, bẩm báo: “Ta cảm ứng được Thần Luyện Kim và Kim

Loại biến mất khỏi sinh mệnh, cho nên mới tới đây, phát hiện ra đầu của gã.”

Người đàn ông nhìn đầu người, hờ hững hỏi: “Có thể sống lại không?”

“Minh Vương dùng máu thịt và nội tạng của hắn để hiến tế, cho nên đã không còn khả năng sống lại.” Cô gái nói.

Người đàn ông bước lên trước một bước, nói: “Ngươi làm không tệ, Thần Sinh Mệnh, ngươi vẫn luôn đáng tin cậy.”

“Đa tạ đại nhân khích lệ.”

Thần Sinh Mệnh thi lễ, lùi về sau vài bước, cúi đầu đứng yên.

Người đàn ông nhìn đầu người, rơi vào trầm tư.

Hắn ta nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên trên đầu người, hỏi: “Ai giết ngươi?”

Đầu người đột nhiên mở mắt ra, nói: “Là Minh Vương giết ta.”

Thần Sinh Mệnh chợt ngẩng đầu, trên mặt mang theo biểu cảm không thể tin nổi.

Rõ ràng đã chết, đến linh hồn cũng không còn ở đây...

Thật sự không biết vì sao còn có thể hoàn hồn.

Sức mạnh như vậy, đã mạnh tới mức khiến cho người ta không tài nào hiểu nổi.

Người đàn ông thở dài, nói: “Ngươi vốn nên ngoan ngoãn đúc binh khí, chuẩn bị cho trận chiến kế tiếp, sao lại đụng phải gã ở chỗ này?”

“Ta nợ Tử Thần một ân huệ.” Đầu người nói.

Người đàn ông chợt nheo mắt, hỏi: “Tử Thần? Vì sao cô ta phải trốn tránh Minh

Vương?”

“Không biết, thậm chí ta còn không biết kẻ đuổi theo cô ta là Minh Vương.” Đầu người nói.

“Điều này cũng đúng, bằng không ngươi đã chạy hoặc đi bẩm báo ta từ lâu.” Người đàn ông nói.

“Cứu ta, Thiên Sứ Thánh Luật đại nhân!” Đầu người đột nhiên khẩn cầu.

Người đàn ông suy nghĩ giây lát, cúi sát vào đầu người, ghé vào tai đối phương rồi nói: “Ngươi lén tiếp xúc với Tử Thần, còn chết trong tay Minh Vương, ta cũng không trách ngươi, dù sao ta là người đứng đầu của một vài luật pháp và quy tắc, có lòng yêu thương nhất định dành cho các vị thần.”

“Nhưng ngươi đã không còn là thần nữa rồi.”

Trên tay người đàn ông đột nhiên bùng lên ánh sáng rực rỡ.

Đầu người phát ra một tiếng kêu thảm thiết, lập tức hòa tan trong luồng ánh sáng kia, hoàn toàn biến mất.

Thần Luyện Kim và Kim Loại không còn tồn tại nữa.

Thần Sinh Mệnh cúi đầu xuống thấp, không dám nhìn thêm.

Người đàn ông dang rộng đôi cánh sau lưng, nhẹ giọng nói: “Thần Sinh Mệnh, ngươi đoán xem rốt cuộc Tử Thần đang làm gì?”

“Đại nhân, tín đồ của ta đều không nhìn thấy cô ta.”

Thần Sinh Mệnh run giọng nói.

Người đàn ông nhận ra tâm trạng của nàng ta, mỉm cười đi lên phía trước, nhẹ nhàng vuốt má nàng ta, nói: “Chính tranh sắp bùng nổ, kết quả bây giờ lại xảy ra việc này, chẳng trách ngươi lại sợ...”

“Nhưng không sao, Loạn Thế chỉ là một phần trong lịch sử, chúng sinh luôn phải trở về vị trí vốn có của nó, giống như con ngựa cần dây cương, hoa màu cần thu hoạch...

Chúng ta có thể chiến thắng Loạn Thế một cách dễ dàng, ngươi nói có phải hay không?”

“Đúng vậy, Thánh Luật đại nhân.”

“Đi, hiếm khi chúng ta mới xuống một chuyến, theo ta đi truy tìm tung tích Tử Thần, tiện thể giết hai tên thần linh Loạn Thế, ta muốn đưa thi thể của bọn chúng trở lại Tế

Sơn.”

“Tuân lệnh.”