Chương 2699a. Cô Hồng Phi Tiên

Chương trước Chương sau

Trên cánh đồng hoang, người chen người, người kề sát người, kéo dài mãi đến một tòa thành trì phụ cận.

Tất cả mọi người đang đợi một câu của Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn thấy nhiều người đến như vậy, cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cũng biết đây là Lục Đạo Luân Hồi đang nghĩ biện pháp giúp mình.

"Được thôi. . ."

Hắn ôm quyền chào quanh bốn phía, lớn tiếng nói: "Các vị, tiếp theo xin các vị làm một chuyện —— "

Các A Tu La tập trung mà lắng nghe.

"—— Công kích ta, nghĩ biện pháp ngăn ta lại." Cố Thanh Sơn nói.

Tất cả mọi người lập tức ồn ào lên tiếng.

"Ngăn ngươi lại?"

"Không có lầm chứ, chúng ta có nhiều người như vậy, hiện tại đã bao vây ngươi trong trong ngoài ngoài ba lớp rồi, ngươi còn muốn chạy?"

"Lớn lên trắng trẻo sáng láng, tại sao đầu óc lại có vấn đề chứ?"

"Tiểu tử này có thực lực siêu cường, có lẽ là có ý khác?"

Đám người kia nghị luận ầm ĩ.

Nhưng rất nhanh đã có một ít A Tu La hết sức vui lòng mà ra tay tấn công.

Bọn họ rút binh khí ra, hung hãng chém lên trên người Cố Thanh Sơn ——

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn thu lại sức mạnh của Địa Thần, cũng không cần bất cứ thân pháp nào, cả người đột nhiên hóa thành một ánh kiếm quang biến mất không thấy đâu nữa.

—— Hắn bỏ chạy.

Trước khi tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, hắn đã hóa thành một ánh kiếm quang chạy ra khỏi vòng vây của tất cả A Tu La.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Lại thấy kiếm quang kia từ viễn không mà quay ngược lại, đứng ở giữa vòng vây trùng điệp của các A Tu La lần nữa.

"Các vị, các vị có nhiều người như vậy —— muốn công đức, cũng không thể để cho ta chạy nữa." Cố Thanh Sơn bật cười lên tiếng.

Những A Tu La đó rốt cuộc cũng kịp phản ứng.

"Thì ra là đang tôi luyện kỹ nghệ à."

"Chua choa, cũng tự tin lắm đấy."

"Các huynh đệ, bao vây lấy hắn!"

Các A Tu La đồng loạt kêu lên.

Oanh ——

Cố Thanh Sơn lại hóa thành một ánh kiếm quang lần nữa, trong nháy mắt đã xuyên qua sự cản trở trùng điệp của các A Tu La, đi xa cách đó mấy vạn dặm.

Bên ngoài mấy vạn dặm.

Bên một hồ nước.

"Cho nên con đường này, chính là dùng để chạy trốn." Lạc Băng Ly tổng kết lại.

"Ta thấy cũng giống lắm." Thần Kiếm Định Giới phụ họa theo.

"Một thuật chuyên dùng để chạy trốn. . ." Lạc Băng Ly trầm tư mà nói.

"Cô Hồng Phi Tiên —— nhìn xem kìa, hắn còn dám lấy tên của sư tổ để đặt nữa chứ, chỉ sợ sư tổ của hắn chết cũng không nhắm mắt." Địa Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn nắm Kiếm Thần Sơn Lục Giới, dùng sức gõ Địa Kiếm một cái.

Hắn nghiêm mặt mà nói: "Đây chỉ là bước đầu tiên của con đường —— Thuật Vạn

Linh Mông Muội còn có chín gương mặt, ngươi đừng dùng lẽ thường để cân nhắc con đường."

"Tốt thôi, nói thật, có lẽ ta có chút nóng vội, nhưng ta rất muốn biết con đường của kiếm rốt cục là như thế nào." Địa Kiếm nói.

Mấy chuôi Trường Kiếm khác cùng nhau phát ra tiếng kêu to.

Bọn chúng đều cực kỳ hiếu kỳ.

"Đi, đi về trước đã." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn hóa thành một ánh kiếm quang, trong nháy mắt đã bay trở về mấy vạn dặm trước đó, đã tới đống đó ngỗn ngang kia.

Chỉ thấy đám A Tu La châu đầu ghé tai, đồng loạt nghị luận về thuật vừa rồi.

Cố Thanh Sơn mỉm cười, ôm quyền về hướng chung quanh, nói: "Các vị, ta nghe nói

A Tu La là chủng tộc thiện chiến hàng đầu của Lục Đạo Luân Hồi, thế nhưng hôm nay gặp mặt các ngươi, lại phát hiện các ngươi đánh nhau cũng không được, cản người cũng không xong, căn bản không ngăn được ta, cái này có chút. . ."

Hắn còn chưa nói xong, các A Tu La đều đã nổ tung.

"Xử lý hắn!"

"Nhào lên đi, không cần nương tay!"

"A Tu La mới thật sự là chiến đấu chủng tộc!"

Chúng A Tu La cùng kêu lên đồng loạt.

Cố Thanh Sơn cầm Trường Kiếm trong tay, thân hình khẽ động ——

Cả người hắn hòa hợp với kiếm thành một vệt ánh sáng, lượn hai ba vòng trong vòng vây của vô số A Tu La, trong nháy mắt đã vượt qua mấy vạn dặm.

"Ta nhìn ra một chút manh mối, hắn đang biến mình thành kiếm quyết." Địa Kiếm nói.

"—— Kỹ xảo thuần túy mà cao siêu, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ đến chuyện như vậy, công tử thật là lợi hại." Sơn Nữ bội phục mà nói.

"Nếu chỉ dùng để chạy trốn thì quả thật rất ổn, nhưng nếu đối địch thì phải làm thế nào đây?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

Cố Thanh Sơn thản nhiên rơi xuống mặt đất, hỏi ngược lại:

"Đối địch? Tại sao phải đối địch?"

"Bởi vì ngươi luôn luôn muốn chiến thắng đối thủ đó." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Ừm, cũng có mấy phần đạo lý, nhưng con đường này của ta, trước cầu không chết, lại cầu không bại, sau đó mới là cầu thắng." Cố Thanh Sơn nói.

Oanh ——

Bụi mù dâng lên bốn phía.

Hắn hóa thành một ánh kiếm quang bay xẹt đi, trong nháy mắt đã trở lại đống đá ngỗn ngang cách đó mấy vạn dặm.

"Hắn đến rồi!"

Có người kêu la lên.

Chỉ một thoáng, tầng tầng lớp lớp cấm chế, pháp trận, kết giới hoàn toàn triển khai, triệt để bao phủ một mảnh địa giới này lại.

"Ha ha ha ha, lần này ngươi đừng hòng chạy trốn nữa."

Các A Tu La đồng loạt nhẹ nhàng thở ra.

Cố Thanh Sơn đứng trên đống đá ngỗn ngang, lộ ra ý cười, nói: "Qủa thật, nếu như kẻ thù đã sớm có mai phục, muốn tùy tiện đi thẳng một mạch là chuyện gần như không có khả năng, cái này gọi là xông vào trận địa."

Suy nghĩ của hắn khẽ động.

Năm chuôi trường kiếm Thiên, Địa, Triều Âm, Thần Sơn, Định Giới dâng lên từ sau lưng của hắn.

"Nếu như các ngươi không ngăn cản ta, ta sẽ chầm chậm đi đến bên cạnh kết giới, sau đó đào ba thước đất để ra ngoài." Cố Thanh Sơn nói.

Nói xong hắn đã bay lượn về một hướng khác.

"Đánh hắn!"

Không biết ai kêu to lên.

Các A Tu La lập tức quơ binh khí trong tay, tấn công về hướng Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn bước từng bước một về phía trước.

Năm chuôi phi kiếm hóa thành tàn ảnh khiến cho người ta hoa mắt, gần như tuôn ra vô số kiếm quyết, cản lại toàn bộ những đòn công kích của các A Tu La.

Đinh đinh đang đang đinh đinh!

Tiếng giao kích nhanh như mưa rào của những loại binh khí vang lên.

Bất kể là dạng công kích gì, đều bị Trường Kiếm của hắn đón đỡ từng cái.

Cố Thanh Sơn đứng trong sóng công kích như núi như biển, bước từng bước một đi về hướng biên giới kết giới, cứ như đang đi dạo trong sân vắng.

Kiếm thuật của hắn cũng không mạnh mẽ mảnh liệt như lúc trước nữa, cũng không thấy bất cứ ánh kiếm chói mắt nào, càng không có khí thế kinh người gì, nhìn qua ngược lại có loại cảm giác tầm thường không có gì lạ.

"Trước đó tất cả kiếm quyết mà ta nắm giữ, đều là kiếm quyết mà người khác lưu truyền lại. . ."

"Như vậy, kiếm quyết của ta nên là như thế nào?"

Cố Thanh Sơn vừa đi vừa trầm tư.

"Tất cả kiếm quyết đều là kiếm quyết dùng để công kích."

"Nhưng hiện tại ta muốn khai sáng một con đường thuộc về Kiếm Tu, cái này phải hoàn toàn không giống những thứ trước kia, cũng không có bất cứ cái gì có thể tham khảo. . ."

Cố Thanh Sơn dừng bước lại.

"Như vậy. . . Kiếm quyết của ta nhất định phải có thể ngăn cản, ngăn cản tất cả các đòn công kích."