Chương 2965a. Danh hiệu mới!

Chương trước Chương sau

"Sau khi trang bị danh hiệu: Thị Kiếm Đồng Tử, ngài sẽ nhận được kỹ năng danh hiệu như sau."

"Cáo Mượn Oai Hùm (bị động)."

"Thuyết minh: Khi ngài trang bị danh hiệu này, tự động thu nhận trạng thái 'Thân thiện cấp cao', bất cứ người tu hành nào đều nể mặt ngài mấy phần."

"Đó cũng là dựa vào danh vọng của Thánh nhân."

Cố Thanh Sơn: "..."

Rất... tốt...

Sau khi mình trở về, đã thu được danh hiệu với tốc độ nhanh như vậy.

Còn có thể cáo mượn oai hùm.

"Sư tôn... tại sao con vẫn là đồng tử? Con đã mười mấy tuổi rồi." Cố Thanh Sơn nói với giọng chân thành.

"Bởi vì con vẫn là thân đồng tử mà." Tạ Đạo Linh nói với vẻ qua loa.

Cố Thanh Sơn cứng lại, thế nhưng vẫn kiên trì nói tiếp: "Thế nhưng chẳng mấy chốc con sẽ trở nên mạnh hơn, cái danh đồng tử này thật sự là..."

Tạ Đạo Linh cắt ngang lời hắn: "Nếu như con có thể tăng cao tu vi với tốc độ cực nhanh, đạt được yêu cầu của ta thì lúc đó đương nhiên ta sẽ lại tặng cho con một danh hiệu khác."

"Là danh hiệu gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bão Kiếm (Ôm kiếm) Đồng Tử."

"... Tên đó còn không bằng cả Thị Kiếm Đồng Tử đâu, sư tôn."

"Hình như là vậy, như vậy tới lúc đó rồi nói sau."

"Đúng rồi, sư tôn, nhanh nhanh đi cứu Ninh Nguyệt Thiền với Công Tôn Trí đi!"

"Thời gian cũng không xê xích gì nhiều, cũng nên đi cứu bọn họ..."

Tạ Đạo Linh xua tay, từng luồng sáng xung quanh phun trào, hóa thành một tấm gương khổng lồ.

Trong gương có rất nhiều cảnh tượng đang chuyển động, rất nhanh đã tới quân doanh mà Cố Thanh Sơn đã từng ở khi trước.

Bên trong quân doanh, quầng sáng của pháp trận lượn lờ liên tục.

Công Tôn Trí lấy ra vài viên linh thạch mới, khảm nạm vào tòa pháp trận ở trong quân doanh khi trước.

Thái Thượng Cảm Ứng Lâm Đấu Tru Tà đại trận.

Ninh Nguyệt Thiền thì lại đang chém giết với yêu ma ở bên ngoài trại lính, mấy giây sau mới trở về bên trong doanh trại.

"Xong chưa?" Nàng thở gấp, hỏi.

"Được rồi!" Công Tôn Trí phủi tay, nói.

Trong trận pháp dâng lên từng vầng sáng, hội tụ thành vô số phù văn.

Bên ngoài quân doanh, những yêu ma ở đó thấy những phù văn này liền điên cuồng mà lùi về phía sau.

Chỉ có Vô Diện Cự Nhân là vẫn lao tới, ngăn cản phía trước cho đám yêu ma, chuẩn bị ngăn cản những đòn tấn công khủng bố của pháp trận.

"Trận pháp này không tệ, nhìn là biết chính là chính phẩm được truyền thừa từ thời đại Hồng Hoang... con bố trí nó sao?" Tạ Đạo Linh quan sát một lát rồi hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Con học được pháp trận này ở nơi nào?" Tạ Đạo Linh hỏi tiếp.

"Gia truyền." Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Đạo Linh thở dài, nói: "Thì ra là thế, may mắn như vậy."

Lần này lại là Cố Thanh Sơn tò mò, hỏi: "Sư tôn không cảm thấy kỳ lạ sao?"

Tạ Đạo Linh nói với giọng bình tĩnh: "Tuổi của con cũng không lớn lắm, có thể không biết một vài chuyện, trạng thái trước mắt của hai người kia cũng khá tốt, cho nên ta sẽ nói cho con một vài kiến thức."

"Mời sư tôn nói." Cố Thanh Sơn nói.

"Trong những năm tháng xa xôi trước, Hồng Hoang loạn lạc, vạn ma xuất thế, sinh linh đồ thán, cũng may là những kiến thức trong thời đại Hồng Hoang còn truyền thừa xuống... nhà của con có lẽ nhận được một vài pháp trận truyền thừa từ Hồng Hoang, thế nhưng không chỉ có lục nghệ và pháp quyết tu hành được truyền thừa xuống, mà còn có vô số pháp bảo thời Hồng Hoang có uy lực khủng bố, thậm chí thế giới Tướng

Vị, tất cả đều ở cạnh chúng sinh, để đảm bảo chúng sinh không bị vạn ma tiêu diệt, cho tới ngày nay." Tạ Đạo Linh nói một cách chậm rãi.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Thời đại Hồng Hoang... truyền thừa tri thức, pháp bảo, thế giới Tướng Vị sao?

Tại sao mình chưa từng nghe nói qua về chuyện này chứ?

Người phương nào mới có thể làm được chuyện như vậy?

Bỗng nhiên, cảnh tượng vừa xảy ra không lâu lại xuất hiện trong đầu Cố Thanh Sơn.

"Có người đang giúp ngươi, Cố Thanh Sơn, người kia đã lật đổ tất cả mọi chuyện trên tuyến thời gian, làm cho Tà Ma không có cách nào tìm được ngươi." Thi thể khổng lồ nói.

"Là ai... có thể làm được chuyện như vậy? Làm sao ta vẫn không thể tin tưởng được chứ." Chính mình nói vậy.

Làm cho tất cả mọi chuyện trong tuyến thời gian đều biến đổi...

Chưa từng nghe nói qua ai có thể làm được chuyện này.

"Nguyên nhân chủ yếu của chuyện này là ngươi đã gây ra các sự kiện nhỏ trên toàn bộ tuyến thời gian, đối phương mượn tình huống đó, mới có thể làm xuất hiện biểu hiện giả là 'để mọi thứ đều thay đổi'."

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần.

Nếu như nói khi trước loại hỗ trợ kia chỉ để trong tuyến thời gian của mình sinh ra các loại sự kiện nhỏ, như vậy, lần xâm nhập vào thời đại Hồng Hoang vỡ vụn này, làm cho vô số pháp bảo, tri thức và thế giới Tướng Vị xuất hiện thực sự là một hành động vượt quá sự tưởng tượng của mình.

Là người nào... đang chống lại Tà Ma cùng với ta?

Suy nghĩ Cố Thanh Sơn bay bổng, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.

Tại Hoàng Tuyền, lần đầu tiên nhìn thấy cha mẹ.

Cha đã từng nói...

"Hành động của con, để những kỷ nguyên trong quá khứ đều chú ý tới, tất cả mọi người đều chuẩn bị hành động."

"Kỷ nguyên trong quá khứ của Tứ Thánh đã hóa thành Thánh Trụ, xuất hiện tại Hồng Hoang."

Cố Thanh Sơn yên tĩnh một lát, cuối cùng cũng rõ.

Là những kỷ nguyên khác.

Những kỷ nguyên khác đã xuất hiện, bọn chúng đi tới dòng thời gian chính này, muốn cùng mình đứng chung một chỗ, chuẩn bị cùng nhau chống lại Tà Ma!

Như vậy, mọi thứ đều có thể lý giải được.

Cố Thanh Sơn cảm thấy đầu óc mình bỗng rộng mở trong sáng.

Giọng nói của Tạ Đạo Linh lại truyền tới: "Đồ nhi, nếu như con tới tìm viện binh, hay là ta giao việc cứu bọn họ cho con đi, như thế nào?"

Cố Thanh Sơn ôm quyền, nói: "Sư tôn, thực lực của con còn thấp, làm cách nào mới có thể cứu bọn họ?"

Tạ Đạo Linh đưa tay ra nắm nhẹ về phía hư không, trên tay xuất hiện một hạt châu màu trắng tản ra từng luồng khí lạnh.

"Đây là một pháp bảo thời đại Hồng Hoang mà ta có, hiện tại ta truyền cho con khẩu quyết, con hãy cầm hạt châu này đi cứu bọn họ."

Nàng nói xong, hạt châu lạnh lẽo kia bay tới trong tay Cố Thanh Sơn.

Ngay sau đó, một đoạn khẩu quyết cũng truyền vào tai Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn hạt châu trong tay, từng nhóm chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Ngài nhận được pháp bảo Hồng Hoang: Quảng Hàn châu."

"Khi ngài niệm khẩu quyết mà ngài có được, có thể kích hoạt thần kỹ thời Hồng

Hoang trên hạt châu này."

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Điều này...

Hoàn toàn không khớp với khi trước!

Nếu như các kỷ nguyên đã đi tới chủ tuyến thời gian, như vậy thì Tà Ma đâu?

Không phải bọn chúng đều giáng lâm rồi sao?

Cố Thanh Sơn thu hạt châu lại, ôm quyền nói: "Vâng, sư tôn, con sẽ lên đường ngay."

Trên Vạn Hoa bảo tọa tuyền xuống giọng nói của Tạ Đạo Linh:

"Ngươi cứ việc đi cứu người, nếu như có Tà Ma xâm phạm, vi sư sẽ tự mình ra tay diệt ma."