Chương 2748a. Đổi trắng thay đen (2)

Chương trước Chương sau

"Nói như vậy, hóa ra mọi người đã sớm lên kế hoạch, muốn triển khai một trận quyết chiến." Anna nói.

"Cũng không phải như thế, mọi chuyện sư tôn họ làm chỉ vì kéo dài thời gian, thẳng đến thế giới dung hợp hoàn thành, tôi sẽ ra tay." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nói mấy câu bên tai của Anna.

"Tôi còn tưởng phải đánh nhau. . . Kết quả lại là du kích?" Anna cười nói.

"Anna, cô suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ đã có thế giới dung hợp, lại có Tứ Thánh tề tụ, thực lực của Lục Đạo sẽ càng ngày càng mạnh, sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua

Tam Thuật, thời điểm như thế này hẳn là bọn chúng vội vã tìm chúng ta liều mạng, tôi đoán chắc hẳn còn muốn giật lấy bảo vật trong tay sư tôn kia nữa —— Cho nên chúng ta phải tránh né bọn chúng —— Bọn chúng càng muốn đánh với chúng ta, chúng ta lại càng không thèm đánh với bọn chúng." Cố Thanh Sơn nói.

"Chúng ta phải kéo dài thời gian." Anna tổng kết lại.

"Đúng, vấn cứ kéo dài thời gian. . . Thẳng đến thời khắc thực lực của mọi người vượt qua được bọn chúng." Cố Thanh Sơn cười nói.

Kỳ thật trừ chuyện đó ra, còn có một vài nguyên nhân mà hắn chưa thể nói.

Thời khắc mà Thi Thể Khổng Lồ hiện thân, đã nói một câu như vậy.

"Đi mau. . . Cố Thanh Sơn. . . Tam Thuật bọn chúng dùng chung một cái xác ma này, nhưng chúng nó. . ."

Lấy kiến thức của Thi Thể Khổng Lồ, tự nhiên biết nếu Tứ Thánh xuất hiện thì thực lực của hai bên sẽ như thế nào.

Nhưng hắn ta vẫn bảo mình đi mau.

Nguyên nhân chính là nửa đoạn sau của câu nói kia ——

" Tam Thuật bọn chúng dùng chung một cái xác ma này, nhưng chúng nó. . ."

Nửa câu sau của lời nói này, nhất định còn ẩn giấu một chuyện gì đó còn chưa được phơi bày.

Mặc kệ đó là cái gì.

Tóm lại, có một tình báo vô cùng trọng yếu mà mình còn chưa biết được.

Không biết, thì không đánh.

—— Lúc này Cố Thanh Sơn phải thận trọng tới cực điểm, tuyệt đối không tùy tùy tiện tiện chống chọi xông thẳng lên, làm mất sạch lợi thế trong tay của mình.

Sau khi chứng kiến Giáo Hội Khoa Học, trong lòng của hắn cũng cảnh tỉnh thêm một chút.

Những kẻ quỷ dị tồn tại ở nơi cao duy quá nhiều.

Tam Thuật đánh với thánh nhân là trận chiến quyết định sinh tử tồn vong của Lục Đạo

Luân Hồi, nhưng ai biết còn có cái thứ gì trốn trong bóng tối, yên lặng chờ đợi kết cục này hay không?

—— Trừ chuyện đó ra, còn có quân đoàn tận thế.

Quân đoàn tận thế nắm giữ sức mạnh của hỗn độn trong tay, nhưng cũng chỉ là một đám không biết là thứ gì lấy tận thế làm vũ khí.

Bọn chúng cũng không phải sứ đồ mà hỗn độn thừa nhận.

—— Chỉ có Vũ và mình mới có thể đại diện cho ý chí của hỗn độn.

Như vậy, những kẻ sử dụng tận thế lại là cái gì?

Trên mặt Cố Thanh Sơn hiện ra biểu cảm lạnh lùng.

"Vậy tôi đi, anh nhất định phải cẩn thận đó." Anna nói.

"Ừm." Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Thân hình Anna khẽ động, biến mất khỏi trước mặt hắn.

Cố Thanh Sơn thì đứng tại chỗ, yên lặng chờ đợi thời khắc đó đến.

Hắn nghe âm thanh chiến đấu phía bên ngoài, tiếng nói chuyện của mọi người, tiếng gầm thét gào rú của Tam Thuật, nhưng vẫn bất động không suy suyễn.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Thế giới A Tu La đã dung hợp hoàn tất với thế giới Hoàng Tuyền.]

[Thực lực chúng sinh của thế giới A Tu La sẽ lại được tăng lên một lần nữa.]

[Ngoài ra, bởi vì hai thế giới dung hợp, quyền năng chân thực của Tứ Thánh Trụ của ngài: Hải Mệnh, đã biến mất khỏi thế giới A Tu La."

Cố Thanh Sơn đang chờ là giờ phút này!

Quyền năng của Hải Mệnh thực sự quá cường đại, nhưng một lần chỉ có thể giao phó một mục tiêu.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn quỳ một chân trên mặt đất, đặt một tay lên trên mặt đất lạnh lẽo.

Hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng đổi mới:

[Chú ý, ngài đã phát động ra Hải Mệnh.]

[Hải Mệnh, sức mạnh chân thực của Tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Nói rõ: Chỉ định vạn vật và chúng sinh, giao phó một loại thuộc tính mới cho nó.]

[—— Duy Tri Duy Thức, Duy Hải Như Mệnh, chúng sinh vạn vật, hết thảy tân sinh.]

Tất cả lời nhắc nhở đã biến mất, trong nháy mắt lại có câu nói mới xuất hiện:

[Đối với thế giới sau dung hợp, ngài đã giao phó ra thuộc tính mới: ]

[—— Tập thể thẻ bài hóa.]

[Nói rõ: Từ giờ trở đi, ngài có thể thu lấy toàn bộ thế giới dung hợp và tất cả các chúng sinh trong đó vào bất cứ lúc nào.]

[Dựa theo thuộc tính mà ngài giao phó, không phải chúng sinh của Lục Đạo sẽ không thu được hiệu quả thẻ bài hóa.]

Cố Thanh Sơn quát lên: "Thu!"

Hắn phun ra một chữ.

Trong chớp mắt, thế giới dung hợp giữa A Tu La và Hoàng Tuyền đã biến mất.

Mà thế còn chưa hết ——

Cố Thanh Sơn một tay thu lấy thẻ bài, một tay khác lấy ra Phong Chi Chìa Khóa, dùng sức đâm một cái vào trong hư không.

Một cánh cổng ánh sáng mở ra.

Hắn đi vào.

Phía bên kia.

Trong tận thế tro tàn vô tận.

Một người đàn ông với mái tóc mào gà, đeo cặp kính râm đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhàm chán ngồi đếm lông vũ trên người mình.

—— Là Kê gia.

Hắn ta bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn xuất hiện từ trong hư không.

Ngay lập tức, một Cố Thanh Sơn khác xông về phía trước, cẩn thận quan sát một lát, xác nhận Cố Thanh Sơn không có bị thương gì, lúc này mới mừng rỡ nói: "Công tử, phía bên công tử có thuận lợi không?"

"Bắt được vị trí một thánh không?" Kê gia cũng hỏi.

"A, đúng vậy, tạm thời giải quyết, nhưng mà ta đoán Tam Thuật sẽ lập tức lâm vào điên cuồng. . ." Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Hắn vẫy tay về phía một "chính mình" khác.

Sơn Nữ ngoan ngoãn hóa thành phi kiếm, lặng yên ẩn vào phía sau hắn.

"Tốt, hiện tại ta phải tiếp tục diễn cho tốt thành kẻ phụ thuộc danh sách chiến tranh tên là Lê Cửu, nhìn xem có thể trà trộn vào Mộ Chung Cực hay không." Cố Thanh

Sơn nói.

"Ngươi không hổ là con của bọn họ. . ."

Kê gia nhìn chăm chú vào hắn, nói xong thì bước từng bước một vào trong hư không.

Thân hình của hắn ta dần dần biến mất, nhưng lại để lại câu nói sau cùng:

"Vũng nước của Lục Đạo Luân Hồi rất sâu. . . Khi Lục Đạo Luân Hồi đã được hoàn chỉnh, rất nhiều thứ giấu sâu dưới mặt nước sẽ đột nhiên xuất hiện. . . Cố Thanh Sơn, ngươi phải càng cẩn trọng mới được."