Chương 2829a. Thật sự là kinh khủng...

Chương trước Chương sau

Không sai.

Lục Đạo Luân Hồi đúng là một thuật phong ấn!

Nó phong ấn một nền văn minh không biết nào đó, văn minh đó tan nát thành sáu loại, mặc kệ bất cứ kẻ nào đánh nát Lục Đạo Luân Hồi, Lục Đạo Luân Hồi cũng sẽ khôi phục lần nữa!

Trong lòng Cố Thanh Sơn nhịn không được dâng lên một cảm giác run sợ.

—— Phong ấn vô số các chúng sinh, khiến cho linh hồn vĩnh viễn luân chuyển trong giới hạn sinh tử thuộc sáu thế giới khép kín, chịu khổ trong Lục Đạo, vĩnh viễn không có kỳ hạn kết thúc.

Đây là thuật phong ấn không tưởng đến cỡ nào!

Thế nhưng!

Thế nhưng!

Tuyệt đối không chỉ như thế!

Chí ít giữa Tà Tính chi Ma và Vua của Vĩnh Diệt có một mâu thuẫn, điều này chứng minh Lục Đạo còn có càng nhiều bí mật chưa được để lộ ra.

Hơn nữa Lục Đạo Luân Hồi có thể sinh ra vô số chúng sinh, dẫn tới Thuật Nhất Nhân

Vạn Sinh, thậm chí có thể làm cho Ma Hoàng thức tỉnh ——

Linh hồn của những chúng sinh này từ đâu mà đến?

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới Tạ Đạo Linh.

Ngày đó trên chiến trường A Tu La, nàng có nói với mình những lời nói ấy, Cố Thanh

Sơn nhớ lại:

"Ta cũng không biết tiếp theo sẽ như thế nào, cho nên hiện tại nói cho con biết bí mật của Lục Đạo. . ."

". . . Lục Đạo Luân Hồi luôn bị khống chế, nó không ngừng bị đánh nát, không ngừng dung hợp, chưa từng có cơ hội hoàn thành tiến hóa triệt để."

"Lục Đạo Luân Hồi muốn hoàn thành tiến hóa, nhất định phải có sáu vị thánh nhân, phân biệt đến từ Thiên, A Tu La, Nhân Gian, Thú Vương, Ác Quỷ, Hoàng Tuyền."

"Lục Thánh đều xuất hiện, thuật luân hồi mới hoàn thành!"

Cố Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Đúng rồi!

Bản thân Lục Đạo Luân Hồi là một thuật phong ấn, nhưng bên trong nó, chúng sinh

Lục Đạo vẫn đang dựng dục một thuật khác!

Có lẽ thuật kia sẽ mở ra bí mật tầng sâu của Lục Đạo?

Có lẽ, nó có thể giải trừ thuật phong ấn kia?

Nếu nhìn nhận như vậy thì. . .

Lục Đạo Luân Hồi, thật ra là sự giao phong giữa hai loại thuật!

Cố Thanh Sơn từ từ nhắm hai mắt, cầm pháp ấn trong tay, nửa ngày cũng không lên tiếng.

Một thứ lực lượng thần bí vây quanh hắn.

—— Nhìn qua thật sự giống đang tìm kiếm cái gì đó.

"Thế nào? Có tìm thấy người kia hay không?" Ma Hoàng không kịp chờ đợi mà hỏi.

Cố Thanh Sơn không để ý tới nó.

Qua tận mười mấy giây, Cố Thanh Sơn mới mở mắt ra.

"Không dễ rồi, người mà ngươi muốn tìm kia, phía sau có một thế lực khổng lồ." Hắn lộ vẻ khó xử, nói.

Sắc mặt Ma Hoàng âm trầm xuống, tiện tay đưa khối thủy tinh hình thoi màu đen kia tới.

Cố Thanh Sơn nhìn vào thủy tinh, cười nói: "Ngươi không tin ta sao?"

Ma Hoàng lắc đầu nói: "Không phải không tin được, mà ta muốn nghe nói thật, ngươi nhất định đừng có bất kỳ giấu giếm nào."

"Thôi được."

Cố Thanh Sơn tiếp nhận thủy tinh hình thoi màu đen, nắm trong tay nói: "Người kia dùng một loại huyền bí lừa gạt ngươi, kỳ thật hắn cũng không phải Lê Cửu, mà lệ thuộc vào một tổ chức, tên của tổ chức kia, cho dù người khác dùng hết mọi biện pháp, cũng không cách nào tưởng tượng ra được, có thể nói là cực kỳ thần bí."

"Ngoài ra —— "

"Hắn còn có rất nhiều đồng bọn thực lực cường đại, cho dù là bên ngoài tổ chức kia, cũng có rất nhiều người đang giúp hắn, mỗi một người trong chúng đều là cao thủ, thực lực không thua gì thánh nhân Lục Đạo."

"Nếu như ngươi thật sự muốn tìm hắn báo thù, sợ rằng sẽ đối mặt với vô số những đối thủ cường đại."

Cố Thanh Sơn nói xong thì thở dài một hơi.

Ma Hoàng nhìn viên thủy tinh trong tay hắn, chỉ thấy thủy tinh không nhúc nhích.

—— Là lời nói thật.

Ma Hoàng nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Thật không ngờ có một tổ chức âm thầm đối phó ta trong bóng tối, hơn nữa ngay cả cái tên còn không thể tưởng tượng nữa."

Nó cảm nhận được một loại áp lực nào đó.

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh là pháp thuật thích hợp thu hoạch sinh mệnh nhất.

—— Chẳng lẽ mình không cẩn thận, đắc tội với một nhân vật ghê gớm nào rồi?

"Hứa Mộc, ta hỏi ngươi, nếu như ta đối đầu với người kia và tổ chức sau lưng của hắn, ta có thể thắng không?" Ma Hoàng hỏi.

"Thật có lỗi, cái này hình như không thuộc về phạm vi giao dịch giữa ta và ngươi." Cố

Thanh Sơn nhún vai nói.

"Trả lời ta! ! !" Ma Hoàng phẫn nộ quát.

Cố Thanh Sơn thở dài, cả khuôn mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, lên tiếng: "Có lẽ ngươi có thể thắng."

Vừa dứt lời, viên thủy tinh hình thoi màu đen trong tay hắn lập tức phát ra từng tiếng vù vù thê lương.

Ma Hoàng biến sắc, quát: "Ngươi gạt ta!"

Cố Thanh Sơn giật mình, nhìn vào viên thủy tinh trong tay, nỉ non nói: "Thì ra thật sự không thể nói dối à."

——Thực lực bây giờ của Ma Hoàng giảm lớn, muốn lấy sức mạnh của một mình nó, đi đối phó toàn bộ thành viên tổ chức "Không nghĩ ra được" phía sau Cố Thanh Sơn, thậm chí cả chúng sinh Lục Đạo Luân Hồi, còn cả năm vị thánh nhân là Tạ Đạo Linh,

A Tu La Vương, Quy Thánh, Anna và Cố Tô An, quả thực là mơ tưởng hão huyền!

"Thôi được, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi rất có thể sẽ bị đánh bại." Cố Thanh Sơn nói.

Tiếng nói vừa dứt, khối thủy tinh hình thoi màu đen trong tay hắn vẫn không ngừng vù vù.

—— Vẫn là đang nói dối!

Cố Thanh Sơn không thể làm gì khác hơn mà nói: "Ngươi căn bản không có cách nào chiến thắng đối phương và tổ chức phía sau đối phương."

Thủy tinh lập tức không kêu nữa.

Bốn phía yên tĩnh, lông tơ toàn thân Ma Hoàng đều dựng hết cả lên.

Lần này lời đối phương nói là thật!

Nói cách khác, nó không cách nào chiến thắng được cái tổ chức ám hại mình!

Đáng giận!

Tại sao lại có dạng tổ chức lặng lẽ không tiếng động khiến cho mình bị mắc lừa, tách ra tất cả sức mạnh tích súc, mà mình lại hoàn toàn không phát hiện gì cả.

Thật sự là kinh khủng...

Ma Hoàng đơ ra ở nơi đó không ra tiếng, Cố Thanh Sơn quan sát bộ dáng của nó, trong lòng đoán ra mấy phần, dứt khoát lại bỏ thêm một câu:

"Thù ca này, nếu ngươi thật sự muốn đi tìm người kia báo thù, chỉ sợ vẫn phải tìm vài người giúp đỡ mới được."

Thủy tinh bất động.

Là nói thật.

Cái này đương nhiên là thật rồi.

Ma Hoàng do dự nói: "Giúp đỡ —— ta đi đến nơi nào tìm giúp đỡ —— "

Cố Thanh Sơn cười cười, ném thủy tinh qua, nói: "Thù ca, chờ ngươi chuẩn bị thỏa đáng, lại tới tìm ta, ta dẫn ngươi đi tìm tung tích người kia."

"Được, làm phiền." Ma Hoàng gật đầu nói.