Chương 2973a. “Nó đang cố gắng gây hại cho

ngươi.”

Chương trước Chương sau

“Ầm...”

Một xác chết to như trâu rừng phi vào quán bar, mang theo mùi máu thịt tanh hôi.

Những người áo đen chưa kịp ngắm bắn.

Von Holder không kìm chế nổi nữa, đột nhiên đứng lên nói: “Cố Thanh Sơn, đa tạ sự chiêu đãi của cậu, nhưng bây giờ thế giới gặp phải biến cố to lớn, chúng tôi phải lập tức khởi hành trở về Thánh Quốc.”

“Chờ thêm một lát, tôi có chuyện muốn nói với công chúa Anna.” Cố Thanh Sơn nói.

Anna nhìn hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào mắt cô, hắn nói: “Tôi muốn làm một vài chuyện, nếu cô bằng lòng giúp đỡ...”

“Tôi đồng ý.” Anna lập tức nói.

Cố Thanh Sơn sửng sốt.

Anna vô tư nói: “Không sao, trước lúc quay về giúp anh một chút chuyện cũng chẳng đáng là gì, anh cứ xem như là... tiện tay.”

Sương mù dày đặc.

Một hòn đảo bay vào sâu trong màn sương dày đặc.

Tốc độ của nó thực sự quá nhanh, nhanh đến mức giống như đang rớt thẳng xuống dưới.

Hai giọng nói vang lên bên rìa hòn đảo.

"Bắt đầu giảm tốc độ."

"Đại nhân, làm sao vậy?"

“Có chút chuyện, ta phải lập tức xử lý.”

“Được, ta lập tức thao tác.”

Tốc độ hòn đảo dần chậm lại, cuối cùng dừng hẳn.

Cố Thanh Sơn ngồi trên một khối nham thạch, nhìn ra hư không, trong mắt ánh lên vẻ nghi hoặc.

Hai dòng chữ nhỏ nhấp nháy hiện lên trước mắt hắn:

[Nhắc nhở đặc biệt.]

[Bạn tốt của ngài, Linh Hồn Hỗn Độn: Ward • Wissenmore • Ramoshuai đã bị mất liên lạc.]

Cố Thanh Sơn suy nghĩ giây lát, không nhịn được hỏi: “Giao diện Chiến Thần, sao nó lại bị mất liên lạc?”

Lại có ba dòng chữ nhỏ nhấp nháy xuất hiện:

[Tử Vong, phong ấn, rời khỏi dòng sông thời gian, đến cả một vài trạng thái đặc thù khác cũng sẽ mất liên lạc.]

[Nhưng là Linh Hồn Hỗn Độn, bình thường sẽ không mất tích.]

[Nó và ngài mất liên lạc là một chuyện cực kỳ không bình thường, cho nên bổn giao diện sẽ tiến hành giải thích về việc này.]

Cố Thanh Sơn giơ cánh tay lên.

Một sợi tơ màu đen từ cổ tay hắn mọc ra, lượn mấy vòng giữa không trung, lại trở về quấn trên tay rồi hoàn toàn bất động.

Vận mệnh cũng không tìm được Kê gia.

Điều này làm Cố Thanh Sơn hơi kinh ngạc.

“Đáng tiếc... Bọn Phi Nguyệt đi xem xét dòng sông thời gian rồi, bằng không sức mạnh của nàng ấy kết hợp với ta biết đầu có thể tìm được một chút đầu mối.”

Hắn lẩm bẩm.

Vũ ở một bên nói: “Đại nhân, ta có thể giúp được chuyện gì hay không?”

Cố Thanh Sơn lắc đầu, cười nói: “Một người bạn của ta bị mất tích, nhưng ta không thể nào tìm được hắn chỉ trong một thời gian ngắn.”

Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: “Hắn có để lại lời nhắn gì cho ngài hay không?”

"Không có."

“Vậy hắn có để lại vật gì cho ngài hay không?”

Cố Thanh Sơn ngẩn ra.

Mấy ngày nay đã trải qua quá nhiều chuyện, suýt chút nữa thì quên mất...

Kê gia từng đưa cho hắn một vật!

Cố Thanh Sơn lấy ra một vật đặt ở trên tay, trong không trung lập tức hiện lên dòng nhắc nhở:

[Vật phong ấn Hỗn Độn: Điện thoại nắp trượt màu đen.]

Đây là một tạo vật cổ xưa đến từ hệ khoa học kỹ thuật, là vật mà Kê gia tặng hắn tại khe hở của trận chiến giữa Lục Đạo Luân Hồi và ba thuật pháp năm đó.

Cố Thanh Sơn hồi tưởng lại những lời Kê gia đã nói khi đó:

“Ngươi nhất định phải cất kỹ chiếc điện thoại di động này... Sau này không có chuyện thì đừng tìm ta, bởi vì ta cũng không thể nói gì với ngươi được...”

Cố Thanh Sơn nhìn điện thoại nắp trượt, lẳng lặng nhớ lại tình cảnh lúc ấy.

Lẽ nào Kê gia đã sớm có dự cảm?

Nếu Kê gia mất tích...

Vậy nó để lại cho mình thứ này, rốt cuộc là có ý gì?

Cố Thanh Sơn nhớ lại cách sử dụng điện thoại, mở nắp trượt ra, tìm được nút nguồn, nhấn giữ.

Màn hình điện thoại sáng lên.

Giọng nói của Kê gia lập tức vang lên:

“Khi ngươi nghe được đoạn ghi âm này, có lẽ ta đã chết.”

“Tình cảnh của ngươi đang cực kỳ không ổn.”

“Có lẽ tà ma không thể tìm ra ngươi một cách dễ dàng, nhưng Linh Hồn Hỗn Độn thì khác, nếu trong lòng chúng nó mang theo ác niệm...”

“Nói chung, sử dụng chiếc điện thoại di động này, nó có thể giúp ngươi tìm được kẻ địch của mình sớm hơn một bước...”

“Đây là sự giúp đỡ cuối cùng mà ta có thể cho ngươi.”

“Về sau, tất cả đều phải dựa vào ngươi thôi.”

Giọng nói của nó im bặt.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy nhanh chóng hiện lên trước mặt Cố Thanh Sơn:

[Vật phong ấn Hỗn Độn: Điện thoại nắp trượt màu đen đã tự động gỡ bỏ phong ấn.]

Một giây kế tiếp.

Trên điện thoại di động lập tức vang lên một giọng nữ quyến rũ gợi cảm:

“Hoan nghênh sử dụng kỳ vật Hỗn Độn: Bảng chỉ dẫn báo thù.”

“Sắp tiến tới địa điểm kẻ địch có thể gây hại cho ngươi nhất.”

“Chuẩn bị xuất phát...”

“Phía trước, lập tức quay đầu, rẽ trái.”

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía Vũ.

“Đại nhân, có thể tin tưởng không?” Vũ chủ động hỏi.

“Đúng, dựa theo thao tác được nhắc nhở, chúng ta xuất phát.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vâng!”

Hòn đảo di chuyển thành một đường vòng cung đẹp mắt giữa màn sương mù mịt, đi ngược phương hướng ban đầu.

Trên điện thoại di động, giọng nữ lại lên tiếng nhắc nhở: “Xin hãy hạ xuống năm trăm dặm, sau đó liên tục đi thẳng.”

“Xin chú ý, tốc độ không nên thấp hơn ba trăm cây số, bằng không có thể sẽ gặp phải những chuyện không liên quan đến ngươi để rồi bị kéo vào cuộc.”

Hòn đảo dựa theo chỉ dẫn, tiếp tục phi hành trong sương mù dàu đặc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng.

Giọng nữ ngọt ngào bỗng trở nên thận trọng: “Đã đến gần mục tiêu, bảng chỉ dẫn đã hoàn thành công việc, xin hãy cẩn thận một chút.”

Cố Thanh Sơn và Vũ nhìn về phía trước.

Chỉ thấy sương mù từ từ tản ra, để lộ cảnh tượng cách đó không xa.

"Đại nhân..." Vũ thất thần nói.

“Ừ, ta thấy rồi.” Cố Thanh Sơn đáp một câu.

Trong hư không bên ngoài hòn đảo, một đại dương mênh mông vô tận choán lấy tầm nhìn của hai người.

Trong đại dương tràn đầy ký hiệu và hoa văn nào đó, chúng không ngừng co rút rồi lại giãn ra, sau đó sắp thành hàng, phóng ra sức mạnh hủy diệt không gì bì nổi.

Cố Thanh Sơn cầm điện thoại, hỏi: “Đây là kẻ địch có khả năng gây hại cho ta nhất?”

Trong điện thoại di động, giọng nữ quyến rũ kia lại vang lên: “Nó đang cố gắng gây hại cho ngươi.”

“Nhưng bây giờ ta đang đứng trước mặt nó, nó và ta đều bình an vô sự.” Cố Thanh

Sơn nói.

Giọng nữ đáp: “Xin chú ý, chiến đấu giữa các ngươi đã bắt đầu, nó đang cố gắng gây hại cho ngươi.”