Chương 2583a. Bí mật của Tứ Trụ (1)

Chương trước Chương sau

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hình như nhớ tới cái gì, lộ ra vẻ hồi ức.

"Khó trách ngươi biết rõ Chung Mạt Chi Tế như thế, thì ra ngươi cũng học qua." Cố

Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng rốt cuộc mở miệng nói: "Đúng vậy, tính ra thì, ta với ngươi cũng là đồng môn, đáng tiếc Tế Vũ này khi đã đến tầng Tử Đấu, thực sự quá khó mà thăng cấp —— cuối cùng ta cũng đã hiểu, muốn truy tìm bí mật kia, nhất định phải nghĩ biện pháp khác."

"Rốt cục ngươi đang truy tìm cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bí mật chân chính của hư không, cùng bốn người trông chừng trong truyền thuyết."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Đó là cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đi về hướng nơi xa trống rỗng, không quay đầu lại mà nói:

"Thứ sâu kiến thật đáng buồn, đây không phải chuyện mà ngươi nên biết."

"Sở dĩ ta vẫn luôn trúng chiêu, chơi trận Tử Đấu nhàm chán này với ngươi, thật ra là vì trên người ngươi có vài thứ ta chưa thấy qua, điều này đã rất ít gặp trong hư không

"Quả nhiên, chúng ta đã đến một thế giới có giá trị."

"Cho dù kẻ mang thực lực như ta đây, cũng bị Tử Đấu Tế áp chế sức mạnh, cho nên không cách nào toàn lực thăm dò bí mật của thế giới này —— đây chính là điểm mà

Tế Vũ đáng để ca ngợi, nhưng chỉ thế mà thôi."

"Ta đã để Tế Vũ cút sang một bên, chẳng mấy chốc sẽ tìm về toàn bộ thực lực..."

"Quỷ Vương, nắm chặt thời gian hưởng thụ thời gian sau cùng đi."

"Ta sẽ nhanh chóng tới lấy tính mạng, và cả bí mật của ngươi nữa."

Câu nói vừa dứt, trên người Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã xuất hiện thêm một lớp kén màu trắng.

Nó bất động.

Nó và vô số các côn trùng, cùng biến mất theo toàn bộ thế giới trống không.

—— Cũng không còn cách nào tìm kiếm tung tích.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn còn chưa nói gì, Quyển Sách Của Đáy Biển đã bật ra ngoài từ trong ngực của hắn.

"Nắm chặt thời gian! Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã tránh thoát! Nó tránh thoát khỏi Tế

Vũ rồi!" Quyển Sách Của Đáy Biển hét lớn lên.

Cố Thanh Sơn chậm rãi nói: "Trấn định một chút, năm đó lúc nó không bị phong ấn thực lực, ta cũng đã gài nó được một lần còn gì."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói thật nhanh: "Không, lần đó nó chỉ chủ quan mà thôi —

— Mọi chuyện trở nên khẩn cấp rồi đó, Cố Thanh Sơn!"

Nó tiếp tục nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đi tìm Người Chưởng Quản Thế Giới trước đi, tìm kiếm nó! Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi!"

"Ta đi đâu mà tìm Người Chưởng Quản Thế Giới?" Cố Thanh Sơn nói.

"Đãng thần tế đàn là do các yêu tinh thành lập, có lẽ bọn chúng biết một chút gì đó."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Quan hệ giữ ta và các yêu tinh cũng không tệ, đi một chuyến cũng không sao."

"Đi mau đi mau!"

Từng làn sương trắng dâng lên, bao lấy hắn rồi biến mất khỏi nơi đó.

Rừng rậm nguyên thủy.

Thân hình Cố Thanh Sơn hiện ra, hắn một mình dạo bước trong khu rừng.

Chỉ trong chốt lát sau đó, chúng sinh tín ngưỡng hắn trên toàn bộ thế giới đã tăng lên gấp hai lần!

Sức mạnh thuộc về đại địa đang từng bước tăng cường.

Xem ra quả thật phải tranh thủ thời gian tìm kiếm yêu tinh.

"Ra đi, Tạ Phi Cơ, không thì coi chừng bị đánh đấy!"

Cố Thanh Sơn tùy ý hô lên.

Bốn phía yên tĩnh.

Đột nhiên một giọng nữ đầy tủi thân vang lên:

"Tại sao ngươi phải đánh hắn?"

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, chỉ thấy một tiểu yêu tinh mặc chiếc váy màu hồng đang đứng dưới chân, trên gương mặt tràn đầy vẻ đáng thương mà ngước nhìn hắn.

"Điểm Điểm? Cô thật là một cô bé giàu lòng đồng tình, vừa rồi tôi chỉ đùa một chút thôi." Cố Thanh Sơn cười nói.

"A? Thật sao? Đúng rồi, Laura đâu?" Điểm Điểm hỏi.

"Con bé có chút việc nên không tới —— Tôi hỏi cô này, cô có biện pháp nào đưa tôi đi gặp người sáng lập thế giới này không?" Cố Thanh Sơn nói.

"Người sáng lập? Vị kia rời đi quá lâu quá quá lâu rồi, chúng tôi không có tin tức của ngài ấy." Điểm Điểm nói.

"Bây giờ là ai đang chưởng quản cái thế giới này? Tôi muốn gặp mặt người đó." Cố

Thanh Sơn nói.

Trên mặt Điểm Điểm lộ ra tia dò xét, cô nói: "Như vậy thì anh phải đi lên Thần Sơn, mới có thể biết rốt cục là ai đang chưởng quản cái thế giới này."

"Thần Sơn?"

"Ừ, đi thôi, ảnh phải đến Thần Sơn đó."

"Thế nhưng Thần Sơn ở nơi nào?"

"Nể mặt anh là bạn của Laura, tôi sẽ giúp anh một tay vậy."

Điểm Điểm nói xong câu đó thì rút ra một cây gậy ngắn.

"Lốp bốp hô, ba lạp ba lạp hô!"

Điểm Điểm huy động cây gậy ngắn ấy.

Mặt đất vỡ ra, để lộ thứ được chôn giấu phía dưới.

Đó là một khối gạch hình chữ nhật.

Cố Thanh Sơn đánh giá cục gạch, hỏi: "Sử dụng như thế nào đây?"

Tiểu yêu tinh nói: "Dùng nó tự đập lên đầu mình —— là không có tác dụng; dùng nó đập đầu người khác cũng vô dụng."

"... Đã rõ, vậy thì cách dùng chính xác là gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Lốp bốp hô!"

Yêu tinh huy động cây gậy ngắn lần nữa.

Một cục gạch khác xuất hiện ở mặt đất cách đó không xa.

"Đây là gạch chân trái và gạch chân phải." Tiểu yêu tinh trịnh trọng mà giới thiệu chúng.

"Dùng như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Anh biết làm vỉ đồ nướng không?" Tiểu yêu tinh hỏi.

"Biết."

"Nhớ kỹ, anh không thể dùng chúng để làm làm vỉ đồ nướng."

Cố Thanh Sơn câm nín, nghiêm túc hỏi: "Ta làm thế nào mới có thể dựa vào chúng nó đi Thần Sơn?"

Tiểu yêu tinh khựng lại, hậm hực nhận xét: "Anh thật là không thú vị, nói chuyện phiếm cũng không biết."

"—— Anh mang theo nó đi vào trong biển rộng, nằm ngay phía đông rừng rậm, anh cầm cục gạch chui vào nước biển là hiểu ngay thôi."

Tiểu yêu tinh nói xong thì xoay người không thấy tăm hơi đâu nữa.

Cố Thanh Sơn thở dài.

—— Tôi cũng muốn mình thú vị, cũng muốn cùng cô nói chuyện trên trời dưới đất lắm, nhưng mà có một con côn trùng muốn giết tôi, tôi còn cách nào đây?

Hắn đành phải cất tiếng nói với không khí: "Đa tạ sự hỗ trợ của cô, vậy tôi đi trước."

—— Sau đó thì nhặt cục gạch lên.

Một giây sau, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức hiển hiện trong hư không:

[Vật phẩm: Cầu thang yêu thuật.]

[Miêu tả: Đây là hai cục gạch trên Thánh Trụ Điện.]

[Năm đó Tứ Thần và yêu tinh có hiệp định, các yêu tinh có thể dựa vào gạch này để tiến vào Thần Sơn.]

—— Xem ra chính là thứ này rồi.

Thân hình Cố Thanh Sơn khẽ động, bay lên không trung, bay về hướng biển cả.