Chương 2656a. Lại tiếp nối Phủ Bụi (1)

Chương trước Chương sau

Đúng vậy.

Chìa khóa Phong có thể phá vỡ cực hạn của thời không, giúp sơ tôn trở lại thời đại quá khứ.

Nhất định nàng đã tìm ra cách gì đó!

Giọng nói của Tạ Đạo Linh bỗng trở nên nghiêm túc: “Trong hư không có ba loại thuật pháp vốn không nên tồn tại.”

“Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, thuật Vạn Linh Mông Muội, và thuật Thế Giới Song

Song.” Cố Thanh Sơn nói tiếp lời.

“Đúng, muốn vượt qua kiếp nạn diệt vong này, chỉ có thuật pháp còn lại mới có thể giúp chúng ta.”

“Ý sư tôn là...”

“Trong hư không, thứ duy nhất có thể chống lại thuật Nhất Nhân Vạn Sinh và thuật

Vạn Linh Mông Muội, đó là thuật Thế Giới Song Song, nó chuyên dùng để phòng ngự... Cho nên con phải đi đến địa điểm nơi thuật này tồn tại.”

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trong tay đột nhiên xuất hiện cái gì đó.

Chìa khóa Phong.

Hắn lại càng hoảng sợ, lập tức cất chìa khóa Phong đi.

Giọng nói của Tạ Đạo Linh lại vang lên: “Ta đã tìm được vị trí của thuật pháp kia, chỉ thiếu một bước cuối cùng là có thể gặp được chủ nhân của nó, đáng tiếc cuối cùng ta vẫn không thể nào tiến vào nơi đó.”

"Vì sao?"

“Bởi vì ta không phải Long tộc.”

Trên mặt đất, cổ Atula vương bay xung quanh trụ thanh đồng, bùng nổ ra công kích như núi như biển.

Cả người đều hóa thành từng luồng tàn ảnh, cầm các loại vũ khí trong tay, tấn công quái vật hình rắn ở trên trụ thanh đồng.

Trên bầu trời.

Toàn bộ bầu trời đã bị biển trùng bao phủ.

Từng luồng gió gào thét phía trên biển trùng, thỉnh thoảng lại có một giọng nói sắc và quỷ dị vang lên:

"Tạ Đạo Linh, nếu như ngươi không bỏ qua ngôi Thiên Đế, thì ta sẽ coi như ngươi cũng là chúng sinh của Lục Đạo, sẽ ăn hết ngươi!"

Đó là giọng nói của Vạn Linh Mông Muội thuật!

Trả lời nó là một dây dài màu đen xuyên qua cả thế giới.

Kiếm thuật của Tạ Đạo Linh!

Vô số côn trùng bị chém chết, rơi rụng xuống mặt đất.

Giọng nói của Vạn Linh Mông Muội thuật trở nên tức giận, quát: "Nếu như ngươi muốn bảo vệ Lục Đạo, vậy thì đừng trách ta."

Vù vù...

Toàn bộ biển trùng như sôi trào lên, bầy trùng vĩnh hằng trở nên điên cuồng, bay nhanh về chỗ sâu của bầu trời.

Hai bên chiến đấu chuyển sang giai đoạn gay cấn!

Đúng lúc này, giọng nói của Tạ Đạo Linh xuất hiện bên tai Cố Thanh Sơn:

"Thanh Sơn, con là Mộng Cảnh Long, lại có liên quan tới thuật này, con hãy cầm Chìa khóa - Phong, để nó dẫn ngươi đi tới một nơi mà ta đã tìm ra, rồi cố gắng mượn thuật Thế Giới Song Song tới đây."

"Mượn thuật?"

"Đúng, mượn thuật... con đi ngay đi!"

"Được!" Cố Thanh Sơn đáp ứng.

Hắn nắm chặt Chìa khóa - Phong, nói nhỏ: "Nơi mà lần trước sư tôn ta tới là nơi nào?"

Chìa khóa - Phong trả lời: "Là thế giới Phủ Bụi, nàng đã điều tra được nguồn gốc của thuật Thế Giới Song Song là ở nơi đó, đáng tiếc chính là nó ở tận thế giới cuối cùng của thế giới Phủ Bụi, nàng không vào được nơi đó."

"Chúng ta hãy đi thôi!" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nắm chặt Chìa khóa - Phong, rồi đâm nhẹ vào hư không.

Bỗng nhiên, có một cánh tay đưa tới, kéo lại ống tay áo của Cố Thanh Sơn.

Ninh Nguyệt Thiền.

"Ngươi muốn đi đâu? Ta đi chung với ngươi!" Nàng nói với giọng kiên quyết.

Lúc này, tình hình đã rất nguy cấp, Cố Thanh Sơn không kịp từ chối và giải thích, nên quyết định: "Được!"

Cả hai người đều bước vào cánh cổng ánh sáng, biến mất khỏi thế giới Atula.

Vào lúc này...

Thế giới Phủ Bụi.

Trong dãy núi vô cùng vô tận...

Tại trong khe núi nào đó, có một hang động cực sâu.

Trước hang động bỗng có một cổng ánh sáng xuất hiện.

Cố Thanh Sơn và Ninh Nguyệt Thiền xuất hiện.

"Nơi này là nơi nào?" Ninh Nguyệt Thiền hỏi.

Nàng đi về phía trước, thế nhưng lại bị một loại gợn sóng vô hình ngăn cản.

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, cảm ứng một lát thì biết được tình hình hiện tại.

Một luồng cảm giác vừa xa lạ lại quen thuộc từ trong hang động truyền ra, đang yên lặng kêu gọi chính mình.

Khí tức của Long tộc!

Cố Thanh Sơn nói: "Nơi này là nơi sâu của thế giới Phủ Bụi, mà hang động này có lẽ chỉ có Long tộc mới có thể đi vào, hiện tại ta muốn vào bên trong xem thế nào, ngươi ở nơi này chờ ta."

"Được rồi." Ninh Nguyệt Thiền nói với vẻ không cam lòng.

Cố Thanh Sơn đang định bước vào, thì dị biến xuất hiện...

Từ trong hư không xuất hiện từng hàng chữ nhắc nhở:

"Cảnh cáo!"

"Kỳ tích đã xuất hiện!"

"Quy tắc kích hoạt của kỳ tích như sau: "

"Khi ngài vừa rời khỏi thế giới Atula, chủ nhân của bộ bài Kỳ Tích sẽ phát hiện được vị trí hiện tại cảu ngài, nó sẽ lợi dụng sự liên hệ giữa mình và bộ bài Kỳ Tích, trực tiếp giáng lâm trước mặt ngài."

"Dù ngài đi tới bất kỳ nơi đâu, chủ nhân của bộ bài đều có thể đuổi theo."

"Trừ khi ngài dùng một phương pháp không thể bắt bẻ vứt bỏ hắn ta một lần, kỳ tích mới có thể biến mất."

"Thực lực của hắn ta mạnh hơn ngài quá nhiều, lúc nào cũng có thể giết chết ngài."

"Cẩn thận! Cẩn thận!"

Chữ nhỏ còn chưa biến mất, đã có một bóng người dần dần xuất hiện trong hư không.

"Thằng nhãi trộm đi bộ bài Kỳ Tích, ta muốn giết ngươi!"

Bóng người kia gầm gừ tức giận.

Chỉ trong nháy mắt, Cố Thanh Sơn cầm Chìa khóa - Phong lại đâm về phía hư không một cái.

Cổng ánh sáng mở ra.

Cố Thanh Sơn nắm chặt tay Ninh Nguyệt Thiền, bước vào bên trong cánh cửa.

Bóng người kia cười to:

"Chạy? Đã bị lực lượng kỳ tích ảnh hưởng, ngươi tưởng ngươi có thể chạy thoát sao?"

Bóng người còn chưa rõ ràng của hắn ta lại bắt đầu trở nên hư ảo, chuẩn bị đuổi theo

Cố Thanh Sơn.

Ngay sau đó...

Cánh cửa ánh sáng biến mất.

Chủ nhân của bộ bài Kỳ Tích cũng biến mất theo.