Chương 2919a. "Chết rồi, tới đây, lôi chúng nó

về cùng ta."

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn về phía những máy móc khổng lồ phía xa.

Robot...

Những cỗ máy khổng lồ này, có thể làm cho bất kỳ người đàn ông nào trở nên hưng phấn.

Hơn nữa, lực chiến đấu của bọn chúng còn mạnh hơn với kẻ chỉ có luyện khí tầng hai như mình.

Cho nên...

Có nên tạo ra một chiếc Seraph đưa vào trong thế giới Tu Hành hay không đây?

Nếu như bị những tu sĩ khác nhìn thấy thì sao?

Nếu nói mình là tu sĩ sở trường luyện khí và cơ quan thì có thể lừa gạt được hay không?

Hắn trở nên trầm ngâm, rồi đưa ra xin một đề tài nghiên cứu tùy ý, sau đó đi về phía một con robot.

Mở quang tử máy tính tích hợp trong robot, kiểm tra tham số, thu thập số liệu trong thanh trạng thái các bộ phận robot, Cố Thanh Sơn tập trung làm việc.

Thời gian dần dần trôi qua.

Tới đêm khuya.

Những nhân viên công tác khác đã hoàn thành công việc của bản thân, đi ra ngoài.

Cố Thanh Sơn lại đợi thêm một lát, tới khi công việc trong tay mình cũng kết thúc thì tiện tay nhấn ra một màn hình.

Trên màn hình xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

"Có kết nối với Nữ Thần Công Chính, truyền lên tất cả số liệu nghiên cứu hay không?"

Cố Thanh Sơn bắt đầu công bố số liệu, cũng bắt đầu gõ ra vô số công thức lẫn phép tính hoàn toàn mới.

Phép tính Cấu tạo sinh mệnh.

Sau khi đưa ra phép tính này, Nữ Thần Công Chính sẽ thức tỉnh sớm hơn quá khứ.

Hai tay Cố Thanh Sơn nhanh để lại bóng mờ, liên tục gõ những công thức của Phép tính Cấu tạo sinh mệnh ra.

Đột ngột...

Trong hư không xuất hiện từng hàng chữ nhỏ lấp lánh:

"Cảnh cáo!"

"Một con Tà Ma sắp đi ngang qua thời điểm này."

"Trong vòng hai mươi giây tới, ngài phải bảo trì sự nhất trí giữa hai mặt của thời gian."

Sắc mặt Cố Thanh Sơn đọng lại.

Phía mặt sau của thời gian, vào thời gian này mình cũng đã trở lại nơi này, đang nghiên cứu và chỉnh thử một vài tính năng của robot.

Thế nhưng cũng không thực hiện Phép tính Cấu tạo sinh mệnh.

Một nhóm chữ nhỏ xuất hiện:

"Chú ý, nó tới rồi!"

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, hai tay tiếp tục nhấn vào màn hình, chỉ trong nháy mắt đã xóa bỏ hoàn toàn phép tính cấu tạo sinh mệnh.

Phải giữ vững sự nhất trí của hai mặt của thời gian trong vòng tròn thời gian khép kín này, thời điểm này không thể đẩy lên phép tính Cấu tạo sinh mệnh được!

Một giây sau...

Một bóng mờ màu đen khổng lồ xuất hiện phía sau lưng của hắn.

Xung quanh bóng mờ này được bao phủ bởi luồng sáng đục ngầu, có vẻ như nó đang ở một không gian khác vậy.

Tà Ma!

Nó yên lặng theo dõi Cố Thanh Sơn, cách cả một tấm chắn thời không.

Cố Thanh Sơn như không phát hiện ra, vẫn tiếp tục hoàn thành công việc nghiên cứu dựa trên trí nhớ của bản thân về những việc đã làm trong quá khứ.

Ánh mắt của hắn rất chăm chú, động tác trên tay cũng liền mạch, giống như đang ở trong trạng thái tập trung vậy.

Hai mươi giây mà thôi.

Chờ Tà Ma rời khỏi, mình lại tiếp tục tải lên, không ảnh hưởng chút nào cả.

Hắn nhìn chằm chằm vào màn hình, thảnh thơi nghiên cứu số liệu.

Bỗng nhiên...

Từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Cảnh cáo!"

"Có Tà Ma đi qua thời điểm này, tổng số lượng là 7631 con."

"Giao diện Chiến Thần Hỗn Độn sẽ hiển thị hình ảnh của bọn chúng, để ngài tự phán đoán tình thế hiện tại như thế nào."

Mắt Cố Thanh Sơn vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, mở ra số liệu nào đó của robot, bắt đầu viết phân tích báo cáo.

Tại mặt khác của vòng thời gian khép kín này, Cố Thanh Sơn ban đầu cũng đang đồng bộ hoàn thành công việc hiện tại mình đang làm.

Từng phút từng giây đều không khác nhau chút nào.

Trong hư không xung quanh, từng bóng mờ dữ tợn liên tiếp xuất hiện.

Những bóng đen này kéo ra từng luồng nước cực dài, bay về nơi khác càng xa nơi này.

Bọn chúng đi ngang qua thời điểm này, tiếp tục đi về thời đại càng xa.

Lít nha lít nhít bóng mờ, che đậy bầu trời, liên tục đi ngang qua khu vực này của Cố

Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cúi đầu, tính toán thời gian, duy trì tốc độ gõ chữ hoàn toàn đồng bộ với một "chính mình" khác.

Bỗng nhiên hắn cảm thấy không ổn.

Chẳng lẽ Tà Ma dự định trải rộng toàn bộ dòng sông thời gian, giám thị mình ở khắp mọi nơi sao?

Đây thật sự là một hành động điên cuồng chưa từng có.

Thời gian dần dần trôi qua.

Bóng mờ phía sau dần dần di chuyển, đi theo những Tà Ma khác trôi về phía xa.

Ngay sau đó, lại có một con Tà Ma khác xuất hiện ở nơi đây.

Thế nhưng con Tà Ma này không rời đi.

Nó rơi xuống phía sau Cố Thanh Sơn, tiếp tục chú ý từng cử động của hắn.

Trên Giao diện Chiến Thần Hỗn Độn cũng xuất hiện nhắc nhở tương ứng:

"Chú ý!"

"Con Tà Ma này đã ở lại thời điểm hiện tại, chuyên môn phụ trách giám thị ngài ở vào thời điểm này."

Trái tim Cố Thanh Sơn dần dần trầm xuống.

Con Tà Ma này vẫn cứ giám thị như này mãi hay sao?

Nếu như vậy, phép tính Cấu tạo sinh mệnh thật sự không thể làm tiếp được rồi.

Không chỉ như vậy, mình còn không thể làm ra bất kỳ cử động khác thường nào cả, nếu không sẽ bị phát hiện ngay lập tức.

Cố Thanh Sơn vội vàng suy nghĩ cách phá giải.

Thời gian sau đó, hắn dựa theo những hành động trong quá khứ của mình, đồng bộ làm lại một lần.

Sau đó đã tới thời gian xuyên qua.

Trong phòng cá nhân của hắn, một luồng sáng xuất hiện.

Cố Thanh Sơn biến mất khỏi thế giới Nguyên Sơ.

Ở bên kia...

Thế giới Tu Hành.

Luồng sáng hiện lên, Cố Thanh Sơn xuất hiện dưới mái hiên.

Thi thể yêu thú bên ngoài doanh địa vẫn đang nằm trên mặt đất như cũ, miệng vết thương cắm đầy mũi tên vẫn đang có máu phụt ra.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình vẫn đang giơ cung, quỳ một chân trên đất, giữ nguyên tư thế bắn cung nhắm về phía cổng quân doanh.

Mọi thứ vẫn như cũ, giống như hắn chưa từng rời đi nơi này vậy.

Cố Thanh Sơn đứng dậy, tựa như vô tình quét mắt về phía sau lưng, rồi hô lớn: "Triệu Lục!"

Con Tà Ma kia vẫn đi theo tới đây.

Nó vẫn đang giám thị chính mình.

Mặc dù Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ, thế nhưng sắc mặt vẫn thể hiện sự bất đắc dĩ:

"Triệu Lục, kết thúc rồi, đi ra!"

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì không được, phải nghĩ cách nào đó... tiếp tục kéo dài thời gian...

Triệu Lục run lẩy bẩy đi tới, nhìn về phía đám yêu thú kia rồi hỏi với vẻ khó tin:

"Chết, chết rồi?"

"Chết rồi, tới đây, lôi chúng nó về cùng ta."

Cố Thanh Sơn nói xong, bỗng nghĩ ra một ý tưởng nào đó.