Chương 2961a. "Cái tên vừa rồi thật sự lợi

hại, sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

Chương trước Chương sau

Cung nữ không còn lời gì để nói, lại nhớ tới việc Địa kiếm nhận chủ thì mới thoải mái lại.

"Ngươi cứ tới đi, yên tâm, Thánh Nhân sẽ không trách tội." Nàng nói với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn chắp tay về phía tượng thần, nói: "Mời ban kiếm."

Bức tượng thần linh hơi nhúc nhích, buông tay ra, quát: "Đón kiếm!"

Thanh kiếm xẹt qua hư không, nhẹ nhàng rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Ngay sau đó...

Thần linh than nhẹ, nói: "Kiếm tu chúng ta, đợi ở nơi này vô số năm tháng, chỉ vì công bố chuyện này, các ngươi phải cẩn thận, cẩn thận lại càng cẩn thận, bước sai một bước chính là vực sâu vạn trượng, tuyệt đối không còn con đường rút lui nào nữa cả!"

Rầm...

Bức tượng biến thành vô số điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Cung nữ híp mắt lại nhìn cảnh tượng này, nói nhỏ:

"Lại là Linh... Thế nhưng lại mạnh hơn nhiều những vị Linh khi trước, đã trở lại thế giới Tướng Vị..."

Cố Thanh Sơn không nhịn được mà nói: "Xin hỏi các hạ, thế giới Tướng Vị là sao vậy?"

Cung nữ liếc hắn, lắc đầu rồi nói: "Đợi ngươi tu luyện tới Kim Đan cảnh, mới đủ điều kiện tiếp xúc với pháp thuật của phương diện này, hiện tại ngươi chỉ cần biết nó là một loại thế giới đặc biệt là được rồi."

Cố Thanh Sơn cảm thấy khiếp sợ.

Kim Đan cảnh!

Điều này hoàn toàn không đúng, vào thời đại này, thế giới Tu Hành chưa bao giờ tiếp xúc tới bất kỳ thế giới Tướng Vị nào cả.

Đẳng cấp cao nhất trong thế giới này đó là Phong Thánh cảnh.

Phía trên Phong Thánh vẫn còn có Thần Chiếu, Thiên Kiếp, Thái Hư, Huyền Linh,

Loạn Tinh, Quy Nguyên, Minh Thần, Kiến Không, Cửu Thập Du Tầm, Bát Bách

Không Luân, Tam Thiên Thế Giới, Tứ Trụ Thánh Cảnh, Dạ Ma Thiên, Tự Tại Thiên

Vương, Tu Di Sơn Chủ, sau đó mới là Khó Lường Cảnh.

Tới tận khi đạt được Khó Lường cảnh, mình mới hiểu được khái niệm về thế giới.

Tại sao Tạ Đạo Linh lại nói rằng tới Kim Đan đã có thể tiếp xúc với thế giới Tướng

Vị rồi?

Lúc này, tại sao nàng lại có thể nói thẳng ra chuyện về thế giới Tướng Vị cơ chứ?

Nơi nào xảy ra vấn đề vậy?

Cố Thanh Sơn kiềm chế cảm xúc chập trùng mãnh liệt của mình, hơi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm trong tay.

Hai hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện"

"Ngài nhận được Linh kỹ đặc biệt: Vạn Kiếm Trấn Ma Tác."

"Linh kỹ này đã liên kết với linh hồn của ngài, trừ ngài ra, không ai có thể sử dụng nó nữa cả."

"Muốn kích hoạt nó, ngài chỉ cần nghĩ tới là được."

"Thuyết minh: Đây là Linh kỹ mà tất cả kiếm tu Linh giới đã dùng toàn lực thả ra, tại kiếp trước rất xa xưa, bọn họ đi tới cạnh ngài, nguyện cùng ngài sóng vai chiến đấu."

"Hiện tại, bọn họ thông qua cách này, tới hoàn thành chuyện đó."

Cảm xúc Cố Thanh Sơn thay đổi chập trùng, vuốt nhẹ trường kiếm.

Thanh kiếm này, là một loại linh kỹ.

Sức mạnh của Linh kỹ, hầu như có thể vượt qua cảnh giới, là hóa thân lực lượng của toàn bộ hệ thống thế giới đó.

Ví dụ như Linh kỹ loại khống chế - Ca Vũ Biểu Diễn Giả.

Hoặc là Linh kỹ loại triệu hồi - Vạn Giới Phủ Thị Giả (Kẻ nhìn xuống vạn giới).

Còn có Linh kỹ loại tấn công - Giới Linh Hàng.

Mà Vạn Kiếm Trấn Ma Tác này, lại là Linh kỹ loại phong ấn.

Những Linh kỹ này, có uy lực vô tận.

Cố Thanh Sơn nắm chặt kiếm, quát: "Mở!"

Trên kiếm tản ra vô số phù văn, hóa thành từng chiếc dây sắt, sau đó bay về phía bức tranh phía sau đài thờ phụng.

Keng keng keng keng keng!

Dây sắt đâm vào trong bức tường, có vẻ như trói được thứ gì đó.

Sắc mặt cả Cung nữ lẫn Cố Thanh Sơn đều hơi đổi.

Phía sau bức tranh có thứ gì đó!

Cố Thanh Sơn nắm chặt thanh kiếm, kéo mạnh về sau một cái...

Ầm ầm!

Cả bức tường đều đổ nát.

Một cái lồng giam hoàn toàn do kiếm khí tạo thành xuất hiện trước mặt hai người.

Bên trong lồng giam là một bộ thi thể khô quắt đang co ro.

Từng thanh kiếm xuyên qua thi thể, giam giữ chặt cái xác ở bên trong lồng giam, không cho nó nhúc nhích.

Nhìn thoáng qua thì thấy thi thể này cũng chỉ là xác của một người tu hành bình thường mà thôi.

"Thứ này là thứ gì?" Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Thi thể nghe thấy có người nói thì bỗng giật giật, ngẩng đầu nhìn về phía Cố Thanh

Sơn và Cung nữ.

"Là... người tu hành!"

Mắt của thi thể sáng rực lên, hét lớn: "Nhanh! Cứu ta ra ngoài, chỉ cần các ngươi cứu ta ra ngoài, ta sẽ dạy cho các ngươi pháp thuật thiên hạ vô song, làm cho các ngươi trở thành tồn tại mạnh nhất trên đời này!"

"Ngươi là ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta là Thánh nhân thời Hồng Hoang, bị thương nặng trong lần đại kiếp thiên địa tại vô số năm về trước, lại không để ý bị kẻ gian lợi dụng, mới rơi vào hoàn cảnh hiện tại... Nhanh cứu ta! Ta sẽ báo đáp!" Thi thể hét lên.

Cố Thanh Sơn không nhúc nhích.

Cung nữ nhìn chằm chằm thi thể kia, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

"Thánh Nhân thời Hồng Hoang... Thì ra là thế, những kiếm tu kia muốn chúng ta thấy được loại tà vật như ngươi." Cung nữ lẩm bẩm.

"Hỗn xược! Ta đường đường là Chí Thánh Hồng hoang, một trong những người mạnh nhất trong thiên địa này, ngươi lại dám nói ta là tà vật!" Thi thể quát.

Sắc mặt Cung nữ lạnh lẽo, mỉm cười nói: "Trên người ngươi đều là khí tức tà ác, nào có chút khí tức nào của người tu hành? Hơn nữa... cuối cùng cũng thấy được một tên sống sót."

"Ý của ngươi là gì?" Thi thể trầm giọng nói.

"Ngươi chỉ là một thi thể mà thôi, không phải là chủ nhân ban đầu của cơ thể này, biết nhiều như vậy làm gì chứ?"

Cung nữ lắc đầu, nói với Cố Thanh Sơn: "Thả nó ra."

Cố Thanh Sơn chần chờ, nói: "Có vẻ như nó rất hung dữ."

"Không sao."

"Được."

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, coi như cởi phong ấn, lúc nào mình cũng có thể sử dụng lại

Vạn Kiếm Trấn Ma Tác mà, cho nên hắn vẫn cởi bỏ phong ấn.

Vô số thanh kiếm biến mất hoàn toàn, thi thể kia lảo đà lảo đảo ngã xuống đất.

Thi thể đứng dậy, cười như điên dại: "Ha ha ha, cuối cùng thì ta cũng..."

Nó còn chưa nói xong, Cung nữ đã dùng tay áo cuốn đi.

Thi thể biến mất khỏi nơi đó.

Vào lúc này, Cung nữ mới quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn, ấm giọng nói:

"Ngươi rất được, đã hoàn toàn biết được bí mật nơi đây, chắc hẳn sau khi Thánh nhân biết được, cũng sẽ cảm thấy mừng rỡ."

Cố Thanh Sơn chần chờ: "Cái tên vừa rồi thật sự lợi hại, sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

"Sẽ không, nó chỉ là thi thể mà thôi, không phải là Thánh Nhân Hồng Hoang năm đó nữa." Cung nữ nói.