Chương 2538. Hai bên hiểu rõ thấu đáo (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đứng giữa chiến trường, tay đang khẽ nắm một cái chi của ma trùng.

Càng ngày càng nhiều bộ xương khô xuất hiện từ hư không, bao quanh hộ vệ hắn ở giữa, kín không kẽ hở.

Mấy giây sau đó.

Tất cả các bộ xương khô ầm ầm tản ra, Cố Thanh Sơn đã không thấy đâu nữa rồi.

Không ai biết hắn đi chỗ nào.

Lũ xương khô tứ tán ra khắp bốn phương tám hướng, đi chém giết bầy trùng trên chiến trường.

Trên chiến trường lập tức loạn cả lên.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vốn là Vương của Ma Trùng, nó vừa trốn đi, bầy trùng đã mất đi chỉ huy và khống chế.

Lũ xương khô với số lượng không cách nào đếm xuể công kích một lượt, bầy trùng lập tức rơi vào hoàn cảnh mỗi con tự lo thân mình.

Áp lực của phe nhân tộc trên chiến tuyến lập tức giảm nhiều.

Cán cân chiến tranh bắt đầu nghiêng về một phương hướng khác.

Bình nguyên.

Nơi này là một chỗ hẻo lánh trên chiến trường.

Trong đống xác chết của lũ trùng, một con ma trùng đang âm thầm chui ra.

Nó hoạt động bộ giáp xác to lớn, bắt đầu giãn thân thể ra.

Sau một lúc bò với tư thế kỳ quái, nó rốt cuộc cũng dần dần thích ứng thân thể bây giờ.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt nó:

[Ngươi đã tung ra Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí chung cực.]

[Ngươi biến thành ‘Bọ cánh cứng Thánh Ma chưa rõ' .]

[Tạm thời có thể xưng ngươi là: Cố Ma Trùng.]

[Ngươi là một loại ma chủng có thể tiến hóa vô hạn, lai lịch chưa rõ.]

[Nếu muốn tiếp tục tiến hóa, ngươi có thể thử nghiệm các loại phương thức sau —— ]

[Bởi vì mặc kệ thế nào, ngươi cũng sẽ tiến hóa, chỉ là thời gian và trình độ khác nhau mà thôi.]

Con côn trùng kia tò mò nhìn đoạn văn này, phát ra một trận tiếng kêu trầm thấp.

Hình như là đáp lại nó, những dòng thông báo mới xuất hiện:

[Nếu như ngươi thật sự không làm cái gì cả, một ngàn năm sau ngươi sẽ hoàn thành một lần tiến hóa.]

[Đúng vậy, giáp xác của ngươi sẽ trở nên càng diễm lệ động lòng người hơn.]

Con côn trùng kia nhìn, cũng có chút trầm mặc.

Lúc này trên bầu trời bay tới một con ma trùng khác, bịch một tiếng đâm sầm xuống mặt đất, trên thân tràn đầy vết thương do binh khí tạo thành, bụng bị thủng mấy cái lỗ lớn, nội tạng chảy ra.

—— Mắt thấy con côn trùng này đã sống không được nữa.

Cố Ma Trùng không chút do dự, huy động chi trước sắc bén, chém cái đầu của con ma trùng kia thành hai đoạn.

Một làn sương mù nhợt nhạt từ trên thân ma trùng bay vút lên, chui vào trong thân thể Cố Ma Trùng.

Bá ——

Chữ nhỏ màu đỏ tươi không kịp đợi mà nhảy ra:

[Ngươi giết chết đồng loại!]

[Ngươi đã thu hoạch được đủ sức mạnh tiến hóa, ngươi đã đặt một bước đầu tiên trên con đường trở nên hung hãn hơn.]

Cố Ma Trùng run run người, hình như có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, giáp xác sau lưng nó dần dần thoái hóa, trở nên mỏng đi, ngược lại có một đôi cánh nhẹ nhàng đã mọc ra.

[Ngươi tiến hóa ra năng lực phi hành.]

Cố Ma Trùng trông như đang cảm thấy kinh hãi.

Hắn chần chờ huy động hai cánh, bay lên hướng bầu trời.

Nơi này cách trung tâm chiến trường cũng đủ xa, tự nhiên không có ai chú ý đến một con côn trùng như nó.

Cố Ma Trùng bình yên xuyên qua đám mây đen thật dày, đi vào trên tầng mây.

Trên trời có hai mặt trời.

Hai mặt trời tỏa ra ánh sáng phơi phới, chiếu rọi lên người Cố Ma Trùng.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Trong ba ngày từ khi ngươi sinh ra đến nay, lần thứ nhất ngươi được hai viên hằng tinh chính diện chiếu rọi.]

[Thân thể của ngươi đã nhận được năng lượng hằng tinh thuần túy, bắt đầu sinh ra tiến hóa.]

Xác ngoài màu xanh lục của Cố Ma Trùng dần dần biến thành màu vàng đậm, phía trên hiện ra một vài đồ án tự nhiên rất có quy luật.

Cố Ma Trùng hoạt động thân dưới, phát ra tiếng kêu tê tê không hiểu.

Hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đáp lại:

[Ngươi thu được làn da mới.]

Cố Ma Trùng phát ra tiếng rít đầy bất mãn.

Những hàng chữ mMàu đỏ tươi tiếp tục xuất hiện: ["Đúng, làn da này quả thật không mang đến tác dụng tăng cường thực lực —— nhưng nó đẹp mắt a!]

"Tê?" Cố Ma Trùng truy vấn.

Hàng chữ màu đỏ tươi tiếp tục: [Trong quá trình cầu ái với trùng cái, da của ngươi có thể trợ giúp ngươi có được càng nhiều sự ưu ái hơn.]

[—— Ngươi có càng nhiều cơ hội để chế tạo hậu đại!]

Cố Ma Trùng cứng đờ bất động.

Nó hình như bị đáp án này kinh hãi.

Trong hư không, càng nhiều chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Bản danh sách đang phân tích con đường tiến hóa của ma trùng này một cách toàn diện.]

[Cho ra ý kiến tham khảo như sau: ]

[Kết hợp tình huống trước mắt của ngươi, tổng cộng có ba con đường tiến hóa nhanh nhất, phân biệt là: ]

[Giết chóc.]

[Ăn.]

[Kết hợp sức mạnh nhiệm vụ mà danh sách tuyên bố, làm việc cho hỗn độn, tiếp nhận quà tặng sức mạnh từ hỗn độn.]

[Mời lựa chọn.]

Cố Ma Trùng hơi suy nghĩ một chút, phát ra hai tiếng tiếng kêu to ngắn ngủi.

Hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi không ngừng xuất hiện:

[Ngươi đều muốn?]

[Cái này đương nhiên có thể, dưới sự trợ giúp của bản danh sách, có lẽ ngươi sẽ mạnh hơn Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.]

[—— Ngươi sẽ trở thành Vương của Ma Trùng hoàn toàn mới!]

[Nhưng mà chuyện ngươi giết Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng thì làm sao bây giờ?]

Cố Ma Trùng phát ra từng tiếng kêu tê tê lần nữa, nghe qua tràn đầy sát ý thấu xương.

Phía bên kia.

Thế giới trân tàng của Triste.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cũng đang phi hành.

Nó tránh đi những đòn tấn công thẳng tắp, ngược lại áp dụng cách di chuyển hình chữ "S" để tiến lên, dùng hành động này để tránh đi các loại bẫy rập trên đường đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

—— Cũng may tốc độ của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng thật sự rất nhanh, khi nó nhìn thấy đỉnh núi toà băng tuyết kia, Cố Thanh Sơn và Laura đã ở ngay giữa sườn núi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lập tức vui mừng quá đỗi.

—— Giết Quỷ Vương Hoàng Tuyền, mọi chuyện sẽ kết thúc!

Hai cánh nó chấn động, như sao băng lao thẳng về phía đó.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)