Chương 2586: Bí mật của Tứ Trụ (3)

Rốt cuộc.

Cố Thanh Sơn đứng ở ngoài thánh điện.

—— Cái gọi là Thánh Điện, chẳng qua là mấy chục cây cột đá.

Mỗi một cột đá đều phảng phất như trải qua vô số cam go, để lộ nét tàn phá mà cổ xưa.

"Xin mời vào đi —— nơi này chỉ cho phép ngươi tiến vào, ta lui xuống trước." Thần dung luyện cùng kim loại nói.

"Được rồi."

Cố Thanh Sơn nói xong thì đi về hướng những cột đá kia.

Theo bước tiến của hắn, những cột đá dần dần hiện lên ánh hào quang.

—— Những ánh hào quang đó bỗng nhiên tạo thành một tòa Thánh Điện nguy nga trang nghiêm.

Cố Thanh Sơn tiến vào bên trong, bước từng bước một vào chính giữa của Thánh

Điện.

Rốt cuộc.

Hắn nhìn thấy một cái đài cao.

Trên đài cao có một đống tro tàn, cùng một thanh Trường Kiếm đã gãy.

Cố Thanh Sơn khẽ động mày.

Chuôi kiếm này sao lại quen thuộc như thế...

Chỉ thấy Kiếm Triều Âm nhanh chóng bay lên đài cao, dừng lại ở phía trước chuôi

Trường Kiếm kia.

Hai thanh kiếm giống nhau như đúc!

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: "Triều Âm, nó rốt cuộc là —— "

Triều Âm vây quanh thanh kiếm đã gãy ấy, không ngừng phát ra tiếng reo bi thương vù vù.

Một thanh âm khác vang lên:

"Đó là đồng loại của nó, cho nên nó có chút bi thương."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy một quyển sách đang lặng lẽ hiển hiện.

—— Chính là "Người Chưởng Quản Thế Giới" mà lúc trước thiên sứ Thánh Luật cầm trong tay.

"Chuôi kiếm này còn cứu được hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nó đã triệt để chết đi —— mỗi một chuôi kiếm mà Tứ Thần tạo thành, đều chỉ có một chủ nhân chân chính, mà khi chủ nhân rơi vào tình cảnh Vĩnh Diệt, như vậy hi vọng của thanh kiếm cũng theo đó mà hủy diệt, Trường Kiếm sẽ gãy mất." Người

Chưởng Quản Thế Giới nói.

"Là thiên sứ Thánh Luật sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, tình huống khẩn cấp, chúng ta nói thẳng vào chính sự." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

Cố Thanh Sơn không nói nữa, chỉ lộ ra vẻ nghi hoặc.

Người Chưởng Quản Thế Giới nói: "Giờ phút này, ngươi cũng không còn ở một thế giới song song nào đó nữa —— Ngươi đã nhận thấy được sự chân thật của thế giới này —— cũng chính là hư không có đủ Tứ Thánh Trụ, ngươi sẽ tiếp nhận quyền hành, thu dọn cục diện rối rắm mà thiên sứ Thánh Luật để lại."

"Tại sao ta phải làm như thế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì đối thủ của ngươi đang tìm về sức mạnh, mà ta có phương pháp duy nhất, có thể giúp ngươi sống sót." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

"Biện pháp gì? Chẳng lẽ ngươi có thế giúp cho Tử Đấu Tế khôi phục trở lại?" Cố

Thanh Sơn hỏi.

"Thật có lỗi, có lẽ trước kia ta có thể thực hiện nguyện vọng của ngươi, nhưng bây giờ ta đã không làm được chuyện đó rồi."

Người Chưởng Quản Thế Giới bay thấp xuống, mở toang ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Ngươi..."

Cố Thanh Sơn giật mình nói.

Chỉ thấy trình độ hư hao của quyển sách này đã vô cùng nghiêm trọng, bên trong rỗng tuếch, gần như chỉ còn lại nửa tờ cuối cùng.

"Ta là binh khí của Thủy Thần, khi ngài ấy chết đi trong trận chiến ấy, ta chỉ còn lại nửa tờ cuối cùng, cũng trốn đi để tìm đường sống." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

"Kẻ thù là ai?"

"Ta không thể chính diện nói cho ngươi biết, nhưng ta là tin tức cuối cùng mà Thủy Thần của Tứ Thánh Trụ lưu lại, con côn trùng kia đang khát vọng đạt được ta, mà ta phải đảm bảo mình rơi vào tay của người được thần linh công nhận, nếu không cũng chỉ có thể hủy diệt bí mật này, và triệt để hủy diệt chính bản thân ta." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

"Bí mật gì?" Cố Thanh Sơn không khỏi hỏi.

"Bí mật này không thể tầm thường, nếu không sẽ bị cảm ứng được, đến lúc đó ngươi sẽ nguy hiểm —— Nhưng mà trước tiên, ngươi cần cầm lấy ta trước đã." Người

Chưởng Quản Thế Giới nói.

Cố Thanh Sơn lập tức cầm lấy quyển sách.

Người Chưởng Quản Thế Giới lập tức dùng một giọng nói đầy buông lỏng: "Quả nhiên là người sở hữu Địa Thánh Trụ, người giải phóng linh hồn, người sở hữu binh khí chúng sinh, kẻ thủ hộ Quyển Sách Của Đáy Biển—— Nếu như vậy, ta an tâm."

Cùng lúc đó, trước mắt Cố Thanh Sơn hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngươi đã nhận được sự tán đồng của Người Chưởng Quản Thế Giới.]

[Người Chưởng Quản Thế Giới đang nói cho ngươi biết một bí mật.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hiển lên một âm thanh.

"Nghe này."

"Bí mật này chỉ có thể kể lại bằng cách này."

"Trong hư không, kỳ thật không có bất kỳ đấng quyền năng nào là đối thủ của chính thần tứ trụ cả."

"Trong hư không, kỳ thật không có bất kỳ đấng quyền năng nào là đối thủ của chính thần tứ trụ cả."

Cố Thanh Sơn lắng nghe, trầm ngâm mấy giây rồi nói: "Đằng sau câu nói này phải chăng có thể thêm một vài từ gì khác?"

"Không thể thêm." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

"Vậy còn từ ngữ khác thì sao?"

"Ngươi muốn thêm từ ngữ gì?"

" Mấy từ dạng như 'Nhưng mà " 'Ngoại trừ " 'Thẳng đến' vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Cũng không có ——" Người Chưởng Quản Thế Giới dùng giọng nói vô cùng nghiêm túc: "Ngươi phải nhớ kỹ, bí mật này đã đến cực hạn của nó, lại đột phá về sau một chút nào nữa, cũng sẽ lập tức dẫn tới mầm tai vạ ngươi không cách nào ứng phó được."

Cố Thanh Sơn thở dài một hơi, nói: "Tứ Thần đã không có ở đây, đúng không?"

"Ta không thể nói với ngươi bất cứ cái gì liên quan tới Tứ Thần cả." Người Chưởng Quản Thế Giới nói.

Tiếng nói của Người Chưởng Quản Thế Giới lại vang lên lần nữa:

"Bí mật đã truyền lại cho ngươi, ta sẽ tập trung tín ngưỡng mà chúng thần thu hoạch, đánh thức sức mạnh của Thủy Thần một lần cuối cùng, tiến hành bảo vệ cho ngươi."

"Ngươi cảm thấy con côn trùng kia rất lợi hại sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, nó không phải thứ tồn tại trong hư không, chính nó cũng không biết mình mạnh đến mức nào —— chung quy là loài bọ cánh cứng đã mất đi truyền thừa..."

Cố Thanh Sơn có chút bất ngờ, lẩm bẩm nói: "Cho nên nó mới có thể tìm kiếm bí mật trong hư không?"

"Đúng thế."

Cố Thanh Sơn lại nói: "Như vậy Chân Thần thì sao? Ta nghe chúng thần nói qua, năm đó bọn họ không thua kém gì các Chúa Tể Thanh Đồng cả..."

"Đó là chuyện trong thời đại Thủy Thần còn ở, chúng thần là bộ bài binh khí của thánh trụ Thủy, uy lực vô tận... Đáng tiếc sớm đã trôi qua quá lâu rồi."