Chương 2874a. Đá Phân Giới

Chương trước Chương sau

"Bọn chúng hao tốn những năm tháng dài đằng đẵng để trù tính chuyện này, bên trong Lục Đạo Luân Hồi đã bị bọn chúng chôn giấu nhiều vô số kể các loại thủ đoạn, chúng sinh Lục Đạo căn bản không có cách nào chống lại chúng nó." Thi Thể Khổng Lồ thở dài, nói.

Cố Thanh Sơn im lặng mấy chục giây.

"Như vậy, nếu như ta làm tận thế thì sao?" Hắn mở miệng nói.

"Tận thế?" Thi Thể Khổng Lồ lặp lại lần nữa.

"Đúng vậy, mặc dù bọn chúng đánh khắp thế giới Cao Duy, chiến thắng tất cả những kẻ tranh đoạt, nhưng bên trong hư không, bọn chúng còn chưa thắng được —— "

"Ta sẽ đại diện cho tận thế trong hư không, phân cao thấp với chúng nó một trận!"

"Tận thế trong hư không. . . Thế nhưng tận thế đã có một vị Vua Vĩnh Diệt rồi, lấy sức mạnh của nó cũng không cách nào chiến thắng được lũ tà ma." Thi Thể Khổng

Lồnói.

"Lục Thánh không được, tận thế cũng không được, ai cũng không cách nào chiến thắng tà ma? Vì sao lại như vậy?" Cố Thanh Sơn nhịn không được mà nói.

Thi Thể Khổng Lồ thở dài, lên tiếng: "Bởi vì tất cả pháp tắc cùng huyền bí trong chư giới đang thừa nhận địa vị của tà ma, tỉ như pháp tắc vận mệnh, hoặc là pháp tắc thời gian, thậm chí là thần bí và nhân quả —— ngươi hiểu được hàm nghĩa ở trong đó không?"

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm mặc.

Kỳ thật vấn đề này rất dễ lý giải, chỉ cần lấy pháp tắc vận mệnh làm thí dụ, nếu như vận mệnh bắt đầu thừa nhận địa vị của bọn tà ma, như vậy nó sẽ nghiêng về phía tà ma.

Càng không cần nhắc đến những pháp tắc khác.

Đây là một loại gia trì kinh khủng.

Cố Thanh Sơn cố hết sức để duy trì tỉnh táo, lại suy tư một lát, mở miệng nói: "Bất kể kẻ nào tồn tại trong Cao Duy, một khi tiến vào hư không, nhất định phải áp chế sức mạnh của mình —— "

"Không sai, cho nên đám tà ma chiếm lĩnh Nơi Vô Chuyển, hiện tại bọn chúng lệ thuộc vào hệ thống thế giới của Lục Đạo Luân Hồi, mà Lục Đạo đến từ Hồng Hoang,

Hồng Hoang là do quyền năng của hỗn độn biến thành, bởi vậy đám tà ma không bị quy tắc này áp chế." Thi Thể Khổng Lồ nói.

Cố Thanh Sơn khựng lại.

Muốn đạt thành điểm này, chỉ sợ lũ tà ma đã mưu đồ vô số năm mới hoàn toàn thành công.

Bọn chúng đều đã tính toán trước cả rồi!

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư lần nữa.

Thi Thể Khổng Lồ nói: "Trốn đi, Cố Thanh Sơn, mang theo những người mà ngươi để ý kia, trốn ra khỏi Lục Đạo Luân Hồi, từ đó cao chạy xa bay, có lẽ còn có thể sống một cuộc sống an ổn."

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Trốn. . . Không phải biện pháp, ta nương tựa vào sức mạnh của tận thế, đã mang theo tất cả mọi người chạy trốn một lần, hiện tại nếu chạy trốn tiếp, một khi đám tà ma trở thành chủ nhân của kỷ nguyên căn bản, ngay cả tận thế cũng sẽ trở thành vật nằm trong lòng bàn tay bọn chúng, chúng ta có thể chạy trốn tới nơi đâu chứ? Trong kỷ nguyên căn bản của bọn chúng, chúng ta không có biện pháp nào lật ngược ván cờ cả."

Hắn tiếp tục nói: "Hôn nữa, ta trốn, vậy còn ngươi?"

—— Vừa rồi pho tượng màu đen kia đã nói, một khi trở thành chủ nhân của kỷ nguyên cơ bản, nó muốn tới luyện Thi Thể Khổng Lồ thành tà ma.

"Ngươi nhìn nhận rất rõ ràng. . . Nhưng đối kháng với kỷ nguyên cơ bản, không khác gì châu chấu đá xe, từ trước đến giờ không ai có kết cục tốt." Thi Thể Khổng Lồ chán nản nói.

Cố Thanh Sơn lại nói: "Kỳ thật bên trong hư không, còn có bốn loại quyền năng cũng không tiếp nhận đám tà ma, nếu như vậy, chúng ta còn có cơ hội hay không?"

"Bốn loại quyền năng nào?" Thi Thể Khổng Lồ hỏi.

"Quyền năng Tứ Thánh Trụ hư không Địa, Thủy, Hỏa, Phong." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi tập hợp đủ bọn chúng rồi sao?" Thi Thể Khổng Lồ bất ngờ hỏi lại.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn thừa nhận.

Thi Thể Khổng Lồ yên tĩnh một giây, bỗng nhiên mở miệng đọc lên một đoạn chú ngữ huyền ảo.

Chỉ một thoáng, trong hư không phảng phất sinh ra một sức mạnh dẫn dắt vô hình, nhẹ nhàng điểm một cái trên người Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn bị vật vô hình kia điểm một cái, phía sau lập tức nổ ra bốn thứ hào quang xanh, đỏ, vàng, đen huy.

Chỉ thấy bốn ánh hào quang này hóa thành cột sáng hừng hực, bay thẳng lên chín tầng mây.

Mấy giây sau đó, bọn chúng mới trở xuống lần nữa, hóa thành bốn lá cờ chiến phía sau Cố Thanh Sơn.

Cờ chiến dần dần biến mất.

Mãi đến lúc này, Thi Thể Khổng Lồ mới ồm ồm nói ra: "Tứ Thánh Trụ tự nhiên có khả năng ẩn nấp, người bình thường từng nghe nói đến chúng rồi thì lập tức sẽ quên mất. . . Sau khi ngươi tập hợp đủ bọn chúng, trừ phi ngươi nói ra miệng, nếu không bất cứ kẻ nào cũng sẽ quên mất chuyện này, khó trách ngay cả ta cũng không nghe nói đến tin tức của bọn chúng."

"Đây là sức mạnh của hỗn độn, chờ sau khi toàn bộ chúng thức tỉnh, ta sẽ nhờ vào chúng đi tìm kiếm sức mạnh cuối cùng của hỗn độn." Cố Thanh Sơn nói.

"Ý của ngưoi là —— Vĩnh Diệt?" Thi Thể Khổng Lồ hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn đáp.

Thi Thể Khổng Lồ lâm vào trầm mặc.

Hình như hắn ta đang gặp một nan đề nào đó quả khó để lựa chọn, một hồi thật lâu cũng không thấy mở miệng.

Thời gian dần dần trôi qua.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Nếu có chuyện gì khiến cho ngươi cảm thấy khó xử, ta rất xin lỗi, xin đưa ta trở về đi, ta phải lập tức đi chuẩn bị chiến đấu."

"Không." Thi Thể Khổng Lồ đột nhiên nói.

"Vì cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Sau khi ngươi trở về. . . vẫn sẽ rơi vào vận mệnh đã cố định, tất cả mọi chuyện đều sẽ phát triển theo hướng có lợi cho tà ma, đây là thời khắc toàn bộ kỷ nguyên sắp mở ra, tuyệt đối sẽ không bị một mình ngươi làm thay đổi." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Cũng nên đi thử xem, không thì về sau nhớ lại sẽ để lại tiếc nuối." Cố Thanh Sơn nói.

Thi Thể Khổng Lồ nói: "Nếu ngươi đã có giác ngộ này, vậy thì để chúng ta lại đọ sức một phen cuối cùng. . ."

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Chỉ thấy vảy giáp màu đen trên người Thi Thể Khổng Lồ run run một hồi, lân giáp với số lượng không cách nào đếm hết rơi rụng xuống, sắp hàng chỉnh tề thành một vật thể to lớn màu đen hình thoi trong hư không.

"Cố Thanh Sơn, để ngươi ngươi lên trên đó đi." Thi Thể Khổng Lồ nói.

Cố Thanh Sơn lập tức bay lên, đặt nắm tay lên vật thể hình thoi màu đen kia.

Chỉ một thoáng, thế giới mông muội đã biến mất.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trong một làn sương hắc ám vô tận.