Chương 2477a. Mồi lửa tiếp theo (Tục Tân

Hỏa) (2)

Chương trước Chương sau

Ngay vào lúc Cố Thanh Sơn nghe thấy cái tên đó, hắn đã lâm vào một mảnh hoảng hốt.

Hắn chỉ thấy được lời nhắc nhở của danh sách cao nhất:

[Chú ý!]

[Thân thể của ngươi đang giải thể kết cấu, cũng hoàn thành một lần tổ hợp hoàn toàn mới, nhằm thích ứng chiến tranh của thế giới Lục Đạo Luân Hồi.]

[Hệ thống ký ức trong cơ thể ngươi đã được kích hoạt.]

"Một nửa chìa khóa bí mật khác của ngươi đang thức tỉnh, ngươi sẽ nhìn thấy hắn lần nữa —— ]

Mọi thứ quanh bốn phía đều tiêu tán.

Một thế giới quá khứ bỗng xuất hiện.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trong một tòa thành sắt thép oai phong.

Một vị lão giả đầu trọc đứng đang đứng bên kia con đường, yên lặng nhìn chăm chú vào hắn.

Cường giả đệ nhất Cực Cổ!

Hắn xuất hiện trong thế giới này một lần nữa.

"Đã lâu không gặp, không ngờ lại nhìn thấy ngài ở chỗ này." Cố Thanh Sơn nói.

Lão giả đầu trọc cười cười, cất tiếng nói: "Thật không ngờ ngươi thật sự làm được đến bước này, xem ra nửa cái chìa khóa bí mật mà ta lưu lại cũng hữu dụng —— đi theo ta."

Hai người một trước một sau, thuận đường đi thẳng về phía trước.

"Ngài muốn dẫn tôi đi chỗ nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta biết ngươi có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng chờ một lát đã, đầu tiên ta phải hoàn thành một chấp niệm của mình trước." Lão giả đầu trọc nói.

Cố Thanh Sơn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Lão giả mang Cố Thanh Sơn đi xuyên qua con phố bước vào ngõ hẻm, cuối cùng đi vào hẻm sâu chật hẹp.

"Chính là chỗ này." Lão giả nói.

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một cửa tiệm, cách thật xa đã ngửi thấy được từng luồng mùi thơm truyền ra từ bên trong, vách tường của mặt tiền cửa hàng bị khói dầu hun đến đen nhánh, băng ghế chỗ ngồi cũng không coi là sạch sẽ, nhưng mà ngoài tiệm lại xếp một hàng người đông đúc.

Không có người nào làm ầm ĩ, hình như mọi người đã quen thuộc loại cảnh tượng chạy theo như vịt thế này.

Lão giả bước nhanh đi đến phía cuối của hàng, quay đầu lại nói: "Chúng ta xếp hàng ở chỗ này —— Có một số việc có thể vừa xếp hàng vừa nói."

Cố Thanh Sơn theo sau.

"Nơi này tựa như một tiệm bắn mì." Hắn lên tiếng.

"Đúng, mì thịt bò và trác tương miến của tiệm này là trải nghiệm hoàn mỹ nhất của cả thời đại Cực Cổ, cũng là một chấp niệm cuối cùng của ý thức của ta, ta kiên trì thực thể hóa ra nó trong đoạn trí nhớ này một lần nữa, chính là muốn ăn thêm một lần nữa." Lão giả đầu trọc nói.

"Âm thanh mùi thơm xúc cảm đều có thể tái hiện sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên, khoa học kỹ thuật của chúng ta cũng không tệ lắm, bằng không cũng không làm ra được một Hồn khí chiến tranh siêu cấp." Lão giả đầu trọc nói.

"Thật sao? Vậy ta cần phải kiến thức một chút." Cố Thanh Sơn nói.

Vị đệ nhất cường giả Cực Cổ này cư nhiên bỏ vào một đoạn số liệu của tiệm mì này vào Hồn khí chiến tranh tiến hóa siêu cấp.

Nhưng Cố Thanh Sơn cũng không cảm thấy kinh ngạc nữa.

Đấng quyền năng tầm cỡ như lão giả đầu trọc này, không khỏi sáng tạo ra Hồn khí chiến tranh siêu cấp, còn tìm được dạng truyền thừa đỉnh cấp như

Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ trong hư không.

Nhân vật như vậy, cho dù là hàng tỉ thế giới bày ra trước mặt, cũng so ra kém một tia chấp niệm của chính ông ta.

Đội ngũ chậm rãi rút ngắn về phía trước.

Cố Thanh Sơn cũng cùng lão giả đầu trọc đi lên phía trước.

"Nhắc đến ăn, kỳ thật tôi cũng có chút tâm đắc." Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên, từ khi dạy ngươi Tế Vũ rồi, thỉnh thoảng ta sẽ thu thập tin tức ở bên ngoài, cũng thấy qua những kinh nghiệm ngươi làm đồ ăn rồi." Lão giả đầu trọc nói.

"Cho nên nếu lúc đầu tôi lựa chọn không giết Ma Long, ngài cũng sẽ không xuất hiện?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, khi đó ta đã phát giác được Ma Long không đúng, cho nên cầm tù nó trong trại tạm giam vực sâu, trên danh nghĩa là để nó trông coi Lâm vực sâu hóa—— nhưng nói cho cùng, cũng là vì cầm tù Ma Long." Lão giả đầu trọc nói.

"Khó trách Ma Long có oán niệm đối với ngài." Cố Thanh Sơn nói.

"Tóm lại, một đời Cực Cổ chúng ta đều đi đến bước diệt vong, ta vốn định hủy diệt Ma Long, nhưng dù sao nó cũng là tác phẩm cao nhất của toàn bộ văn minh chúng ta, cho nên ta vẫn để nó lại, cũng lưu lại truyền thừa của ta."

Lão giả đầu trọc nói: "Nếu có người thật sự nguyện ý giết chết Ma Long, cũng sẽ bị nguyền rủa vĩnh thế, như vậy ta sẽ có hy vọng giữ lại được truyền thừa duy nhất lại."

"Ý ngài nói chính là Tế Vũ sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không chỉ thế."

"Còn có cái gì?"

"Chỉ biết tên thật cũng không thể triệt để tiến hóa, còn cần sự đồng ý của ta."

"Khó trách mới vừa ngài nói 'Nửa cái chìa khóa bí mật " Ma Long biết chuyện này không?" Cố Thanh Sơn giật mình nói.

"Không ai biết." Lão đầu lộ ra nụ cười giảo hoạt.

—— Nhất định phải có tên thật, còn phải được trọc đầu lão giả tự mình tán đồng, Hồn khí chiến tranh cực lớn này mới có thể tiến hóa.

Vô số năm trước kia, lão nhân đã sớm âm thầm làm chuẩn bị vì điều này.

"Không có cách nào, ta cận kề cái chết cũng sẽ không đưa Hồn khí Ma Long này giao cho bất cứ kẻ thù nào tồn tại trong hư không." Lão đầu nói.

" Kẻ thù…. Của Nhân Tộc Cực Cổ, hình như chính là Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả." Cố Thanh Sơn nói.

"Không, nó chỉ là một trong số đó mà thôi." Lão đầu nói.

"Còn có ai?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Lão giả đầu trọc bình tĩnh nói ra: "Thời đại của bọn ta trải qua qua rất nhiều tai tương thảm họa, thậm chí có cả sự ăn mòn của các loại Trật Tự, rồi những con quái vật không nói ra tên được trong hư không cũng tới tập kích. . . Tóm lại chúng ta chưa từng có cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức, vẫn cứ mãi chiến đấu mãi đánh nhau. . ."

Hai người đồng thời im lặng.

Một hồi lâu, Cố Thanh Sơn mới nói: "Các ngài. . . Vẫn luôn không có thời gian nghỉ ngơi?"

"Đúng vậy, trong hư không tràn đầy tai ương, bọn ta vĩnh viễn không biết nguy hiểm từ nơi nào mà đến, vĩnh viễn không cách nào an bình, vĩnh viễn bị thứ gì đó đuổi giết." Lão giả đầu trọc nói.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Hắn lại nghĩ tới Nhân Tộc Cực Cổ dùng núi Thiết Vi làm tường thành, muốn dùng nó che chở cho văn minh của mình.

Nhưng cuối cùng. . .

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)