Chương 2475. Tên của hồn khí mạnh nhất (2)

Chương trước Chương sau

Lãnh Thiên Trần suy nghĩ một lát, rồi nói: "Chẳng phải là chuyện đó giống hệt chuyện ngày hôm nay sao?"

Nữ Khô Lâu nói: "Đúng vậy, khi đó Thiên Đế để Luân Hồi Thiên Thư đi tới thế giới Ác Quỷ, nuốt sạch toàn bộ Thần khí của Ác Quỷ đạo... Từ khi đó trở đi, Luân Hồi Thiên Thư đã trở thành Chủ thần khí của hai Luân Hồi giới, uy lực vô tận, sức mạnh vượt qua Trấn Ngục Quỷ Vương trượng."

Cố Thanh Sơn và Lãnh Thiên Trần đều im lặng.

Vào hoàn cảnh khi đó...

Nếu Lãnh Thiên Trần giết Cố Thanh Sơn, như vậy rất tốt, Thiên Đế cũng không cần vội vã tới đây.

Thế nhưng kế hoạch xảy ra vấn đề, cũng không sao.

Thế giới Hoàng Tuyền cần tổ chức lại Thần khí tranh hùng một lần nữa, cho nên không ai có thể chạy thoát, thậm chí Luân Hồi Thiên Thư có thể thừa dịp này nuốt lấy Thần khí Hoàng Tuyền đạo, biến thành một Thần khí càng mạnh mẽ hơn, trở thành vũ khí của Thiên Đế.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Thật sự không nghĩ tới thủ đoạn của Thiên Đế một vòng trùm một vòng, mặc kệ bên mình xử lý thế nào, cục diện đều sẽ phát triển theo phương hướng có lợi cho Thiên Đế.

Điều này...

Rất thú vị.

Rất lâu rồi không gặp được đối thủ có thủ đoạn siêu đẳng như vậy.

Reneedol không đáng kể chút nào, nàng ta chỉ là được Lão Đại yêu, từ đó nhận được lực lượng quá mạnh mẽ mà thôi.

Lần này lại khác.

Dù cục diện biến đổi ra sao đi chăng nữa, mặc kệ là có bao nhiêu sứ giả Danh Sách tới, hoặc là quái vật cấp cao như Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, cũng như việc thuộc hạ là Lãnh Thiên Trần phản bội...

Đều không thể ảnh hưởng tới mưu tính của Thiên Đế.

Hắn ta vẫn luôn là bên thắng.

Không ai có thể ngăn cản hắn ta, tất cả mọi người đều nằm trong tính toán của hắn ta.

"Ta đã biết Thiên Đế là loại người như vậy, thế nhưng không nghĩ tới mưu tính của hắn ta lại sâu tới tình trạng như thế." Lãnh Thiên Trần lắc đầu, nói.

Cố Thanh Sơn lại hỏi: "Chúng ta có thể tham dự vào Thần khí tranh hùng hay không?"

Nữ Khô Lâu giải thích: "Lục Đạo không cho phép chúng sinh tham dự vào chuyện giữa Thần khí."

Nói cách khác, Thần khí tranh hùng bắt buộc phải thực hiện, ai cũng không có cách nào khác.

Trên bầu trời, Sách Công Đức trên bầu trời càng ngày càng tản ra ánh sáng chói mắt hơn.

Ngoài nó ra, không còn bất kỳ Thần khí nào xuất hiện nữa cả.

Trong toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền, Trấn Ngục Quỷ Vương trượng không có khí linh, Lục Giới Thần Sơn kiếm đã mất đi tư cách, những Thần khí khác đều thất bại.

Luân Hồi Thiên Thư chắc chắn sẽ trở thành Chủ thần khí của Hoàng Tuyền.

Nó sẽ trở thành Chủ thần khí của ba Luân Hồi giới liên tiếp là Thiên giới, Ác Quỷ giới và Hoàng Tuyền giới.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Trừ việc đó ra, Thiên Đế còn có một thuật là Nhất Nhân Vạn Sinh thuật, cộng thêm Mề đay Diễm Linh nơi tay.

Ai có thể chiến thắng hắn ta chứ?

Ngay cả sư tôn cũng chỉ có thể bắt đám người mình chạy trốn mà thôi.

Trốn...

Cố Thanh Sơn trở nên trầm tư.

Nữ Khô Lâu lại nói với giọng nghiêm túc: "Không đi được nữa rồi, Cố Thanh Sơn, ngươi hãy đánh thức toàn bộ người chết, chúng ta hãy cùng Thiên Đế chiến một trận quyết tử đi."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm, rồi chầm chậm nhìn về phía Lãnh Thiên Trần.

Lãnh Thiên Trần cũng nhìn về phía hắn.

Hai người đều không nói chuyện, thế nhưng đều hiểu ý của đối phương.

"Không được..." Lãnh Thiên Trần giải thích: "Ngươi là chính thần của Hoàng Tuyền, coi như dùng thân phận là Ma Long - Hồn khí chiến tranh siêu cấp tham dự tranh hùng, thân phận của ngươi cũng không thuộc về Lục Đạo Luân Hồi, sẽ không được thừa nhận."

Cố Thanh Sơn huýt dài về phía bầu trời.

Một thanh vũ khí có hình dạng lưỡi móc dài bay xuống, lơ lửng trước mặt hắn.

Vong Xuyên Ly Hồn câu.

Cùng đi theo nó là khá nhiều Thần khí Hoàng Tuyền, cũng bay thấp xuống.

Một con chim nhỏ nhảy ra, bay tới bờ vai của Cố Thanh Sơn, phàn nàn:

"Ây da, mẹ nó thật khó chịu mà, bị một cấm chế điều khiển, bắt buộc phải liều mạng với người khác, bản điểu sắp phiền chết rồi, cũng may các ngươi đã hủy bỏ toàn bộ tranh hùng."

Cố Thanh Sơn chào hỏi nó, lúc này mới hỏi Vong Xuyên Ly Hồn câu: "Ta nhớ rằng ngươi biết được mọi chuyện trong Hoàng Tuyền này đúng không?"

Đó là một năng lực của Vong Xuyên Ly Hồn câu.

Khi trước, lần đầu tiên Cố Thanh Sơn đi vào Hoàng Tuyền, chỉ khi tìm được nó thì mới rõ ràng phương hướng hành động tiếp sau của mình. (Chú thích: Quyển Thế Giới, chương 390: Thần Ma chi chiến.)

Vong Xuyên Ly Hồn câu trả lời ngay: "Đúng vậy, tình hình đang rất khẩn cấp rồi, ngươi muốn biết cái gì thì hỏi nhanh đi, nếu không một lát nữa Tranh hùng bắt đầu, những Thần khí như chúng ta sẽ bị Thiên Thư nuốt sạch."

"Cái gì! Bản Điểu cũng sẽ bị nuốt hết sao?" Con chim kia hét rầm lên.

"Đúng vậy." Vong Xuyên Ly Hồn câu khẳng định.

Con chim kia ngã xuống bờ vai của Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đỡ lấy nó, rồi nói với giọng nghiêm túc: "Ta có một vũ khí khác, ta muốn nó trở thành Thần khí của Hoàng Tuyền, rồi dùng thân phận đó lên tranh hùng với Luân Hồi Thiên Thư, tranh cướp địa vị Chủ thần khí của Hoàng Tuyền."

Vong Xuyên Ly Hồn câu hỏi: "Vũ khí của ngươi có khí linh hay không?"

"Có." Cố Thanh Sơn nói.

"Vũ khí bên ngoài Hoàng Tuyền đạo muốn có được thân phận tại thế giới Hoàng Tuyền, cần ba mươi sáu Thần khí của Hoàng Tuyền cùng lúc sử dụng lực lượng của mình, dùng toàn lực tấn công vũ khí này 7200 lần, nếu như vũ khí đó không bị đánh nát thì sẽ có được thân phận tại Hoàng Tuyền." Vong Xuyên Ly Hồn câu trả lời.

"Tốt..."

Cố Thanh Sơn hơi động, hóa thành một con rồng đen khổng lồ, nằm trên đỉnh Thiết Vi sơn.

"Tới đi, ta cần ba mươi sáu Thần khí vô chủ đập nện vào người ta." Hắc Long nói ra tiếng người.

Vong Xuyên Ly Hồn câu bay lên, nói lớn với những Thần khí còn lại: "Trợ giúp nó hoàn thành việc này cũng đồng nghĩa với việc cứu chính chúng ta, mọi người lên!"

Ngay lập tức, ba mươi sáu Thần binh bay lên, xoay tròn xung quanh Hắc Long, bùng nổ ra toàn lực tấn công theo thứ tự, đánh vào cơ thể Hắc Long.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)