Chương 2878a. Lại đi con đường Luân Hồi!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn qua cánh cửa này, trên mặt toát ra vẻ phức tạp.

Lần trước, hắn đã nhìn thấy tình hình thần nhân kim giáp chống cự yêu ma, sau khi chịu đựng dư âm của đòn công kích kia thì mới tính là qua ải.

Nhưng mà lần này ——

Hắn lấy ra chiếc nhẫn xanh biếc kia đeo lên trên ngón tay.

Chiếc nhẫn này đến từ thế giới A Tu La, về sau lại được nữ hồ ly trận linh gia trì một lần, hóa thành một chiếc nhẫn được gọi là "Vòng Linh Niệm".

Cố Thanh Sơn đeo chiếc nhẫn này lên, quang ảnh bốn phía lập tức theo đó mà tan biến.

Hình ảnh của thần nhân kim giáp kia mới vừa xuất hiện, còn chưa mở miệng nói chuyện thì đã nhanh chóng hóa thành huyễn ảnh từ từ biến mất.

Mây mù quấn quanh bốn phía.

Chỉ có cánh cửa quần tiên kia là vẫn đứng sừng sững trên trên đường phía trước.

Một tiếng nói ồm ồm vang lên từ trong cánh cửa: "Tiểu tử, không phải ngươi đã đi Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ một lần rồi sao? Tại sao còn tới?"

Trong lòng Cố Thanh Sơn biết đây chính là Khí Linh của cánh cửa quần tiên rồi.

Hắn ôm quyền nói "Tiền bối, lần trước đi đến Nơi Vô Chuyển quá vội vàng, rất nhiều chuyện không biết rõ ràng, ta phải đi lại một lần nữa."

Cánh cửa quần tiên thoáng cảm ứng một lát, ngạc nhiên nói "Thực lực của ngươi. . .

Tiến bộ rất nhanh đấy!"

Cố Thanh Sơn cười cười, lên tiếng "Đáng tiếc đối phó Tà Ma còn kém một chút."

Cánh cửa quần tiên hừ một tiếng, nói "Khí Linh trên con đường này đều đã biết những chuyện của ngươi rồi, ta nói này, ngươi vốn nên tiến vào bên trong Nơi Vô Chuyển trước, thu hoạch được sự truyền thụ của các thánh nhân Hồng Hoang, thậm chí được bọn họ rót sức mạnh vào, cuối cùng trở thành người cứu vớt toàn bộ Hồng Hoang."

"Nơi Vô Chuyển xảy ra vấn đề." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, cũng hết cách, đám Tà Ma đã sớm thẩm thấu vào Nơi Vô Chuyển, quá nhiều thánh nhân Hồng Hoang đi theo bọn chúng, hiện tại ngươi muốn đi đến Nơi Vô

Chuyển, tương đương với dê vào miệng cọp." Cánh cửa quần tiên nói.

Nó tràn đầy suy sụp mà thở dài, nói "Thời đại hồng hoang. . . Đã qua, chung quy là không thể tái hiện nữa rồi."

Tiếng nói vừa dứt, cánh cửa này đã biến mất khỏi con đường.

Cố Thanh Sơn ngừng ở chỗ đó một hồi.

"Đụng trúng chuyện thương tâm của nó rồi?" Cố Thanh Sơn tự nhủ.

"Xem ra đúng là như thế, ngươi phải biết, Cánh cửa quần tiên này cũng có chủ nhân đấy." Huyền Thiên Y nói.

"—— Ở trong Nơi Vô Chuyển?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy." Huyền Thiên Y nói.

"Xem ra chủ nhân của nó sớm đã từ bỏ thân phận của Hồng Hoang, chuyển biến thành yêu ma —— chỉ còn nó bỏ không ở nơi đây, khó trách nó thương tâm như vậy." Cố

Thanh Sơn nói.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nữa, thân hình nhảy lên tiếp tục bay nhanh về phía trước.

Không bao lâu sau, mây mù trong hư không che đậy đường đi lần nữa.

Tầng tầng lớp lớp quang ảnh hiển hiện từ trong mây mù, diễn hóa thành mặt trời mặt trăng và ngôi sao, mặt đất núi non và sông ngòi.

Cố Thanh Sơn dừng lại tại chỗ, đợi mấy giây.

Ngọn núi cao xanh ngắt tuyệt đẹp kia hiển hiện trước mắt hắn lần nữa.

Cố Thanh Sơn bay nhanh như chớp dọc theo đường núi, đi đến trước chùa miếu nọ.

Chỉ thấy lão hòa thượng kia đang chùa phơi nắng trên đất trống phía trước chùa miếu.

"Tiểu thí chủ, ngươi lại tới rồi." Lão hòa thượng chào hỏi.

Cố Thanh Sơn cười hỏi "Phương trượng, lần này còn phải chịu một chưởng không?"

"Không cần ——những sát nghiệt kia của ngươi đều được tạo thành do trảm yêu trừ ma, lần trước ta không biết được ngọn nguồn, đã đắc tội rồi, A Di Đà Phật." Lão hòa thượng nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng một giây.

Vị hòa thượng này là linh của thế giới.

Lần trước một chưởng của nó đã đập nát chiến giáp do ý chí của Ma Hoàng biến thành, thực lực tương đối kinh khủng.

Chậc ——

Một sự tồn tài như thế này, lại là một binh khí mang theo bên người của thánh nhân nào đó trong thời đại hồng hoang.

Nhưng mà. . . Thánh nhân đã không còn là thánh nhân. . .

Cố Thanh Sơn đi lên phía trước, ôm quyền nói "Tiền bối, nếu như ngài không có phân phó gì thêm, vậy ta tiếp tục đi tới."

"Chờ một chút." Lão hòa thượng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào lão.

Lão hòa thượng đứng lên từ dưới đất, đi vòng quanh hắn một vòng, nghiêm nghị nói

"Ta thấy nguyên dương của ngươi chưa tiết, chính là bậc nhân tài để tu hành, không bằng theo ta quy y, quy y ngã phật, ta sẽ triệt để truyền tất cả thực lực của mình cho ngươi, như thế nào?"

"Ngài là Linh của thế giới, cũng có thể truyền pháp sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Lão hòa thượng nói "Người xuất gia không nói dối, tự tiện truyền pháp tự nhiên không thể."

Cố Thanh Sơn nói "Vậy thì —— "

Lão hòa thượng nói "Sau khi ta truyền cho ngươi, chính là vi phạm ý chí của chủ nhân, tự nhiên sẽ tọa hóa tại đây."

"Không được —— ta không quan tâm những thứ sức mạnh kia, xin ngài an độ tuế nguyệt ở đây." Cố Thanh Sơn cự tuyệt.

Lão hòa thượng thở dài nói "Hồng Hoang đã diệt, chủ của ta hóa ma, Lục Đạo sắp bị hủy, ta ở chỗ này trơ mắt đứng này, có sức mạnh lại không làm được chuyện gì, ngày qua ngày khó chịu không nguôi, còn không bằng cứ chết đi như vậy."

Cố Thanh Sơn im lặng, mở miệng nói "Phương trượng, Lục Đạo sẽ không bị hủy, bên ngoài chúng ta có rất nhiều người đang vì chuyện này mà chiến đấu."

"Năm đó nhiều thánh nhân Hồng Hoang vô địch bên trong chư giới như vậy, kết quả bọn họ lại vì tư lợi của bản thân, công kích lẫn nhau, cho nên bị Tà Ma chen vào, cuối cùng chiến bại, thân vẫn đạo tiêu —— huống chi chúng sinh Lục Đạo của các ngươi bây giờ, ngay cả rất nhiều truyền thừa Hồng Hoang còn không đạt được, thực lực còn là —— ai." Lão hòa thượng lắc đầu nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói "Phương trượng, thánh nhân Lục Đạo của chúng ta cũng rất đoàn kết, hôn nữa ta tới đây chính là vì nghĩ cách."

"Ngươi thật sự không tiếp nhận sức mạnh của ta? Chí ít ta có thể giúp ngươi thu hoạch được một thế giới tướng vị đặc hữu của Hồng Hoang, uy lực vô tận đấy." Lão hòa thượng hỏi.

"Không cần." Cố Thanh Sơn nói.

"Được, ngươi đi đi." Lão hòa thượng nói.

"Tạm biệt." Cố Thanh Sơn ôm quyền thi lễ, tiếp tục bay lượn lên hướng đỉnh núi.

Lão hòa thượng nhìn theo bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ mà nói "Kiếm tâm rõ ràng, không bị trói buộc bởi dục vọng. . . Thật ra Tà Ma nhức đầu trước những kiếm tu này nhất. . ."

"Không được, ta phải đi thương lượng với mọi người một chút."

Lão hòa thượng bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.