Chương 2750a. Hỗn độn và Tận thế!

Chương trước Chương sau

Xương chim ngã xuống, bất động.

Qua mấy giây.

Con chim bắt đầu ngáy.

Cố Thanh Sơn nghe thấy tiếng ngáy có quy luật của anh ta, cũng thoáng yên lòng.

— Còn có thể ngủ ngon như vậy, vậy chứng minh không thành vấn đề.

Hắn thu Quạ vào trong danh sách, dùng hai tay nâng cái xác côn trùng khô quắt kia lên, hỏi: "Ngươi thế nào rồi?"

Trong cái côn xác trùng vang lên tiếng nói yếu ớt yểu xìu của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh

Hằng:

"Còn một hơi thở... Nhưng cuối cùng cũng thành công, nhớ kỹ, nếu như ngươi bước lên con đường này, nhất định phải mang ta đi xem rõ ngọn nguồn."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không.

Trong hư không hiện ra một hàng chữ nhắc nhở:

[Trùng vương có thể dẫn một tên thị vệ của mình, tiến vào bên trong con đường.]

—— Cư nhiên có chút tương tự với nghi thức phong thần của Laura lúc trước.

Cố Thanh Sơn nói: "Yên tâm, Thuật Vạn Linh Mông Muội lại có một khuôn mặt của ngươi, chuyện này ta vẫn luôn muốn làm rõ ràng."

Côn trùng nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hóa thành lời nhắc nhở, hiện ra ngay trước mắt Cố

Thanh Sơn:

[Khảo nghiệm đã được thông qua.]

[Sau khi ngài chuẩn bị xong, sắp đạt thành một trong các gương mặt của Thuật Vạn

Linh Mông Muội: Nghịch chuyển, bước lên trên con đường tương ứng.]

Cố Thanh Sơn hơi động trong lòng.

Tận thế tro tàn chính là bức màn ẩn nập tốt nhất, nếu hiện tại thoát ly tận thế này, danh sách chiến tranh sẽ khôi phục thông tin, giám sát tình huống của mình một lần nữa.

Vậy thì... Tạm thời không thể tiêu diệt tận thế này.

Đi nhìn xem bí mật của Thuật Vạn Linh Mông Muội trước cái đã!

Theo ý nghĩ của hắn, từng quang ảnh nhu hòa dần dần xuất hiện, quấn lên trên người hắn.

Cố Thanh Sơn sinh ra cảm ngộ trong lòng.

Hắn nắm côn trùng vào trong tay, lặng lẽ truyền âm:

"Chú ý, hiện tại ta sẽ mang ngươi cùng đi xem khuôn mặt tên là 'Nghịch chuyển' này."

Côn trùng mừng rỡ, kêu lên: "Được!"

Hào quang lập tức nhẹ nhàng bao phủ lấy hai người bọn họ, biến mất trên Biển Tro

Tàn, không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng đi lướt qua trong hư không tối tăm vô tận..

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, thậm chí chỉ cần một chớp mắt thôi là đã xuyên qua được con sông thời gian hào quang rực rỡ.

Bên ngoài con sông ——

Bốn phía đều là hư vô, Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng rơi xuống phía dưới một đám sương mù.

"Mây sao?"

Lòng Cố Thanh Sơn đầy nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong mây mù cất giấu một hư ảnh to lớn.

—— Chính là pho tượng màu đen kia!

Chỉ thấy pho tượng xoay chầm chậm, chín khuôn mặt côn trùng không ngừng luân chuyển trước mặt Cố Thanh Sơn.

Mỗi khi bọn chúng chuyển đến trước mặt Cố Thanh Sơn thì cúi đầu xuống, nhìn chăm chú vào hắn.

Một hồi lâu, hư ảnh của pho tượng màu đen dần dần dừng lại.

Lần này đối mặt với Cố Thanh Sơn, chính là gương mặt côn trùng kia.

"Chú ý, chúng ta hẳn có thể lập tức nhìn thấy cội nguồn của ngươi rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng trở nên kích động, nhỏ giọng nỉ non: "Gương mặt này...

Thật sự có chút giống với ta..."

Một người một côn trùng chờ đợi mấy giây.

Trên pho tượng màu đen kia truyền đến một tiếng nói ồm ồm:

"Chín gương mặt, đại diện cho chín con đường."

"Trên mỗi một con đường, Trùng tộc đều chiến thắng kẻ thù không cách nào tưởng tượng được, cũng nhờ vào đó mà tạo thành thuật bầy trùng không có gì sánh kịp, thuật này tổng cộng có chín loại, được gọi chung là —— "

"Thuật Vạn Linh Mông Muội!"

"Sau đây, ngươi sắp nhìn thấy quá trình hình thành của gương mặt 'Nghịch chuyển'

Pho tượng màu đen hóa thành một luồng quang ảnh, bày ra trước mặt Cố Thanh Sơn cùng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, hiện ra thời khắc mà "Nghịch chuyển" được sinh ra vào năm đó ——

Chỉ thấy trên hình ảnh ấy, bốn bóng người lấy tốc độ cực nhanh truy đuổi, đối kháng, tách ra.

"Cái gì!" Cố Thanh Sơn kêu lên thất thanh.

Cho dù lấy định lực của hắn, khi nhìn thấy những hình ảnh chiến đấu này, cũng không nhịn được thốt ra kinh ngạc.

Đó là một hình ảnh đấu tranh thảm thiết.

Mà Cố Thanh Sơn lại quen biết hết bốn bóng người kia.

Bọn chúng là Long Thần, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, Thuật Vạn Linh Mông Muội, còn có ——

Thiên Đế của ban đầu!

Nói cách khác, đây chính là thời khắc lịch sử mà Tam Thuật đấu với Thiên Đế lúc

"Chỉ dựa vào ba người các ngươi, cũng muốn dòm ngó Lục Đạo của chúng ta hay sao?"

Thiên Đế ban đầu cười lạnh mà nói.

Chỉ thấy trên tay hắn cầm Thiên Thư Luân Hồi, phóng ra từng thứ pháp thuật kinh thiên động địa, hung hãng đàn áp cả Tam Thuật.

Long Thần bị đánh đến máu me khắp người, miễn cưỡng dựa vào thế giới song song không ngừng xuất hiện, khó khăn lắm mới giữ được tính mạng.

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh xông đi lên mấy lần, đều bị Thiên Đế tiền nhiệm nhìn lướt qua, thân thể lập tức sụp đổ, lui lại.

Trong hư không có vô số điểm sáng bay tới, giúp Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh ngưng tụ thân thể một lần nữa, nhưng như thế cũng chỉ có thể khiến nó miễn cưỡng chống chọi được.

Thuật Vạn Linh Mông Muội còn rơi xuống vô số thân thể côn trùng, gần như không cách nào duy trì thân hình khổng lồ trắng xám.

Thiên Đế tiền nhiệm nhìn vào Tam Thuật, không mấy hứng thú mà nói: "Chỉ có trình độ như thế thôi sao? Được rồi, ta đã chán chiến đấu cùng các ngươi... Tiếp theo, lập tức đưa các ngươi đi vào luân hồi để đầu thai."

Hắn ta tự tay lật qua lật lại trang sách.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lẳng lặng nhìn chăm chú vào cảnh tượng này,, đột nhiên cao giọng kêu to: "Ta nhớ ra rồi... Chính là vào thời khắc này!"

"Thời khắc nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng còn chưa đáp lại, chỉ thấy trên chiến trường nảy sinh dị biến ——

Thiên Đế tiền nhiệm đang muốn thi triển một pháp thuật, toàn thân lại đột nhiên rung động không ngừng.

Hắn lấy tay che trán, quát khẽ lên: "Cái này. . . Là cái gì?"

Đột nhiên, Thiên Đế tiền nhiệm phát ra từng cơn gào thét tràn đầy đau đớn.

Cơ hội tốt ——

Oanh!

Gã khổng lồ trắng xám đột nhiên hóa thành vô số những con côn trùng Vĩnh Hằng, lao vút qua đó.

Bầy trùng lượn lờ quanh người Thiên Đế tiền nhiệm không ngớt, lại bị từng luồng hào quang phun ra trên Thiên Thư Luân Hồi quét trúng, bị càn quét thành tro ngay lập tức.

Chỉ có một con bọ cánh cứng xuyên qua thuật phòng ngự trùng điệp, rơi vào phần gáy của Thiên Đế tiền nhiệm.

Con bọ cánh cứng này rút ra cây kim dài ở phần đuôi, hung hãng đâm xuống!