Chương 2870a. "Những người bị con giết chết

thì sao? Bọn họ sẽ đi đến chỗ nào?"

Chương trước Chương sau

Địa Kiếm và Triều Âm cùng nhau phát ra tiếng vang vù vù, hình như đã chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Phía trước, phía sau, trên dưới trái phải của Cố Thanh Sơn đều hiện đầy Tiên cung

Thiên Giới, bao bọc vây quanh lấy hắn.

Ngay sau đó, phía trên những tiên cung Thiên Giới đó xuất hiện hàng loạt các tà ma.

Bọn chúng liên tục đáp xuống phía trên thành cung, xếp song song với những Thần thú, thiên binh, đạo nhân kia.

Khí thế tỏa từ từ trên người mỗi một tên tà ma, đều không yếu hơn Vô Diệt chi ma chút nào!

Thập phương hư không, vô số tà ma!

—— Cứ như toàn bộ tà ma của Nơi Vô Chuyển đều đã tới!

Tiếng nói của tượng đá màu đen truyền đến từ xa xa:

"Ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn hóa thành con rối của ta, đi khống chế Nhân Gian Thánh đi."

Cố Thanh Sơn vốn cũng đã dừng lại, nắm chặt song kiếm thiên địa trong tay ——

Thấy tình hình như vậy, hắn lập tức buông lỏng song kiếm, quả quyết nói:

"Không được, lần này là đối thủ không cách nào đánh lại được, không thể đánh."

Sương trắng phía sau hắn mới vừa xuất hiện thì lập tức tiêu tán đi.

—— Toàn bộ thời không phảng phất như đã ngưng kết lại.

Cố Thanh Sơn im lặng, đột nhiên nhanh chóng thì thầm: "Chân Cổ Chi Ma, Kẻ Nhìn

Xuống Vạn Giới, ta kêu gọi tên thật của ngươi, cũng không phải khát vọng ngươi giáng lâm, mà là hi vọng ngươi hoàn thành khế ước lúc trước."

"Vào lúc ngươi nhìn chăm chú vào ta, mà ta đã hóa thành thân thể tử vong —— "

Bên trong hư không, dần dần có ánh sáng màu máu như sóng biển phun trào.

Huyết Hải đã xuất hiện!

Đột nhiên, bên tai Cố Thanh Sơn truyền đến một âm thanh quen thuộc mà xa xôi:

"Không cần gọi nó, Thánh Giới quá mức xa xôi, ta mang ngươi đi."

Hư không lập tức vỡ ra.

Chỉ thấy đối diện là một mảnh bình nguyên mông muội rộng lớn, bên trên bình nguyên, vô số những bộ xương màu đen không cách nào đếm hết cứ đi tới đi lui, phảng phất đã qua lại như thế trong những năm tháng vô tận.

Trên một cây trụ thanh đồng thông thiên triệt địa có nhốt một bộ Thi Thể Khổng Lồ.

Các vị trí trên người Thi Thể đều bị đóng đinh, không cách nào di động, chỉ có một cái tay từ xa xa với đến, phá vỡ hư không, mở ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Mau tới đây!" Thi Thể Khổng Lồ quát lên.

Cố Thanh Sơn không chút do dự mà nhảy lên bàn tay của hắn ta.

Mọi chuyện chỉ phát sinh trong một giây ngắn ngủi, thật ra cũng có vài tà ma nhìn ra tình hình không ổn, muốn ngăn cản ——

Nhưng bọn chúng vừa thả ra pháp thuật, bên trong Huyết Hải dâng lên con sóng lớn che phủ cả bầu trời, trực tiếp ngăn cản các loại pháp thuật kia.

Thi Thể Khổng Lồ lập tức rút bàn tay về.

Hư không cũng theo đó mà khép lại.

Một giây sau, Cố Thanh Sơn đã không thấy tăm hơi đâu nữa.

Sau khi hắn đi, những Huyết Hải màu đỏ tươi vừa mới hiển hiện kia cũng biến mất theo.

Trên tám mươi mốt trọng thiên cung.

Đầy trời thần tiên.

Vô số tà ma.

—— Dưới trận thế bao vây như thế này, người kia lại phá vỡ tất cả các cấm pháp, trốn đi mất tăm mất tích.

Pho tượng màu đen đứng sừng sững trong hư không, hình như đang rơi vào suy tư dài dòng buồn chán nào đó.

Không người nào dám lên tiếng.

Đám thần tiên và tà ma đứng trang nghiêm bốn phía, duy trì lặng im, chờ đợi mệnh lệnh có thể xuất hiện vào bất cứ lúc nào.

Chốc lát sau.

Pho tượng màu đen rốt cuộc lên tiếng: "Biến số rốt cuộc cũng sinh ra... Nhưng trong dòng nước lũ của thời đại, nó tới quá muộn, bất lực đối kháng với mưu đồ mà chúng ta sớm đã sắp đặt."

"Nhưng vì đứng ở thế bất bại —— "

"Chúng ta phải tăng tốc độ lên, nhất định phải bắt kịp thời khắc toàn bộ Lục Thánh thức tỉnh kia!"

Thần Ma đầy trời ầm ầm đáp lời lại.

Một con tà ma thân hình to như Thiên Cung lên tiếng dò hỏi: "Vừa rồi ta đã nhiều lần kiểm tra thực hư, lại phát hiện kẻ đào tẩu lúc nãy chính là Thánh Tuyển giả duy nhất của Ác Quỷ Đạo."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Pho tượng màu đen hỏi.

"Hắn đi đến một nơi không biết, lúc nào có thể trở về còn không nói trước được —— trước khi hắn trở lại, Ác Quỷ Đạo căn bản không có cách sinh ra thánh nhân —— chúng ta có đầy đủ thời gian để chuẩn bị." Tà ma kia nói.

Chúng tà ma đồng loạt gật đầu.

Pho tượng màu đen hớn hở nói: "Chỉ hy vọng như thế, hi vọng bố trí của chúng ta có thể hoàn thành trước khi Lục Thánh thức tỉnh!"

Phía bên kia.

Dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Tạ Đạo Linh khẽ quát một tiếng, dùng sức vung vẩy cái roi dài ——

"Tên cuối cùng, đi cho ta!"

Cái roi dài quất vào trên thân một oán linh, trực tiếp quất nó tiến vào thế giới bảo vật tràn đầy công đức kia.

Oán linh kia phát ra tiếng rầm rì không thể làm gì khác được, cuối cùng từ bỏ tìm kiếm Tô Tuyết Nhi.

Thế giới khép lại.

Tất cả dị tượng cũng biến mất.

Tạ Đạo Linh thu cái roi lại, mệt mỏi thở dài.

"Tuyết Nhi, con có thể đi ra." Nàng lên tiếng.

Hoa sen tràn đầy tiên quang lượn lờ tản ra từng cánh một, Tô Tuyết Nhi từ trong đó nhảy ra ngoài.

Toàn thân cô đã hoàn toàn khác biệt với trước đó.

Những nhân quả đục ngầu, tràn ngập tội nghiệt kia đã hoàn toàn biến mất, mà ngay cả mái tóc tuyết trắng của cô cũng có thêm một chút ánh sáng nhàn nhạt thiêng liêng.

Tô Tuyết Nhi cảm nhận được biến hóa trên người, nỉ non nói: "Con... Đã không còn là Diệt Thế chi Ma."

"Đúng là như thế." Tạ Đạo Linh mang theo ý cười mà nói.

"Những người bị con giết chết thì sao? Bọn họ sẽ đi đến chỗ nào?" Tô Tuyết Nhi gấp gáp hỏi.

"Con yên tâm, bọn họ đều có được rất nhiều công đức, vượt qua cái giá mà con phải trả nữa, kiếp tiếp theo thậm chí là sau ba kiếp đều sẽ sống rất sung sướng —— tội lỗi của con đã được kết thúc." Tạ Đạo Linh dịu dàng mà nói.

Tô Tuyết Nhi run lên một hồi lâu, cả người phảng phất như buông lơi một gánh nặng ngàn cân, cô chầm chậm quỳ rạp xuống trước mặt Tạ Đạo Linh, nói: "Sư tôn ——

Con học theo Cố Thanh Sơn cùng gọi người một tiếng sư tôn, đối với con người mang ân đức tái tạo."

Tạ Đạo Linh vội vàng đỡ cô dậy, chân thành nói: "Đừng nói lời khách khí, bách hoa môn chúng ta là người một nhà, giữa chúng ta không cần đa lễ."

Trong lòng Tô Tuyết Nhi tràn đầy ấm áp.

Cô có thể cảm giác được lời đối phương nói là phát ra từ nội tâm.

—— Từ sau khi ông nội mất, ngoại trừ Cố Thanh Sơn, đã không có người nào quan tâm tới mình như vậy nữa.

"Được, chuyện của chúng ta đã kết thúc, đi tìm Thanh Sơn thôi." Tạ Đạo Linh nói.

"Vâng —— "

Trong mắt Tô Tuyết Nhi lộ ra tia mong đợi.

Tạ Đạo Linh nắm tay của cô, tùy ý ấn ra một quyết, hai người lập tức biến mất khỏi hư không.