Chương 2766a. Ma Hoàng quá cường đại!

Chương trước Chương sau

"Lê Cửu, ngươi là người bên trong danh sách, lợi dụng sức mạnh của ta, hấp thu được nhiều sức mạnh của sinh linh nhất—— "

"Vào thời khắc thế này, ta sẽ triệt để hấp thu sức mạnh cuối cùng của Tam Thuật."

"Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải đảm bảo an toàn, quyết không thể lộ ra bất cứ điểm mềm yếu nào, cũng không thể mất mạng!"

Cố Thanh Sơn nghe cứ như lọt vào sương mù, nhịn không được mà nói: "Rốt cục ngươi đang nói gì thế hả? Nhưng màm ngươi yên tâm, ta vẫn có chút tâm đắc trong phương diện ẩn núp."

Trong chớp mắt, những xúc tu kia đột nhiên lan tràn ra trên người của Cố Thanh Sơn, triệt để bao phủ toàn thân hắn lại.

Ý niệm kia vang lên lần nữa:

"Ẩn núp? Không, hiện tại chúng ta phải lên —— "

"Ngươi và ta chính là Ma Hoàng!"

Từng cái xúc tu đâm vào trong cơ thể Cố Thanh Sơn.

Bọn chúng hóa thành gân cốt và huyết nhục, kéo cãng toàn bộ thân hình Cố Thanh

Sơn ra, cũng trợ giúp hắn mọc ra sừng nhọn, răng nanh và cái đuôi gai thật dài phía

"Nhớ kỹ, không cần liều mạng, nhưng cũng không thể làm suy giảm khí thế." Ý chí của xúc tua dặn dò.

"Đánh thì không đánh lại, còn muốn sĩ diện, không thấy độ khó này quá cao sao?" Cố

Thanh Sơn nói.

Xúc tu nói: "Ta rót hết toàn bộ sức mạnh còn lại của ba Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh vào cho ngươi, bằng vào những sức mạnh này, ngươi có thể thi triển ra một đòn công kích của ta vào thời kỳ còn mạnh nhất —— Nhớ kỹ! Chỉ có một lần!"

"Sau đó thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chỉ có thể duy trì được khí thế." Xúc tu nói.

—— Chỉ có thể công kích một lần, cái này còn chiến đấu như thế nào kia chứ!

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà hỏi: "Thời kỳ ngươi còn mạnh nhất là tới mức nào? Một đòn có đủ giết chết gã khổng lồ băng sương kia hay không?"

"Thời kỳ ta mạnh nhất tất nhiên giết nó không thành vấn đề, vấn đề là ngươi chỉ có thể công kích một lần! Một lần đương nhiên giết không chết được nó, nhiều lắm là đánh cho nó tàn phế thôi!" Ý chí của xúc tua nói.

"Tốt, ta cố gắng thử một chút." Cố Thanh Sơn thở dài mà nói.

Trong hư không trước mắt hắn, dần dần có hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Chú ý, ngài thu được sức mạnh đặc thù: Sức mạnh chôn vùi của Ma Hoàng.]

[Sức mạnh này tước đoạt tất cả mọi thứ, có thể dùng bất cứ chiêu thức nào để phóng thích, nhưng ngài chỉ có thể sử dụng một lần.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào hai hàng chữ này, suy nghĩ không ngừng lướt nhanh trong đầu mình.

Xem ra Ma Hoàng này vừa vặn sinh ra không bao lâu, mặc dù trong tương lai nó nhất định có thể thắng được Long Thần và Trùng tộc, nhưng giờ phút này nó cũng không cường đại như vậy.

—— Thậm chí nó chỉ có thể bám vào người của mình.

Bây giờ mình phải giả thành Ma Hoàng thời kỳ cường thịnh, đi đối mặt với những tận thế kia, thậm chí còn phải chống đỡ cái nhìn soi mói của Long Thần và Thuật Vạn

Linh Mông Muội.

"Nếu như có thể thì tranh thủ thêm một chút thời gian, để ta hấp thu những chúng sinh đã chết trên mặt đất bị." Xúc tu lên tiếng lần nữa.

Xoạt xoạt!

Một cái xúc tu rớt xuống từ trên cánh tay Cố Thanh Sơn, giống như một con rắn chui vào trong sa mạc, uốn lượn mà bò đi.

—— nó đang đi ăn thi thể.

"Được..." Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Suy nghĩ trong lòng của hắn chưa ngừng lại giây phút nào, không ngừng suy tư phương pháp ứng phó.

Trên bầu trời.

Thế giằng co giữa hai bên sắp kết thúc, nhưng Ma Hoàng vẫn không xuất hiện.

"Ma Hoàng?"

Long Thần nhịn không được lại kêu một tiếng.

Nhiều tận thế cao cấp như vậy, chỉ dựa vào mình và Thuật Vạn Linh Mông Muội đi ứng phó, sợ là phải đánh thật lâu, còn chưa chắc có thể thắng được nữa chứ.

Trên bờ vai của gã khổng lồ băng sương phía đối diện, một chuỗi hạt đầu người hình dáng bánh xe cười nhạo, nói: "Cái đám bọn ngươi cứ ngươi lừa ta gạt, khi thật sự đối mặt với vận mệnh hủy diệt thì lập tức mỗi người đi một ngả rồi."

Ánh mắt Long Thần chớp động, tạm thời cũng không đáp lại.

Bỗng nhiên.

Một âm thanh từ xa xa truyền đến: "Chuyện của ta quá nhiều, cho nên mới trễ một chút... Hơn nữa giết đám tận thế rác rưởi các ngươi thì không cần đến đúng giờ."

Chúng quái vật nhìn về hướng viễn không.

Chỉ thấy một con quái vật hình người trên đầu mọc sáu cái sừng nhọn, có cả răng nanh đang chầm chậm bay tới.

Long Thần còn chưa nói chuyện, gã khổng lồ trắng xám đã bất mãn nói: "Hừ, ngươi tới muộn như vậy, đến cùng làm cái gì vậy chứ?"

Nghe ngữ điệu của nó có ẩn chứa vài phần hỏi tội.

Chỉ thấy con quái vật kia cũng không đáp lời, nó giơ tay lên, nhẹ nhàng chỉ về hướng cái chuỗi hạt đầu người hình dáng bánh xe vừa rồi kia.

"Ta không thích ngươi." Quái vật lên tiếng.

Một điểm ánh sáng từ đầu ngón tay của hắn bắn ra.

Chỉ một thoáng, thiên địa vạn vật đã mất đi màu sắc.

Trong lòng quái vật đột nhiên vang lên một ý niệm, nó quát hỏi: "Vì sao lại dùng nhanh như vậy chứ! Ngươi chỉ có một lần cơ hội công kích thôi đó!"

"Thừa dịp đều đang có mặt, để bọn chúng có ấn tượng khắc sâu, chuyện về sau cũng mới dễ xử lý hơn." Cố Thanh Sơn đáp lại.

Ánh sáng trên đầu ngón tay hắn còn đang ngưng tụ ——

Gã khổng lồ băng sương đối diện đột nhiên phát ra một tiếng gào thét nặng nề, hai tay ngăn ở trước người, chuẩn bị nghênh đón một loại công kích nào đó.

Mà con quái vật mang hình dáng bánh xe trên bờ vai hắn, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Gã khổng lồ băng sương cứ như bị một sức mạnh nào đó đánh trúng,

Gã lảo đảo liên tục lui ra ngoài, một cánh tay nhanh chóng khô héo, đứt gãy.

Các tận thế khác hoàng hồn mà chạy tứ tán ra.

Sau khi tất cả mọi chuyện đã kết thúc ——

Tia sáng trên đầu ngón tay của Cố Thanh Sơn mới chậm rãi bay vèo ra ngoài, hóa thành tia sáng chói mắt nối liền với đất trời, càn quét mọi thứ ở ven đường không còn mảnh giáp.

Hào quang qua đi, tiếng chấn động kinh thiên động địa, và cơn cuồng phong tàn phá bừa bãi thay phiên nhau mà đến.

Nửa cái thế giới bị triệt để xóa đi, chỉ còn lại một khoảng trống rỗng.

Chúng quái vật nghi ngờ không thôi.

Lần đầu tiên trên mặt gã khổng lồ băng sương kia lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, gã ồm ồm mà nói: "Ra kết quả trước, tiếp tục công kích?"

"Không sai, cho nên đến sớm hay muộn gì cũng không đáng kể." Cố Thanh Sơn thả ngón tay xuống, cười lạnh mà nói.