Chương 2745a. Hoàng Tuyền Thánh! (1)

Chương trước Chương sau

"Dung hợp —— "

Hai tay A Tu La Vương ra ấn, toàn thân tỏa ra thứ sức mạnh vô tận.

Toàn bộ thế giới A Tu La đang chầm chậm hạ xuống, giáp giới với thế giới Hoàng

Tuyền, dung hợp thành một thế giới.

Thiên Đế đầu tiên đã ngóc đầu lên, ánh mắt lướt qua trên người A Tu La Vương.

Quy Thánh tiến lên một bước, chặn A Tu La Vương ở phía sau lưng, cười híp mắt nói:

"Đừng nóng vội, đánh thì nhất định phải đánh rồi đấy, lấy thân phận của ngươi mà đến đánh lén chúng ta, tương lai truyền đi ra ngoài thì sẽ trở thành một trò cười cho thiên hạ."

Bốn phía chung quanh Quy Thánh hiện ra mấy khối mai rùa, không ngừng xoay tròn quanh bốn người đang bay trên bầu trời.

— Thần giáp hộ thân, Thủ Vĩ Vô Chung!

Cố Thanh Sơn nhìn vào hư ảnh cái mai rùa kia, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra thuật Thủ Vĩ Vô Chung này hình như khá là khác với suy nghĩ cùa mình.

Thiên Đế khinh thường hừ một tiếng, xoay chuyển ánh mắt, tiếp cận Tạ Đạo Linh.

Hắn ta mặt không đổi sắc mà nói:

"Thì ra A Tu La giới xuất thế vào lúc này. . . Ta còn cảm thấy kỳ quái, làm sao các ngươi dám để cho Chủ Thần Khí Hoàng Tuyền sinh ra trước mặt ta kia chứ."

Tạ Đạo Linh vỗ một cái lên trên Thiên Thư Luân Hồi.

Cả bản thiên thư lập tức tản ra, hóa thành vô số phù văn, vờn quanh ở hai bên nàng.

"Chú!"

Tạ Đạo Linh quát khẽ nói.

Các phù văn sáng rực lên, tỏa ra tiên nhạc và hào quang bay đầy trời.

Tất cả hào quang bay múa lượn lờ, ngưng tụ thành hình, hóa thành một cái roi dài màu đen, sau đó rơi vào trong tay của Tạ Đạo Linh.

Trên roi dài toát ra từng tia từng tia sương mù tiên quang như ẩn như hiện.

Thiên Đế tiền nhiệm nhìn vào cảnh tượng này, rung động thốt nên: "Đây là binh khí gì, tại sao ta lại không biết."

Tạ Đạo Linh nhàn nhạt mà nói: "Các ngươi cả Thiên Đế cũng ăn luôn rồi, lại mà không biết roi này là cái gì sao?"

Cố Thanh Sơn nhìn vào cái roi kia, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên từng cơn ớn lạnh rét thấu tận xương.

"Không nên nhìn nó."

Tiếng nói của Tạ Đạo Linh bỗng nhiên vang lên trong lòng hắn.

Cố Thanh Sơn đột nhiên lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy phía sau đã chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

"Thanh Sơn, nơi này cứ giao cho ta, con nhất định phải lập tức đi tìm một vị thần linh Hoàng Tuyền, trợ giúp hắn trở thành vị Thánh thứ tư của Lục Đạo Luân Hồi—— Nhớ kỹ, cái này mới chính là mục đích của chúng ta!" Tạ Đạo Linh truyền âm với hắn.

"Con đã hiểu, sư tôn." Cố Thanh Sơn âm thầm đáp lại.

Hắn thối lui đến phía sau Quy Thánh, trên người dâng lên một làn sương trắng, lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

"Muốn chạy?"

Thiên Đế tiền nhiệm quát to một tiếng, thân hình chớp động, biến mất trong hư không.

Cùng lúc đó, Tạ Đạo Linh vung một roi ra ——

Trong chớp mắt, trên roi dài tán qua ba ánh sao đầy sắc nhọn.

Thiên Đế tiền nhiệm lảo đảo rơi ra từ trong hư không, mặt không thay đổi mà nói:

"Đây là binh khí gì."

"Binh khí dùng để giết ngươi." Tạ Đạo Linh đáp lại.

Trên cây roi dài của nàng vẫn đang ngưng tụ ba ánh sao sáng.

"Binh khí tốt." Thiên Đế tiền nhiệm tán dương.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tất cả máu thịt, xương cốt, da lông tóc tai của hắn ta đã triệt để tan rã, hóa thành hư vô.

Đợi mấy giây sau.

Hư không khẽ động, Thiên Đế tiền nhiệm đi tới lần nữa, trên người đã chứa đầy làn sóng dao động kỳ dị nào đó.

Là quyền năng kỳ tích!

Thuật Thế Giới Song Song!

—— Tiến hành đồng bộ, Thiên Đế tiền nhiệm lại sống lại nữa!

Tuy là như thế, nhưng sắc mặt hắn lại trở nên tái nhợt mấy phần.

Hắn đã mất đi cơ hội chặn đường Cố Thanh Sơn, lúc này chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cây roi kia, do dự nói:

"Căn cứ vào ký ức của thân thể này, năm đó vào thời khắc sơ khai của Lục Đạo, nó đã dựng dục nên một loại binh khí, ta tìm kiếm vô số năm cũng chưa từng tìm ra, chẳng lẽ chính là thứ này?"

Đôi đồng tử dựng thẳng kia toát ra cảm xúc tham lam điên cuồng.

Đồ tốt!

Đây là đồ tốt!

Toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi dựng dục ra vô số thần binh lợi khí, nhưng không có bất kỳ một món binh khí nào có thể đạt tới loại trình độ này.

Tạ Đạo Linh nắm chặt cây roi dài, nói khẽ: "Chính là nó, buồn cười là ngươi vẫn luôn khống chế Thiên Thư Luân Hồi trong tay, lại không biết trong thiên thư cất giấu binh khí như thế."

Thiên Đế tiền nhiệm cất tiếng cười như điên, hắn ta nói: "Tạ Đạo Linh, ngươi chỉ vì một thánh nhân Hoàng Tuyền, mà lại để lộ chuôi vũ khí này ở trước mặt ta —— Từ giờ trở đi, binh khí này chính là của ta!"

Hắn ta hóa thành một tàn ảnh, nhào về hướng của Tạ Đạo Linh.

Cố Thanh Sơn rơi vào cánh cửa địa ngục.

Hắn thả ra thần niệm liếc nhìn toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền.

Tất cả các Thần Chích đều rơi vào hôn mê.

Một quyền kia của Thiên Đế tiền nhiệm, cách tận một tấm chắn thế giới, mà lại làm tất cả Thần Chích bị chấn động đến rơi vào trạng thái hôn mê.

—— Nhưng mà chuyện này cũng không phải vấn đề gì lớn cả.

Cố Thanh Sơn do dự mà nói: "Lạc Băng Ly, chỉ sợ lần này ta phải vận dụng Loạn

Lưu."

"Dùng đi, thời khắc mấu chốt như thế, không cần nói với ta." Tiếng nói của Lạc Băng Ly vang lên từ Thiên Kiếm.

"Nhưng ngươi đã suy nghĩ nên nhận ai là chủ chưa?" Địa Kiếm hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Phi Nguyệt, Tiểu Điệp, Lãnh Thiên Trần, tu nữ mù mắt đều là lựa chọn tốt, bọn hị ai cũng có sở trường riêng —— "

Oanh! ! !

Bên ngoài núi Đại Thiết Vi vang lên tiếng nổ tung đinh tai nhức óc.

Cuộc chiến đã bắt đầu!

Cố Thanh Sơn cãng thẳng trong lòng, nói thật nhanh: "Việc này tương đối nguy hiểm, một khi thành thánh, nhất định sẽ trở thành cái đinh trong mắt Tam Thuật, Lãnh Thiên

Trần có con gái, Tiểu Điệp cũng có con —— Nhưng thực lực của bọn họ không đủ để ứng phó với Tam Thuật, ta không thể để bọn họ gách vác chuyện này."

"Vậy thì còn Phi Nguyệt và tu nữ mù mắt." Địa Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn suy tư rồi nói; "Tu nữ mù mắt là người tu hành hệ tiên đoán, không am hiểu chiến đấu chính diện —— "

"Vậy thì chính là Phi Nguyệt." Địa Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: "Trên người nàng ta có sức mạnh của vận mệnh, ngày xưa lại là Thành chủ Hư Không, tầm nhìn và kinh nghiệm đều đứng hạng nhất, nếu như có thể có ta làm binh khí, chỉ sợ có thể —— "