Chương 2823a. "Cái gì là Thứ Chú?"

Chương trước Chương sau

"Nhưng trong hư không có vô số thế giới." Cố Thanh Sơn trầm giọng nói.

"Những thế giới kia. . . Đa số là mảnh vỡ thế giới, bọn chúng tựa như đống bụi bặm trôi nổi trong hư không —— ngươi có thể đoán thử xem, ban đầu bọn chúng đến từ chỗ nào." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

". . . Thế giới Cao Duy."

"Chính xác, sức mạnh của bọn chúng yếu ớt đến cực hạn, chính là vô số thế giới chiến bại và bị đào thải cuối cùng đã thoát ly khỏi thế giới Cao Duy, phiêu tán trong hư không."

"Cho nên khách đến từ thế giới Cao Duy, có thể tùy tiện lấy được sức mạnh của hỗn độn mà giáng lâm, hóa thân thành tận thế sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không, hoàn toàn tương phản."

Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới trở nên nghiêm túc: "Sức mạnh của thế giới

Cao Duy cường đại như thế, cho nên những kẻ tồn tại trong thế giới Cao Duy căn bản không có cách nào đặt chân vào Thế Giới Hư Không, bọn chúng chỉ có thể làm mình suy yếu đi rất nhiều lần, lại dâng lên cho hỗn độn đầy đủ của cải Vĩnh Diệt, mới có thể tạm thời mượn dùng sức mạnh của hỗn độn, đến Thế Giới Hư Không, cái này giống như —— "

Nó dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: "Tựa như một gã khổng lồ với sức mạnh vô cùng cường đại, nhất định phải ép tất cả quyền năng của mình thành một hạt bụi bặm nhẹ nhàng, mới có thể tùy ý phiêu đãng trong hư không."

Cố Thanh Sơn bị làm cho kinh hãi.

Lời nói này quá quan trọng, lập tức khiến hắn nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Những trụ thanh đồng kia, những tận thế, thậm chí là Vua của Vĩnh Diệt. . .

Hỗn độn là thể tập hợp huyền bí Vĩnh Diệt vĩ đại mà không có ý thức.

Ngoại trừ hỗn độn ——

Tất cả mọi thứ trong hư không đứng trước mặt thế giới Cao Duy, căn bản vốn không đủ nhìn!

Ngoại lệ duy nhất chính là Lục Đạo Luân Hồi.

Cũng không biết sau lưng của nó rốt cục cất giấu bí mật như thế nào, cư nhiên dẫn tới vô số cường giả của thế giới Cao Duy đều tình nguyện vứt bỏ sức mạnh, đến đây tìm kiếm chân tướng của nó!

Lúc này tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới vang lên lần nữa:

"Cố Thanh Sơn, ngươi không cần tự coi nhẹ mình —— tài năng của ngươi ta đều nhìn thấy cả, bên trong hư không vô cùng cằn cỗi, ngươi có thể đi được đến trình độ như bây giờ, một khi ngươi tiến vào thế giới Cao Duy, nhất định có thể trưởng thành rất nhanh."

"Ta lại không có lòng tin như vậy, dù sao có một đống lớn vấn đề trước mắt." Cố

Thanh Sơn cười khổ nói.

"Nguyên lực thế giới của Cao Duy nhiều hơn vạn lần so với bất kỳ một mảnh vỡ thế giới nào trong hư không, cuối cùng cũng sẽ có một ngày, ngươi cũng tìm được cơ hội trưởng thành kia. . ."

Thanh âm của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới dần dần dừng lại.

Hư không khẽ động.

Chỉ thấy ba bóng dáng hư ảo hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

"Làm gì vậy?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta đại khái đã biết ngươi muốn làm gì. . . Nếu như ngươi muốn giả trang thành tận thế, tốt nhất vẫn nên chọn lựa những thân phận đến từ thế giới Cao Duy chân chính kia, như vậy mới có thể không làm người ta sinh lòng nghi ngờ." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào ba cái bóng kia, hỏi: "Ba người này —— "

Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói: "Là người của thế giới Cao Duy, có thể yên tâm sử dụng thân phận, ngươi chọn một cái đi."

"Đa tạ."

Cố Thanh Sơn nói xong thì nghiêm túc dò xét ba cái bóng hư ảo kia.

Khi ánh mắt hắn rơi vào cái bóng đầu tiên, cái bóng lập tức trở nên rõ ràng hơn hẳn.

—— đây là một người đàn ông trung niên có chút khí thế.

Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói: "Ta đã từng thấy cái tên này rồi."

Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới vang lên: "Đúng vậy, lần trước để ngươi chọn lựa thân phận của Sinh Tử Hà, hắn cũng từng xuất hiện."

Cố Thanh Sơn dần dần nhớ lại, mở miệng nói: "Cái này hình như là thẻ bài anh linh đến từ Anh Linh Điện Huyết Hải, tên thì ta đã quên rồi."

"Hắn tên là Yên Hỏa, từng là một lực lượng giả đến từ nơi Cao Duy nào đó, am hiểu nhất chính là viết tiểu thuyết, ngươi có thể rót sức mạnh của tận thế lên trên người hắn, lấy thân phận của hắn đi gia nhập Quân Đoàn Tận Thế." Kẻ Nhìn Xuống Vạn

Giới nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một giây, lắc đầu nói: "Một tên viết tiểu thuyết có thể có kinh nghiệm chiến đấu gì chứ?" Hắn giải thích thêm một bước, nói: "Lỡ đâu ta đánh nhau với người khác, muốn toàn lực ứng phó kẻ thù, mà cái người tên là Yên Hỏa này vừa nhìn là biết không rành chuyện chiến đấu rồi, tương đương với thân phận trực tiếp bị phơi bày —— ta lại nhìn người tiếp theo đi."

"Được." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới đáp.

Cái bóng thứ hai phát sáng lên, hiện ra bộ dáng một người.

Nhà tiểu thuyết tên là Yên Hỏa lui lại mấy bước, hóa thành hư ảnh lần nữa.

Cái bóng thứ hai đến gần Cố Thanh Sơn.

—— Lại là một người con gái phía sau có cắm cờ chiến.

"Đây là một đại sư chiến đấu, từng lợi dụng các loại thủ đoạn chiến đấu, sống đến cuối cùng trong một trận tử đấu hai mươi đối chiến với hai mươi, trở thành người sống sót duy nhất, tên gọi là Khương Kinh San." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

"Thật ra cũng rất phù hợp với ta —— Nhưng lại là một chức nghiệp giả nữ tính, ta không muốn giả gái." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì nhìn kẻ cuối cùng." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

Người con gái đó lui lại mấy bước, hóa thành một bóng đen bất động.

Bóng dáng thứ ba tiến lên tới gần Cố Thanh Sơn, để lộ ra hình dạng của mình.

—— Lại là một thiếu nữ thanh xuân đáng yêu.

"Nàng tên là La Cầu Cầu, thiên tài Ấn Cốt Sư, am hiểu Thứ Chú và cận chiến." Kẻ

Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

"Cái gì là Thứ Chú?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vẽ ra hình xăm có sức mạnh đặc thù trên người, kêu gọi Linh đến đóng giữ chiến đấu." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

"Thú vị. . . Nhưng ta thật sự chưa từng đóng vai nữ giới, cũng chưa từng phỏng đoán qua ngôn hành cử chỉ cùng tâm lý của nữ tính, rất dễ xảy ra vấn đề ——lại để cho ta xem nhân vật thứ nhất một chút." Cố Thanh Sơn nói.

Yên Hỏa sớm đã hóa thành bóng đen đi tới lần nữa, mặt không thay đổi mà đứng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn do dự nói: "Diễn một nhà tiểu thuyết, độ khó cũng rất lớn. . ."