Chương 2737a. Linh thuộc về Vĩnh Diệt (2)

Chương trước Chương sau

Người mào gà nói: "Năm đó cha mẹ ngươi đã từng giúp đỡ ta."

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi ngay: "Bọn họ đang ở đâu?"

Người đàn ông để mái tóc mào gà nhìn chăm chú vào hắn, lên tiếng: "Ta cũng không biết bọn họ đi nơi nào, nhưng ta biết ngươi là con trai của bọn họ, cho nên ngẫu nhiên đến trông nom ngươi một chút —— nhưng ta chỉ hiểu được một chút về đánh nhau, cho nên không có cách nào giúp ngươi chiến đấu."

"Đa tạ. . . Còn không biết tục danh của các hạ." Cố Thanh Sơn nói.

"Tên đầy đủ của ta là Ward • Wissenmore • Ramoshuai, đương nhiên, ngươi có thể gọi ta là Kê gia." Người đàn ông mào gào nghiêm túc mà nói.

". . . Kê gia, lần này ngươi tới tìm ta, rốt cục là có chuyện gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Biểu cảm của Kê gia rất nghiêm nghị, hắn ta nói: "Tình huống phức tạp hơn so với suy nghĩ của ngươi, ngươi không thể trì hoãn thời gian nữa, mau chóng tranh thủ bắt lấy một phần đi, nếu không ta lo lắng Lục Đạo Luân Hồi thật sự sẽ lại bể nát nữa đấy."

"Ngài biết được cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không thể nói, nói ra là xong đời —— Tóm lại ngươi phải nghĩ biện pháp giành được một vị trí thánh trước, nếu không chỉ dựa vào tam thánh thì căn bản không có cách ngăn cản cục diện tiếp theo." Kê gia nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng.

Kê gia trực tiếp dùng chân thân đến đây nhắc nhở chính mình.

—— Tình huống đã nguy cấp đến trình độ này rồi sao?

"Một người bạn của ta, chiến đấu của hắn gặp phải vấn đề?" Cố Thanh Sơn thử thăm dò mà hỏi.

Kê gia vỗ đùi, hưng phấn nói: "A, đây là do tự ngươi đoán được đấy, ta cũng không có nói gì."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, thành tâm thành ý mà nói: "Đa tạ."

Thi Thể Khổng Lồ đang chiến đấu với Thiên Đế đầu tiên.

Nếu như chỗ của hắn ta xảy ra vấn đề, như vậy Lục Đạo Luân Hồi bị hủy diệt chỉ trong chớp mắt mà thôi.

Như vậy hiện tại điều phải làm chính là ——

Cố Thanh Sơn quát khẽ nói: "Sơn Nữ!"

"Công tử, ta có mặt."

Sơn Nữ bay ra ngoài, nhẹ nhàng nắm chặt tay Cố Thanh Sơn.

Nàng đã sớm biết suy nghĩ của Cố Thanh Sơn, lúc này trực tiếp phát động "Nắm giữ chân lý ", tiếp nhận giao diện danh sách chiến tranh trên người của Cố Thanh Sơn.

Ngay sau đó, nàng phát động Chúng Sinh Đồng Điều chung cực, hóa thành bộ dáng của Lê Cửu.

Kê gia gật đầu, nói: "Rất tốt, ta sẽ ở chỗ này ngăn chặn nhóm người các ngươi, ngươi muốn làm cái gì thì mau đi đi."

Cố Thanh Sơn nhìn Sơn Nữ một cái.

"Công tử yên tâm." Sơn Nữ kiên định đáp lại.

"Tốt, tôi đi cứu viện trước —— rất nhanh sẽ trở về." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn phát động Chúng Sinh Đồng Điều chung cực lần nữa, hóa thành một thiếu niên với khuôn mặt xa lạ.

—— đây là dáng vẻ của một tu sĩ chiến tử nào đó trong thời đại viễn cổ.

Chỉ thấy thiếu niên lấy ra một thanh chìa khoá màu xanh của gió, đâm một cái vào trong hư không.

Một cánh cổng ánh sáng đã mở ra.

Thiếu niên vừa sải bước đi vào ——

Hắn lập tức nhìn thấy một bầu trời u ám, núi Đại Thiết Vi huyền đen và dòng sông

Vong Xuyên mờ nhạt.

Là Hoàng Tuyền giới!

Chỉ thấy trên Vong Xuyên Giang, dòng nước Vong Xuyên vô tận hóa thành tấm chắn nối thẳng lên trời cao, ngăn cách Thiên Thư Luân Hồi ở trong đó.

Tạ Đạo Linh đứng ngay giữa không trung, thỉnh thoảng đấm ra một quyền về phía quyển sách kia.

Ở điểm thời gian hiện tại, nàng đang nghĩ trăm phương ngàn kế hàng phục Thiên Thư

Luân Hồi!

Thiếu niên đi vào nơi đó, trốn ở một bên lẳng lặng xem xét tình huống chung quanh.

—— Chính mình không có ở đây.

Có lẽ mình đã cùng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng tiến vào Tử Đấu rồi.

Thiếu niên lẳng lặng nhìn mấy giây, lẩm bẩm nói: "Đã thời gian không đủ. . . Vậy thì.

Thanh âm của hắn thấp xuống.

Cố Thanh Sơn đầu tiên là nhìn cuộc chiến diễn ra trên bầu trời một chút.

—— Thiên Thư Luân Hồi còn đang giãy dụa.

Hình như nó có được một thứ sức mạnh vô tận, mỗi khi bị nhấn vào trong dòng nước

Vong Xuyên, nó sẽ lập tức có biện pháp tránh ra.

Ngay trong thời khắc này, chiến đấu tạo thành xu thế giằng co.

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt.

—— Chỉ sợ tình huống phía bênThi Thể Khổng Lồ có biến.

Cho nên hành động của mình phải nhanh!

Trên người hắn tràn ngập ra tầng tầng lớp lớp sương trắng, trong nháy mắt đã biến mất khỏi góc hẻo lánh kia.

Sau một khắc.

Hắn xuất hiện ở trong ngục.

Nương theo cảm ứng thần chức, hắn nhanh chóng tìm đến bọn người Ma Long, Tiểu

Điệp, Phi Nguyệt.

Cuộc chiến bên ngoài đã càng ngày càng khoa trương, không có bất cứ người nào muốn bị tác động đến, cho nên đều trốn vào trong lòng núi của Đại Thiết Vi —— cũng chính là bên trong địa ngục.

"Không được. . . Ta không thể đi gặp bọn họ, nếu như trong đó có nội gián, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh lập tức sẽ phát giác được."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một hồi, sau đó nương tựa theo sức mạnh của Trấn Ngục Quỷ

Vương Trượng, lặng lẽ đã tới một góc hẻo lánh khuất bóng nào đó trong địa ngục.

Hắn ngừng lại mấy giây, bỗng nhiên mở miệng nói: "Danh sách cao nhất, ta đã lượn quanh một vòng rất lớn, trở lại thời khắc này một lần nữa —— đây là thời khắc mọi chuyện đang phát sinh."

[Cho nên?] Danh sách cao nhất hỏi lại.

"Những người từng đi theo ta làm ảnh hưởng đến Lục Đạo Tranh Hùng, ta có thể kêu gọi bọn họ đi ra hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Đã được rồi.] Danh sách cao nhất nói.

"Rất tốt —— "

Cố Thanh Sơn lập tức phát động thần dẫn, bắt đầu tiến hành triệu hoán người đang ngủ say bên trong danh sách.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Một người con gái đang ngủ say xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Mái tóc dài màu đỏ rực, thân hình yểu điệu, trên người mơ hồ có ngọn lửa hắc ám lượn lờ không lụi tàn.

Là Anna!

Cô mở đôi mắt ra, lập tức nhìn thấy Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn giơ một ngón trỏ lên để ở trước môi, ra hiệu cô chớ có lên tiếng.

Anna nghoẻn miệng cười một tiếng.

Cô căn bản không đi xem hoàn cảnh chung quanh, cô nhẹ nhàng tiến lên, ôm lấy hắn.

Hôn một cái.

Mười mấy giây sau đó, hai người tách ra.

Anna nhìn chung quanh, truyền âm qua: "Thế giới hủy diệt rồi sao? Hay là, nơi đây là địa ngục?"

"Địa ngục."

"Chiến tranh kết thúc rồi chưa?"

"Chưa, tôi đang cần cô tới hỗ trợ."

"Tôi đương nhiên không thành vấn đề, nhưng tôi đã ngủ say quá lâu, chỉ sợ thực lực

"Không liên quan đến vấn đề thực lực, Anna."

Cố Thanh Sơn nắm tay của cô, lặng lẽ truyền âm: "Cô là người hòa hợp với sức mạnh của Tử Vong nhất, thậm chí còn thích hợp với chúng hơn cả tôi, tôi tin tưởng cô nhất định có thể làm được."

Hắn duỗi ra một bàn tay khác, nhẹ nhàng vẫy một cái trong hư không.

Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng nhẹ nhàng rơi xuống, bị hắn nắm chặt.

"Đi, đi đến dòng sông Tử Vong!"

Hai người biến mất khỏi nơi đó, trực tiếp đã tới sâu trong Dòng Sông Tử Vong.