Chương 2690a. Đáp án (2)

Chương trước Chương sau

Ở hắn trước mắt, từng hàng chữ nhắc nhở nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã phát động ra Hải Mệnh.]

[Hải Mệnh, quyền năng chân chính của Tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Nói rõ: Chỉ định vạn vật và chúng sinh, giao phó một loại thuộc tính mới cho nó.]

[—— Duy Tri Duy Thức, Duy Hải Như Mệnh, chúng sinh vạn vật, tất cả đạt được tân sinh.]

Tất cả lời nhắc nhở biến mất, trong nháy mắt lại có những hàng chữ mới xuất hiện:

[Ngài đã giao phó cho vạn vật cùng chúng sinh của thế giới A Tu La thuộc tính dưới đây: ]

[—— Tập thể thẻ bài hóa.]

[Nói rõ: Từ giờ trở đi, ngài có thể thu lấy tất cả những chúng sinh và mọi thứ trong toàn bộ Thế giới A Tu La vào bất cứ lúc nào.]

[Dựa theo thuộc tính mà ngài giao phó, mục tiêu không phải chúng sinh sẽ không thu được hiệu quả thẻ bài hóa.]

Cố Thanh Sơn đứng lên, cầm tấm thẻ bài trong tay giơ lên cao cao ——

"Thu!"

Hắn phun ra một chữ.

Trong chớp mắt, hết thảy chúng sinh trong toàn bộ thế giới A Tu La biến mất không thấy đâu nữa.

Trời đất rơi vào yên tĩnh.

Mà trong toàn bộ thế giới, chỉ còn lại con quái vật hình rắn, cùng với gã khổng lồ trắng xám hoàn toàn được tạo thành từ côn trùng kia.

Là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh cùng Thuật Vạn Linh Mông Muội!

Ngoại trừ bọn chúng, tất cả chúng sinh đều bị thẻ bài hóa tập thể, dung nhập vào thẻ bài nằm trong tay của Cố Thanh Sơn.

"Nhanh một chút, bọn chúng sẽ lập tức phát hiện ngươi." Cái bóng nói.

"Ừm, chúng ta đi."

Cố Thanh Sơn thu thẻ bài lại, lợi dụng Phong Chi Chìa Khóa mở ra một cánh cửa ánh sáng, mang theo cái bóng rời khỏi thế giới A Tu La.

Trước khi cánh cửa đóng lại, một Cố Thanh Sơn khác đi ra, đứng trên mặt đất.

—— Là tạo vật cơ giới sinh hóa kia.

Một Cố Thanh Sơn khác.

Một âm thanh máy móc truyền đến từ trong cơ thể của nó:

"Điều khiển siêu viễn trình bắt đầu kết nối."

"Đếm ngược: "

"Năm, "

"Bốn, "

"Ba, "

"Hai, "

"Một!"

"Đã kích hoạt điều khiển viễn trình, xin bắt đầu điều khiển thân thể."

Trong đôi mắt Cố Thanh Sơn lóe lên một ánh sáng đỏ rực.

Đợi một giây sau.

Hắn bắt đầu hoạt động thân thể, đồng thời cũng tự nhủ: "Cũng đúng, nếu không mượn sức của Phong Chi Chìa Khóa, căn bản là không có cách nào hoàn thành đánh lén ở mức độ này cả. . ."

Hắn lấy chiếc hộp màu đen kia ra, nâng lên trong tay, sau đó nhìn về phía phương xa.

"Bọn chúng sắp tới rồi."

Đông!

Đông!

Đông!

Lũ côn trùng nhiều đến vô tận hội tụ thành một gã khổng lồ màu trắng xám, bước từng bước một hướng về phía bên này.

Là Thuật Vạn Linh Mông Muội!

Ngoại trừ nó, nơi đó còn có một cây trụ thanh đồng nối liền đất trời, vạch ra vết tích thật sâu ở trên mặt đất, nó đang lấy tốc độ nhanh như chớp mà lao đến.

Phía trên cây trụ thanh đồng nọ, có một con quái vật hình rắn đang bị giam cầm, đó chính là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh!

—— Hai thuật đều đã tới!

Ánh mắt Cố Thanh Sơn rất bình thàn, cúi đầu lẳng lặng nhìn vào cái hộp trong tay, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Ta nhớ có ai đó đã nói với ta —— "

"Vĩnh viễn không nên nghe một người nói cái gì, mà phải xem hắn làm cái gi2."

"Hiện tại, để chúng ta nhìn vào đáp án nào."

Cố Thanh Sơn tùy tay hất lên, mở chiếc hộp màu đen kia ra.

Chỉ một thoáng ——

Vô số điểm sáng tuôn trào ra ngoài.

Thuật Vận Mệnh Ăn Mòn của một ngàn năm trăm thế giới song song giáng lâm trong nháy mắt!

Gió không ngừng thổi mạnh.

Trong thế giới A Tu La, chỉ còn lại có Tam Thuật của Hư Không.

Kẻ đầu tiên mở miệng là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.

Con quái vật hình dạng rắn kia chiếm cứ toàn bộ trụ thanh đồng, nhẹ nhàng phun lưỡi, lên tiếng:

"Thú vị, thật là thú vị, ta vẫn cho là người sở hữu Thuật Thế Giới Song Song chính là một vị Linh loài rồng, không ngờ nó cũng là kẻ ngoại lai của hư không."

Gã khổng lồ trắng xám nói tiếp: "Lại không ngờ được, nó đã có được sức mạnh của

Tứ Thánh Trụ Hỏa, vẫn luôn ẩn nấp chung quanh chúng ta."

Gã khổng lồ trắng xám đột nhiên phát ra một tiếng gầm thét chấn động thiên địa.

Toàn bộ thân hình nó tản ra, hóa thành vô số con bọ cánh cứng trắng xám, bay lên che ngợp cả bầu trời.

Chỉ thấy những con bọ cánh cứng kia tung bay một trận, đột nhiên hóa thành một bàn tay khổng lồ, bắt lại mấy con côn trùng.

Bàn tay khổng lồ trực tiếp bóp côn trùng thành mảnh vỡ.

Trên cây trụ thanh đồng, con quái vật hình rắn biến đổi sắc mặt, phát ra tiếng kêu to tê tê.

Chỉ thấy trên người nó bay ra từng điểm sáng, hóa thành bảy, tám cây trụ thanh đồng trong thiên địa.

Mà trên những cây trụ thanh đồng kia đều có một vài Chúa Tể Thanh Đồng bị trói buộc, vẻ mặt bọn chúng đều ngơ ngẩn đơ ra, hình như căn bản không hề hay biết chuyện đang xảy ra ở bên ngoài.

Con quái vật hình rắn thận trọng ngắm nghía những Chúa Tể Thanh Đồng đó, bỗng nhiên nó lộ ra nụ cười gằn.

"Cũng dám hãm hại ta, đi chết đi!"

Trên mặt một tên Chúa Tể Thanh Đồng đột nhiên hiện ra vẻ thống khổ.

Tựa như quả bóng thổi hơi, thân thể của hắn ta nhanh chóng bành trướng, ầm vang một cái nổ tung thành một đống máu thịt bắn tung toé.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tất cả Chúa Tể Thanh Đồng lần nữa hóa thành từng luồng từng luồng ánh sáng, chui vào thân thể con quái vật hình rắn.

Bàn tay khổng lồ trên bầu trời cũng rơi xuống, lại tổ hợp thành gã khổng lồ trắng xám một lần nữa.

Bọn chúng nhìn chằm chằm vào Long Thần, toàn thân tỏa ra sát ý kinh người.

"Trong truyền thuyết thuật của ngươi có thể động tay chân với mục tiêu trong thế giới song song, sau đó trực tiếp thay thế thành mục tiêu của chủ thế giới." Gã khổng lồ trắng xám nói.

"Hôm nay rốt cuộc đã được kiến thức." Con quái vật hình rắn nói.

Long Thần lạnh lùng nhìn vào bọn chúng, lui lại phía sau từng bước một.

"Muốn đi?" Gã khổng lồ trắng xám cười gằn mà nói.

Nó gần như sắp ra tay.

Long Thần hừ một tiếng, nói: "Chúng ta đánh một trận ở chỗ này, rốt cục có chỗ tốt gì?"

Không đợi hai thuật khác mở miệng, hắn ta đã nói tiếp: "Thế giới A Tu La đã bị cướp đi, hiện tại tranh hùng ở Nhân Gian giới đang tiến hành đến hừng hực khí thế, muốn đoạt được Lục Đạo Luân Hồi, vẫn phải nhanh chóng đi đến Nhân Gian giới."

"Các ngươi muốn đánh với ta... Lục Đạo Luân Hồi sẽ có cơ hội tiến hóa thành thuật kia, các ngươi thật sự suy nghĩ kỹ rồi chứ?"

Hai thuật còn lại im lặng.

Long Thần nói: "Cái mà Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh muốn là chúng sinh; mà Thuật Vạn Linh Mông Muội muốn ngăn cản thuật kia sinh ra; mục tiêu của ta thì chính là

Lục Thánh và Tứ Trụ —— cho nên giữa chúng ta không có mâu thuẫn căn bản nào cả."