Chương 2641a. Côn trùng và gà (2)

Chương trước Chương sau

Trôi qua đến tận bảy tám giây sau.

Gà trống mới thầm nói:

"Thì ra là thế, sau khi hoàn thành đóng vòng, ngươi về tới thời khắc vừa tiến vào Lục Đạo Tranh Hùng."

"Ngươi của thời khắc này đang ở Nhân Gian giới, thăm dò Luyện Ngục Ngũ Hành."

"Mà ngươi khi làm Quân Vương Thống Khổ, đang phải nghĩ biện pháp dung nhập vào thế giới truyền thừa thượng cổ của Lục Đạo Luân Hồi."

Tiếng nói của con gà trống đột nhiên giương cao: "Nhưng mà chúng ta phải nói rằng

"Cuộc tranh đấu Lục Đạo Luân Hồi không chỉ đơn giản như vậy."

"Nhìn đi, vốn là cuộc tranh đoạt giữa Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh và Lục Đạo Luân

Hồi, bây giờ lại có thêm một người mới gia nhập."

Gà trống nhìn Cố Thanh Sơn một cái, thấp giọng lên tiếng: "Thật đáng buồn, đó là sự va chạm của chí cường và chí cường, mà vạn vật chúng sinh như ngươi trong mắt chúng cũng chỉ là bụi bặm phù du, vận mệnh đáng lo ngại."

Cố Thanh Sơn hỏi: "Rốt cục bọn chúng đang tranh cái gì chứ?"

Gà trống nghiêm nghị nói: "Ngươi đừng quan tâm nhiều như vậy, chỉ nhớ kỹ một chuyên thôi —— "

"Kẻ đứng đằng sau bộ bài kỳ tích đã gặp phải biến cố to lớn, không thể không vội vàng nghênh chiến, tạm thời hắn ta không có sức lực mà đi lo chuyện của bộ bài kỳ tích."

"Ngươi cũng phải chuẩn bị sớm, một trận đại chiến sắp xảy ra trong thế giới A Tu La."

"Có lẽ Lục Đạo Luân Hồi sẽ vì thế mà bị hủy diệt thật sự."

"Vì sao chứ? Rõ ràng Lục Đạo Luân Hồi đã đủ mạnh, đối kháng với Thuật Nhất Nhân

Vạn Sinh cũng không thua." Cố Thanh Sơn trầm giọng hỏi.

Gà trống nói: "Bởi vì kẻ mới gia nhập kia đã nắm giữ thuật chí cường thứ ba trong hư không."

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

Gà trống tiếp tục nói: "Bây giờ là hỗn chiến —— nhưng ta đoán chẳng mấy chốc tình thế sẽ thay đổi, mọi chuyện đều sẽ sáng tỏ, mà chúng sinh Lục Đạo trong giới A Tu

La rất có thể sẽ chết hết, dù sao bọn họ là lực lượng chủ yếu mà Lục Đạo Luân Hồi dùng để đối kháng với bên ngoài."

"Lục Đạo Luân Hồi. . . Đã đến thời khắc bị hủy diệt."

"Cố Thanh Sơn, ngươi là người của hỗn độn chúng ta, không cần dấn thân vào cuộc tranh đấu giữa bọn chúng."

"—— Hãy chạy trốn đi."

Gà trống nói xong thì gật gật đầu với hắn, hai mắt nhắm nghiền.

Sau một khắc.

Gà trống đột nhiên mở mắt ra, mê mang mà dò xét bốn phía.

Tiếng nói của côn trùng vang lên: "Vừa rồi hình như ta đã ngủ một giấc. . . Kỳ quái, ngươi làm cái gì ta thế hả?"

Cố Thanh Sơn không có tâm tình phản ứng nó, chỉ đứng yên tại chỗ lẳng lặng suy nghĩ.

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.

Cùng một thuật hư không chí cường khác.

Hiện tại bọn chúng tề tụ lại với nhau, muốn hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi.

Mình nên làm cái gì đây?

—— Đứng trước mặt dòng nước lịch sử này, sự tồn tại của con người thật sự vô cùng nhỏ bé, tất cả mọi hành động chống lại đều trở nên bất lực mà buồn cười.

Mình nên đi về nơi nào?

Trốn chạy. . .

Đúng vậy, khi không cách nào đánh lại được thì chỉ có thể trốn chạy.

Nhưng mà chạy cũng chia ra rất nhiều loại.

Mặt đất lại lắc lư một trận, còn kịch liệt hơn bất kỳ lần nào so với trước đó.

Nguyệt Thần bỗng nhiên xuất hiện, kinh hoảng hoang mang mà nói: "Quân vương, hình như đã xảy ra chuyện rồi."

Vẻ mặt của Cố Thanh Sơn vẫn y như thường, hỏi: "Đừng nóng vội, nói cho ta biết trước, Trấn Vô Nguyệt rốt cục nằm ở phương hướng nào?"

"Trong hư không phía bên ngoài thế giới A Tu La, khoảng cách cũng không xa."

"Hiện tại có tình báo của thế giới A Tu La không?"

"Chúng ta có người chấp hành nhiệm vụ ở thế giới A Tu La, nhưng đột nhiên chết mất rồi, chỉ có một số cực ít chạy về được."

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Bọn họ có nói gì không."

"Thế giới A Tu La đang lâm vào một trận chiến tranh quy mô lớn." Nguyệt Thần nói.

". . . Ngươi có cảm ứng được người khống chế chúng ta có tới hay không?"

"Không có."

"Chuyện lớn như vậy, hắn cũng không tới, xem ra đây là cơ hội của chúng ta."

"Ý ngươi là —— "

"Đi theo ta."

Cố Thanh Sơn nhanh chân đi ra khỏi mật thất, bay lên không trung.

Hắn quan sát toàn bộ Trấn Vô Nguyệt.

Trong tầm nhìn của hắn, tầng ngoài của Trấn Vô Nguyệt dần dần hiện ra một tầng màng mỏng bán trong suốt, phía trên tràn đầy phù văn đang tuôn ra, để lộ một sức mạnh huyền bí thâm hậu mà cường đại.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức nhảy ra:

[Ngươi đã phát động ra sức mạnh của Thánh Trụ Thủy: Khởi Nguồn Dòng Suối.]

[Hiện tại ngươi có thể thấy rõ bí thuật và tất cả những sức mạnh khống chế bao phủ trên Trấn Vô Nguyệt.]

[Ngươi phát hiện một bí thuật: Thuộc về chân thực.]

[Miêu tả: Đây là một loại bí thuật dạng khống chế, có thể dưới tình hướng mà chủ nhân vật phẩm không cách nào nhận ra, chiếm vật ấy làm của riêng, cũng có thể thu hồi vào bất cứ lúc nào.]

Xem ra đây chính là thủ đoạn mà người đứng sau dùng để khống chế toàn bộ Trấn Vô

Nguyệt!

Cố Thanh Sơn híp híp mắt, nhẹ nhàng đặt tay lên những phù văn đó.

Chỉ thấy một gợn sóng phát tán ra từ ngón tay của hắn, dần dần khiến cho tất cả các phù văn rung động lên.

Loại dao động này hình như đang thay đổi thứ tự và cấu trúc của tất cả phù văn.

——Khởi Nguồn Dòng Suối!

"Ngươi đang làm gì thế?" Nguyệt Thần nhịn không được mà hỏi.

"Trước khi chạy trốn, chúng ta không có thời gian hao tổn ở chỗ này. . ." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy ra một tấm thẻ bài khác.

"Cốt Lâm" .

Thế giới chúng thần được giấu trong tấm thẻ bài này.

Bây giờ là thời điểm mang đi tất cả mọi thứ.

—— Bộ bài kỳ tích nên giống như bộ bài chúng thần vậy, được giấu kín không lộ diện.

Thẳng đến một ngày nào đó.

Bọn họ có đầy đủ sức mạnh để đi ra chinh chiến.