Chương 2504. Danh sách chân thực (1)

Chương trước Chương sau

Sau khi nàng đi, đám Người Chờ Đợi chầm chậm tản ra, vây quanh Cố Thanh Sơn thành một vòng tròn, để hắn đúng ngay trung tâm.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, thật không ngờ, chúng ta đã tới được bước đường này." Phức Tự thở dài nói.

"Nữ sĩ, ta không rõ ý của người lắm." Cố Thanh Sơn nói.

"Cố Thanh Sơn, còn nhớ lần đầu tiên ta gặp ngươi, chúng ta đã tán gẫu cái gì không?" Phức Tự hỏi.

"Chúng ta đã nói về chuyện thế giới song song... Hiện tại xem ra, nó là một thuật, thuật đầu tiên trong ba thuật hư không." Cố Thanh Sơn nói.

"Còn có chuyện gì nữa?" Phức Tự hỏi.

Cố Thanh Sơn cố gắng nhớ lại, tiếp tục nói: "Bà nói... Còn quá sớm mới đến lúc ta và các ngươi cùng kề vai chiến đấu, các ngươi bảo hộ ta, cho ta đầy đủ thời gian để trưởng thành."

"Bà còn ký tên vào một phần khế ước, giúp ta bảo vệ bí mật ta là địa thần nữa."

"Về sau bà và Long Tổ đều đã giúp ta, Long Tổ thậm chí truyền cho ta Long Chú."

"Cho nên những điều này, ta vẫn luôn ghi nhớ trong lòng."

Cố Thanh Sơn rất nghiêm túc mà nói hết lời.

Nữ sĩ Phức Tự vẫn luôn lắng nghe, gương mặt đầy tươi cười.

Lúc này thực lực của nàng bảo trì trong trạng thái đỉnh phong, thời gian làm cho nàng đang trong thời khắc thanh xuân nhất trong cuộc đời.

Cho nên nụ cười của nàng hết sức động lòng người.

Các Người Chờ Đợi khác cũng đồng loạt nở nụ cười.

"Làm sao vậy?" Cố Thanh Sơn không rõ cho lắm.

Long Tổ đi tới vỗ vỗ bả vai hắn, cười to nói: "Thằng nhóc, chúc mừng ngươi."

"A? Vì sao lại chúc mừng ta?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"—— Ngươi đủ tư cách cùng chúng ta kề vai chiến đấu rồi." Thần Cơ đá lông nheo với hắn một cái.

Long Tổ lui về phía sau, gia nhập vào hàng ngũ của những Người Chờ Đợi khác.

"Bắt đầu đúng không?" Hắn hỏi.

Phức Tự nói: "Vậy thì bắt đầu đi, chờ một lát lại đi giết người chủ sự của danh sách chiến tranh kia."

Đám người đồng loạt gật đầu.

Bọn họ vây quanh Cố Thanh Sơn chầm chậm đi lại, bắt đầu niệm tụng một đoạn chú ngữ tối nghĩa.

Cố Thanh Sơn phát giác mình căn bản không nghe rõ bọn họ đang niệm cái gì.

Danh sách cao nhất cũng chưa đưa ra nhắc nhở gì.

Một phương diện điều này đại biểu pháp thuật của đám Người Chờ Đợi còn chưa thi triển ra; một phương diện khác chứng tỏ chuyện bọn họ cần làm, trong mắt danh sách cao nhất thì không phải có uy hiếp nào cả.

"Các vị, làm cái gì vậy?" Hắn nhịn không được mà hỏi.

"Đừng lo, chúng ta muốn tạo dựng một nơi ẩn nấp tách rời khỏi mọi thứ, hết thảy phát sinh ở nơi đó cũng sẽ không bị bên ngoài cảm nhận được." Phức Tự nói.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ trang nghiêm.

"Ngươi sẽ biết được một bí mật ở nơi đó." Thần Cơ nháy mắt mấy cái với hắn.

"Liên quan tới cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"—— Lục Đạo Luân Hồi, danh sách, và cả chúng ta nữa." Long Tổ thản nhiên nói.

Các Người Chờ Đợi đứng thành hình tròn, vây quanh Cố Thanh Sơn ở giữa.

Bọn hắn thấp giọng niệm chú ngữ.

Cố Thanh Sơn nhìn ra bốn phía.

Quang ảnh của toàn bộ thế giới bắt đầu lưu chuyển, hết thảy trở nên không chân thực.

Trong hư không, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi kiên định xuất hiện:

[Chú ý.]

[Một đường hầm tạm thời dẫn đến thế giới tướng vị đang được tạo ra.]

[Đây là một thế giới tướng vị có chìa khóa bí mật, không có nhân vật đặc biệt đưa ra mời, ngươi không cách nào tiến vào.]

[Mọi thứ của thế giới tướng vị kia cũng sẽ không bị để lộ ra ngoài.]

[Khi các ngươi rời đi thế giới đấy, đường hầm này sẽ lập tức hóa thành hư ảo.]

Cố Thanh Sơn xem hết những nhắc nhở này, trong lòng bỗng nhiên có thêm một tia khẩn trương.

—— Những Người Chờ Đợi có thể giao thủ với người chủ sự của danh sách chiến tranh, thậm chí trục xuất đối phương đến mộng cảnh.

Rõ ràng có được thực lực như vậy, vẫn phải tạm thời tạo dựng một lối đi để tiến vào một thế giới tướng vị của chìa khóa bí mật nào đó ——

Mới dám nói với mình một điều gì đó.

Đây là kiêng kị nghiệm trọng đến cỡ nào.

Bọn họ đang kiêng kị cái gì?

Cố Thanh Sơn không có một điểm đầu mối nào trong lòng cả.

Có lẽ là nhìn ra hắn đang quá lo nghĩ, Long Tổ bỗng nhiên ngừng chú ngữ, mở miệng nói:

"Chớ khẩn trương, đợi lát nữa để ta tới nói với ngươi bí mật kia."

Nói xong ông ta lại cười cười.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, biểu thị mình đã hiểu.

Nhưng làm sao hắn có thể trầm tĩnh lại được?

Những Người Chờ Đợi này đã vượt qua hư không vô tận, cuối cùng đến cánh cửa hư không của Tứ Thánh Trụ.

Bọn họ ngủ say trong vô số năm, bắt chước sức mạnh của hỗn độn sáng tạo ra danh sách tận thế cấp thấp, đồng thời dung nhập vào danh sách tận thế.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên ý thức được, nhóm người như thế này nhất định có được bí mật đặc thù...

——Bí mật!

Trong hư không vô tận, từ ngữ này phảng phất có được ma lực không chút tầm thường.

Đấng quyền năng cường đại khát vọng đạt được nó, để thấy rõ điều chân thực phía sau thế giới.

Mà kẻ nhỏ yếu căn bản không dám nghe nói về nó.

Bí mật của những Người Chờ Đợi là cái gì?

Cố Thanh Sơn đợi chờ mấy giây.

Mọi thứ chung quanh bốn phía đều đã biến mất.

Trống không.

Trống không.

Thế giới chỉ còn lại hư không.

Đám Người Chờ Đợi vẫn quay chung quanh hắn, đứng trong hư không đó.

Long Tổ tiến lên một bước, đưa tay đè lên giữa hư không.

Ngay lập tức, một cánh cửa xuất hiện trước mặt ông ta.

Long Tổ lấy tay nhẹ nhàng vịn chốt cửa, tự nhủ: "Năm đó trong một cánh cửa hư không nào đó, có một quán rượu gọi là 'Trong núi' cũng không tệ lắm, đàn bà con gái ở nơi đó đều rất có tư tưởng, rượu cũng đủ mạnh, điều duy nhất không quá tốt là giá tiền quá đắt."

"Nhưng bọn họ phục vụ cũng rất tốt, xác thực có thể tránh né hết thảy tai mắt, nếu ngươi ở lại nơi đó sẽ rất thả lỏng, thậm chí không cần phải lo lắng ——

Ông ta bỗng nhiên dừng lại.

Cố Thanh Sơn đợi một giây, Long Tổ như vẫn đang đắm chìm trong hồi ức của quá khứ, hoặc như đang sợ hãi cái gì đó.

Long Tổ vẫn không mở miệng.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)