Chương 2691a. Cố định lịch sử! (1)

Chương trước Chương sau

Hắn ta tiếp tục thối lui về phía sau, miệng vẫn nói:

"Bất kể là các ngươi hay là ta, mục tiêu của chúng ta đều giống nhau, cho nên chúng ta phải nắm chặt thời gian, đi đến Nhân Gian giới mới đúng."

Hai thuật kia vẫn không mở miệng.

Cứ việc không cam tâm, nhưng tựa như lời của Long Thần đã nói, quan trọng nhất là ngăn cản Lục Đạo Luân Hồi tiến hóa, mà không phải tiến hành một trận chiến lưỡng bại câu thương ở chỗ này.

—— Cho dù bị thua thiệt một chút, nhưng sau đó tìm cách kiếm cả vốn lẫn lời về.

Bầu không khí dần dần an tĩnh lại, cuộc chạm mặt của Tam Thuật trông như sắp đi đến hồi kết.

Sau đó, bọn chúng sẽ xâm nhập vào Nhân Gian giới.

—— Đi tranh đoạt thứ nằm trong nhân gian mộ kia!

Vào thời khắc này.

Trên mặt đất, cái đầu của Cố Thanh Sơn kia bỗng nhiên nhúc nhích lần nữa.

Hắn mở to mắt, thở dài mà nói:

"Cuộc đối thoại của các vị rất đặc sắc, không hổ đều là những kẻ đã sống vô số năm tháng, hoàn toàn không bị cảm xúc tác động đến, chỉ coi trọng lợi ích và kết quả."

Hắn nhìn chằm chằm vào Long Thần, nói: "Bây giờ ta mới biết, thì ra Thuật Thế Giới Song Song có thể trực tiếp thay thế mục tiêu... Ngươi khẳng định đã gài một người như thế trong những Người Chờ Đợi."

Long Thần nhìn chòng chọc vào hắn, không lên tiếng.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: "Ngươi ẩn mình bên trong thế giới song song, lại biết rõ chuyện của toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi như lòng bàn tay —— Ta đoán —— Ở bên cạnh chúng ta, ngươi cũng bố trí dạng người thay thế như vậy, không phải sao?"

Long Thần bỗng nhiên nở nụ cười.

"Cố Thanh Sơn, ta rốt cuộc đã hiểu rõ một đạo lý."

"Cái gì?"

"Đối phó kẻ như ngươi, phương thức tốt nhất chính là trực tiếp giết chết, không thể chần chờ dù chỉ một phút đồng hồ, càng không thể nghĩ đến chuyện lợi dụng ngươi."

Cái đầu của Cố Thanh Sơn nói: "... Thật là quá coi trọng ta rồi, nhưng các ngươi không đánh nhau thì ta vẫn rất thất vọng đấy, cho nên ta cũng chuẩn bị một món quà nho nhỏ khác."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Toàn bộ Thế giới A Tu La không thấy đâu nữa.

Mắt thấy Tam Thuật không đánh nhau, Cố Thanh Sơn đã trực tiếp lấy đi thế giới A Tu

La!

Nhưng mà đầu của hắn còn trôi nổi ở giữa không trung, phát ra tiếng vang tích tích tích liên tiếp.

"Nổ tung?"

Gã khổng lồ trắng xám toát ra một tia khinh thường.

Tích ——

Cái đầu vỡ tung ra trong nháy mắt, phát ra một sóng dao động mãnh liệt vô hình, bao phủ Tam Thuật vào trong đó.

Con quái vật hình rắn nhẹ nhàng thoáng giãy dụa, tránh thoát làn sóng dao động vô hình này.

Long Thần hừ một tiếng, làn sóng dao động vô hình kia cũng bị âm thanh chấn động của nó làm tan vỡ.

Chỉ có gã khổng lồ trắng xám thờ ơ.

Chỉ một thoáng ——

Thiên Dược hoàn thành!

Gã khổng lồ trắng xám lập tức biến mất trong hư không tăm tối, chẳng biết đi đâu.

Hư không.

Hư không bí ẩn mà vắng vẻ vô tận.

Nơi này là một mảnh hư không ngẫu nhiên mà bí ẩn, trong này cũng không có cái gì.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn đi ra từ một cánh cổng ánh sáng, trên người mặc một bộ

Trùng Giáp.

"Thật không ngờ được, Thuật Vạn Linh Mông Muội cư nhiên không có phản kháng chút nào cả."

cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ tới theo phía sau hắn, cất tiếng nói.

"Nó nghĩ đó là công kích, kỳ thật chỉ là truyền tống mà thôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi truyền nó đến nơi nào?" Cái bóng hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta mở cánh cửa thế giới hoang vắng kia ra, để nó trực tiếp xuyên qua... Đi đến vị trí cửa xoay."

—— Cánh cửa xoay truyền tống đến thế giới chẳng có mục đích.

Nơi mà cánh cửa này truyền tống đến không cách nào dự đoán được, cũng không ai biết sẽ bị nó đưa đến chỗ nào.

Cái bóng trầm tư, nói: "Như vậy, nó muốn vượt qua cánh cửa thế giới để trở về, chỉ sợ còn cần một chút thời gian."

"Đúng, dù sao nó không có Phong Chi Chìa Khóa, lại không tìm thấy đường trở về—

— trò vặt lại có được tác dụng rất lớn, ta cũng rất hài lòng."

Cố Thanh Sơn đang nói giữa chừng thì bỗng nhiên phản ứng lại.

Khó trách trong cuộc chiến tranh đoạt nhân gian mộ, Thuật Vạn Linh Mông Muội vẫn chưa từng xuất hiện...

"Hiện tại ngươi dự định tiến vào Nhân Gian giới, đi tranh đoạt thứ cất giấu trong nhân gian mộ sao?" Cái bóng hỏi.

"Không, kỳ thật bọn chúng cũng không rõ, mọi chuyện trong Nhân Gian giới đều không cách nào sửa đổi."

Cố Thanh Sơn giải thích thêm một bước: "Bởi vì trong Nhân Gian giới, tất cả mọi chuyện mà ta từng trải qua đều đã được hỗn độn cố định lại, không cho phép bất cứ kẻ nào sửa đổi nó."

"Thì ra là thế," Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ cảm thán, nói, "Thì ra đây mới là chuẩn bị của ngươi đấy sao."

Danh sách cao nhất vẫn luôn đi theo Cố Thanh Sơn, đã cố định tất cả những gì hắn từng trải qua trong quá khứ trở thành lịch sử, hoàn toàn không cách nào sửa đổi.

Sơ hở duy nhất, chính là thời khắc mà Cố Thanh Sơn vừa mới xuyên qua cánh cửa thế giới.

Khi đó Cố Thanh Sơn đã rơi vào hôn mê, danh sách cao nhất cũng đã tiêu hao hết toàn bộ sức mạnh.

Nhưng mà.

Hiện tại khép vòng đã được hoàn thành.

Không còn ai có thể sửa đổi chuyện xảy ra trong quá khứ nữa.

Trừ phi được hỗn độn cho phép, còn nhất định phải có được món đồ duy nhất kia —

Thánh trụ Phong, Hồn khí, Phong Chi Chìa Khóa.

Cố Thanh Sơn thận trọng cất kỹ chìa khoá, lên tiếng: "Nữ sĩ, bây giờ chúng ta phải trốn qua một bên rồi."

"Trốn?"

"Đúng, chuyện phát sinh trong khoảng thời gian này Nhân Gian giới đều là cố định, chúng ta cũng không cần can dự vào."

"... Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta nên tu hành." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta hiểu rồi, nếu chuyện trong Lục Đạo Luân Hồi đã có thể tạm thời không cần lo đến, ngươi vừa vặn nắm chặt thời gian để gia tăng thực lực của mình." Cái bóng nói.

"Đúng, còn có những người bên trong thế giới A Tu La, đều có thể thở ra một cái, điều chỉnh cùng chuẩn bị một lần nữa."

Cố Thanh Sơn mỉm cười.

Sức mạnh của Tam Thánh Trụ cũng cần thời gian để trưởng thành, mà bây giờ, thời gian rốt cuộc đứng về phía hắn.

Hắn tự tay lấy ra tấm thẻ bài kia.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức hiển hiện:

[Thẻ bài: Thế giới A Tu La sau khi dung hợp.]

[Tấm thẻ này đã dung hợp thế giới chúng thần, Cốt Lâm, Trấn Vô Nguyệt, đang trở nên cường đại chưa từng có, thực lực của chúng sinh cũng đang không ngừng tăng vọt.]

—— Đây là chuyện đương nhiên.

Thế giới chúng thần chính là bộ bài Thánh Trụ Thủy, bản thân nó đã có được bản nguyên thế giới vô cùng cường đại.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên thẻ bài có vẽ vô số những chúng sinh không cách nào đếm hết.

Đột nhiên có ba bóng dáng dâng lên giữa không trung, nhìn về phía hắn.

Là Tạ Đạo Linh, A Tu La Vương, Quy Thánh.

"Không ngờ Thuật Thế Giới Song Song cũng là kẻ thù của Lục Đạo." Tạ Đạo Linh thở dài.

"Đúng vậy, sư tôn, con lập tức mở thế giới ra."

Hắn cầm tấm thẻ bài ném ra bên ngoài.

Hư không lóe lên.

Cả một thế giới bao la rộng lớn triển khai ra trước mắt hắn.