Chương 2753a. Kỷ nguyên và Thuật (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn miễn cưỡng làm cho mình duy trì tỉnh táo, hắn vừa hồi ức, vừa nói khẽ:

"Đi mau... Cố Thanh Sơn... Tam Thuật bọn chúng dùng chung một cái xác ma, nhưng chúng nó... Lại hoàn toàn không biết gì về chuyện này."

—— Đây chính là chân tướng!

Trên biển Tro Tàn, mọi thứ bình tĩnh trở lại.

"Ngươi có tính toán gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

". . . Thiên Thư Luân Hồi. . . nằm trên tay sư tôn của ngươi."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lên tiếng.

—— Hiện tại phải gọi hắn ta là Thiên Đế tiền nhiệm.

Cố Thanh Sơn nói: "Quyển sách kia vẫn luôn nằm trong tay của cái xác ma kia, khẳng định sớm đã xảy ra đủ loại vấn đề, khó trách sư tôn của ta chỉ cần sách, không cần sách Khí Linh. . . Cho nên ta khuyên ngươi nên đi tìm binh khí khác mà dùng."

Thiên Đế tiền nhiệm lẩm bẩm: "Tạ Đạo Linh. . . Trong niên đại lúc Lục Đạo mới được sinh ra, hình như ta chưa từng nghe qua cái tên này."

"Ta cũng không biết lai lịch của sư tôn ta nữa." Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

Thiên Đế tiền nhiệm im lặng một hồi, sau đó lại nói: "Ta đã tìm về ký ức, trước mắt phải đi đến Nơi Vô Chuyển một chuyến."

"Bởi vì thân thể ngươi bị phong ấn ở chỗ đó sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, chỉ cần tìm được thân thể của ta, lại lợi dụng gương mặt 'Nghịch chuyển', đem linh hồn của ta trả về, ta mới có thể triệt để khôi phục." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ suy tư.

"Ta khuyên bây giờ ngươi đừng đi." Hắn lên tiếng.

"Vì sao?" Thiên Đế tiền nhiệm hỏi.

"Ngày xưa lúc phong độ của ngươi vẫn mạnh nhất, còn không thể tránh thoát phong ấn kia, huống chi là hiện tại?" Cố Thanh Sơn nói.

"Như vậy ta đi tìm một phương pháp trước, dù sao bên trong toàn bộ Lục Đạo Luân

Hồi, chỉ có ta biết làm thế nào để đi đến Nơi Vô Chuyển." Thiên Đế tiền nhiệm kiên trì mà nói.

Cố Thanh Sơn ngầm thở dài.

—— Nhân vật như Thiên Đế tiền nhiệm, nếu như kiên trì muốn đi làm cái gì, như vậy ai khuyên cũng không có biện pháp.

Chỉ thấy hai tay Thiên Đế tiền nhiệm kết thành một ấn, thì thầm: "Niệm pháp, hiện!"

Trước mặt hắn ta xuất hiện một điểm trắng tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

"Ngày xưa ta đã từng nghĩ tới, phải khai sáng ra một con đường, đáng tiếc vừa mới có được chút ý tưởng thì đã gặp phải Tam Thuật, sau đó lại bị ám toán, hóa thành côn trùng trải qua vô số năm tháng dài đãng đẵng. . ."

Thiên Đế tiền nhiệm nói tiếp:

"Dù vậy, con đường không trọn vẹn mà ta khai sáng vẫn thủy chung đi theo ta, đây cũng là điểm cường đại của con đường này."

Hắn ta lộ ra biểu cảm hồi ức, tiếp tục nói: "Cố Thanh Sơn, ngươi đã tặng thuật

'Nghịch chuyển' này cho ta, ta không có gì báo đáp, chỉ có thể tặng niệm pháp này đáp lễ cho ngươi, hi vọng ngươi có thể hoàn thành chuyện mà ta không thể làm được."

Cố Thanh Sơn nói: "Thôi được, nếu như ngươi thu được tình báo quan trọng gì, có thể tới tìm ta vào bất cứ lúc nào."

"—— Được, vậy ta đi đây!"

Nói xong, Thiên Đế tiền nhiệm lập tức niệm chú ngữ, biến mất khỏi trước mắt Cố

Thanh Sơn.

——Tận Thế Tro Tàn cũng không thể ngăn cản hắn ta được.

Xem ra hắn ta thật sự có một chút biện pháp, có thể tùy ý qua lại bên trong thế giới

Lục Đạo.

Trên biển Tro Tàn chỉ còn lại một mình Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đưa tay nhận lấy điểm sáng kia.

Chỉ một thoáng, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài thu được một con đường không trọn vẹn: Thiên Đế Niệm Pháp.]

[Niệm pháp này chính là phương pháp đoạt niệm vĩnh hằng, một khi niệm tụng xưng tên, lập tức có thể theo niệm mà tới, tru sát kẻ thù.]

Tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi biến mất.

Điểm sáng kia nhẹ nhàng bay lên, chui vào trong mi tâm của Cố Thanh Sơn.

Vô số cảm ngộ tri thức hiển hiện lên trong lòng hắn.

Lấy tạo nghệ ngày hôm nay của hắn về các loại pháp thuật, chỉ trong một phút ngắn ngủi thì đã dần dần tiếp nhận đồng thời tiêu hóa được Thiên Đế Niệm Pháp.

"Lấy niệm giết địch, giống như niệm kiếm. . . Nhưng lại cường đại gấp trăm ngàn lần so với niệm kiếm bình thường, có thể vượt qua không gian xa xôi, trực tiếp đến vị trí của kẻ thù."

"Phương pháp này cũng không quá thuận tiện để trực tiếp dung hợp vào Thuật Cô

Hồng Phi Tiên của ta, nữ sĩ ngài có đó không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Sau lưng của hắn đi ra một cái bóng.

Là cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ.

"Ngươi có gì vấn đề?" Cái bóng hỏi.

"Ta muốn dung nhập Thiên Đế Niệm Pháp vào trong Thánh Nguyện Tế, ngài xem có được hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thánh Nguyện Tế là con đường đã bị cắt đứt, Thiên Đế Niệm Pháp là con đường không trọn vẹn, nếu như ngươi thật sự có thể khiến bọn chúng hòa thành một thể, bọn chúng sẽ trở nên mạnh hơn, tự nhiên là có thể." Cái bóng nói.

Cố Thanh Sơn suy tư nói: "Như vậy, ta sẽ có được hai con đường. . . Thánh nguyện phòng ngự, Cô Hồng giết địch. . ."

"Một người người mang hai thuật, kỳ thật rất khó làm được, nhưng nếu thật sự làm được thì không gì không làm được cả." Cái bóng nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy." Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu đáp lại.

Cái bóng lại nói: "Hiện tại ngươi có tính toán gì?"

Cố Thanh Sơn nói: "Tam Thuật đều đã chạy tới Chung Cực Mộ, ta cũng phải nhanh chóng đi nơi đó —— đi cứu một người bạn cũ."

Cái bóng gật gật đầu, đi đến phía sau hắn, tạm thời biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, quát khẽ hướng về phía Biển Tro Tàn: "Tán!"

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Biển Tro Tàn chấn động kịch liệt.

Chỉ thấy một con quái vật sương mù xám to lớn bò ra từ trong vực biển, đứng ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Thanh âm của Kê gia truyền ra từ trong miệng quái vật:

"Tới đi, đánh giả một trận, ta sẽ cố ý phá hư tấm chắn ngăn cách, để bên ngoài nhìn thấy tình cảnh ngươi chiến thắng được quái vật tận thế."

"Được." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vừa giơ tay lên, đã đep găng tay Lôi Nộ vào ——

Chỉ một thoáng, giao diện danh sách chiến tranh đột nhiên phát sáng lên.

Từng hàng chữ nhắc nhở xuất hiện trên đó:

"Đang kết nối —— "

"Đang kết nối —— "

"Đang kết nối —— "

"Đã kết nối!"

"Đang quan sát tình huống tiền tuyến!"

Cùng lúc đó, một tiếng rống kinh thiên động địa truyền đến từ phía đối diện của Cố

Thanh Sơn.

Chỉ thấy con quái vật kia ngã xuống mặt đất, rên rỉ mà nói: "Ngươi cư nhiên không bị mọi chuyện của quá khứ mê hoặc, đáng chết!"