Chương 2695a. Lấy một người, mở ra con

đường (2)

Chương trước Chương sau

[Có ở đây.] Danh sách cao nhất đáp lại.

"Trước đó hạo kiếp tận thế bộc phát, thời điểm chúng ta chạy ra khỏi cánh cửa thế giới, đã từng dùng danh sách tận thế mang theo vô số chúng sinh." Cố Thanh Sơn nói.

[Đúng, bọn họ đều đang ngủ say.] Danh sách cao nhất nói.

"Cái thế giới này. . . Ước chừng còn có thể dung nạp bao nhiêu người sinh hoạt?"

[Không ảnh hưởng hoàn cảnh sống thì còn có thể dung nạp ba mươi nghìn tỷ người sinh sống.]

"Thả bọn họ đi ra."

[Ngài xác định sao?]

"Đúng."

Oanh ——

Trên mặt đất không ngừng xuất hiện bóng dáng nhân loại, không ngừng kéo dài về phía đường chân trời.

Bọn họ đồng loạt tỉnh lại, ánh mắt nhìn về phía hư không trước mắt.

"Chúng ta đang ở đâu thế này?"

"Quá tốt rồi, tôi thật sự sống sót rồi!"

"Xem ra hạo kiếp tận thế đã kết thúc rồi. "

"Bây giờ là thời gian nào?"

Mọi người đồng loạt bắt đầu tiến hành giao lưu với danh sách trước mặt mình.

Cố Thanh Sơn nói với A Tu La Vương: "Những người này sẽ sinh tồn trong thế giới sau khi đã dung hợp này, ngươi thấy được hay không?"

"Đương nhiên có thể, trong bọn họ có không ít hạt giống tốt chiến đấu đấy." A Tu La Vương híp mắt, nhìn về phía mặt đất rộng lớn.

Hắn ta phất phất tay, đánh ra mấy pháp phù.

Cũng không bao lâu sau, lập tức có từng bầy A Tu La xuất hiện, bay về phía đám người kia.

"Tới đây, gia nhập nhất tộc A Tu La."

"Gia nhập sẽ đưa thần binh lợi khí, còn có phúc lợi của người mới nữa!"

"Nhìn một chút đi, nhất tộc A Tu La chúng ta nam bảnh trai nữ xinh đẹp, cố gắng mà tu hành, có được nhân sinh hoàn mỹ nào!"

Cố Thanh Sơn giật mình.

Cảnh tưỡng này. . . Rất quen thuộc luôn. . .

A Tu La Vương dương dương tự đắc, lên tiếng: "Trước đó không lâu ta đã đi nhìn thoáng qua Thần Sơn phía trên Tu Di, phát giác các A Tu La nơi đó rất có bản lĩnh trong việc tuyển nhận người mới, cho nên học theo đấy.”

Tạ Đạo Linh suy nghĩ một hồi, hỏi: "Thanh Sơn, trong khoảng thời gian này mặc dù an toàn, nhưng mà sau đó thì nói không chừng —— con thả những người này đi ra là muốn làm gì?"

"Tam thánh trụ của con. . . Cần tín đồ để kích hoạt và lớn mạnh." Cố Thanh Sơn nói.

"Vẫn luôn cần tín đồ sao?"

"Không, chỉ là cần tín đồ vào lúc bắt đầu."

"Vậy thì còn được. " Tạ Đạo Linh yên lòng.

Lòng Cố Thanh Sơn khẽ động.

Ngay Lập tức, những tín đồ Địa Thần, Thủy Thần trong thế giới chúng thần lập tức nhận được lời căn dặn của thần.

—— Thậm chí giáo hội Phong Thần hắn vừa mới sáng lập, tín đồ trong đó cũng đã hành động.

"Đi! Đi! Đi! Chiêu tín đồ mới đi."

"Thần linh hạ xuống ý chỉ rồi, nhanh đi nhận người, bang phái của chúng ta—— không phải, giáo hội của chúng ta sẽ trở nên càng cường đại!"

Ba giáo hội đều bắt đầu hành động.

Cố Thanh Sơn đang cẩn thận quan sát, chợt thấy một ánh lưu quang từ phía chân trời bay tới, nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt hắn.

—— Thần Chiến Đấu, Chu Ngôn!

"Địa Thần, ngươi nhìn thấy nữ thần tài phú không thế?" Hắn ta mang giọng điệu bất thiện mà hỏi.

Cố Thanh Sơn cứng người lại.

Hắn nhớ tới rồi, hình như mình và Laura thiếu tiền vị thần linh này.

Đáng tiếc bây giờ Laura còn không thể xuất hiện trong dòng chảy thời gian hiện giờ.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Vấn đề tiền bạc này sao có thể tùy tiện làm chủ?

Cho dù mình thân là bốn chính thần Địa, Thủy, Phong của hư không ——

Nhưng mình vẫn không có tiền.

Không có tiền thì làm sao bây giờ?

Cố Thanh Sơn xoay chuyển tâm tư, nghiêm mặt mà nói: "Ngươi là ai?"

"Địa Thần, ngươi đừng có giở trò này với ta —— ngươi hóa thành tro ta cũng có thể nhận ra ngươi!" Thần Chiến Đấu cười lạnh mà nói.

"Ta chính là Phong Thần, thật không biết ngươi đang nói cái gì ở đây."

Cố Thanh Sơn nói xong, trên người đột nhiên tỏa ra một thần quang màu xanh của gió dâng lên tận trời.

Thần Chiến Đấu sửng sốt.

—— Loại thần quang này không làm giả được, xem ra đối phương thật sự là Phong

Thần.

Trên mặt hắn ta lộ ra vẻ ngờ vực, hỏi: "Phong Thần, ngươi. . . Có phải có một người em trai hay không?"

"Thật nhiều người sau khi gặp qua ta đều bằng lòng làm em trai của ta, cũng không biết kẻ mà ngươi nói là người nào."

Cố Thanh Sơn gật đầu chào hỏi hắn ta.

Trên bầu trời.

Cố Thanh Sơn đang phi hành thuận theo chiều gió.

Ngay sau một khắc, hắn lấy Phong Chi Chìa Khóa ra, đặt ở trên tay lẳng lặng quan sát.

Sư tôn không lưu luyến chút nào mà đưa chuôi Hồn Khí của Tứ Thánh Trụ này cho hắn một lần nữa.

"Ta hoài nghi có nội gián —— tiếp theo ta sẽ ở ngoài sáng chủ trì đại cục, con hãy cầm Phong Chi Chìa Khóa, âm thầm điều tra trong bóng tối."

Sư tôn nói như thế.

Cố Thanh Sơn thở dài, sau đó cất Phong Chi Chìa Khóa vào.

Về vấn đề nội gián, nếu như không phải Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thì chính là Thuật

Thế Giới Song Song lưu lại.

Ban đầu mình chuẩn bị lập tức bắt đầu điều tra ——

Nhưng nghĩ đến tình hình trước mắt, cuối cùng hắn vẫn buông xuống.

Thật vất vả mới tìm được một thời không tương đối an toàn, lại để cho thế giới A Tu

La và thế giới chúng thần tiến hành dung hợp.

Cho dù có nội gián, ai dám hành động thiếu suy nghĩ vào thời điểm này?

Còn không bằng nắm chặt thời gian tăng thực lực lên.

Dù sao, muốn tìm được thời cơ tốt như vậy cũng rất khó khăn.

Dưới bất kỳ tình huống gì, phải vắt hết óc suy nghĩ biện pháp ứng phó, chỉ có một nguyên nhân.

Thực lực không đủ.

Nếu như... Thực lực đủ thì...

Cố Thanh Sơn dừng lại trên bầu trời, nhìn lại hướng phía dưới.

Phía dưới là một tòa thành thị náo nhiệt, nghe nói là một trong năm thành thị phồn hoa nhất của A Tu La.

"Thành thị A Tu La... Nơi này hẳn có không ít người kiếp trước là kiếm tu."

Cố Thanh Sơn nói như thế.

Một cái bóng hiển hiện từ sau lưng của hắn.

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Saiu khi kiếm tu chiến tử, quả thật có tỷ lệ rất lớn là chuyển thế thành A Tu La."

Cố Thanh Sơn buông tay, nói: "Vấn đề bây giờ là, ta chỉ có thể xem xét ba đời của bạn nhảy, chẳng lẽ ta phải từng bước từng bước khiêu vũ với bọn họ hay sao?"

"Cũng không phải thế, kỳ thật mỗi người đều là Linh của thế giới, chỉ là tính Linh cũng không triệt để thức tỉnh, hiện tại ta sẽ lấy thánh tế để giải phóng tính Linh của chúng sinh." Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ lên tiếng.

Cái bóng đi ra từ phía sau Cố Thanh Sơn, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp di động, nhảy ra một đoạn vũ điệu thật duyên dáng.

Nàng chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng khẽ nắm.

"Dựa vào tên của ta, thực hiện thánh nguyện này."

"—— tế!"

Làn sóng dao động vô tận phát tán ra từ trong tay nàng, truyền khắp tứ phương.

"Chúng sinh trong tòa thành này quá nhiều, ta sẽ phóng thích Linh của bọn họ theo từng nhóm, để bọn họ đến gặp gỡ ngươi."

Tiếng nói vừa dứt, chỉ trong chớp mắt tiếp theo——

Toàn bộ thế giới đã biến mất trước mắt Cố Thanh Sơn.