Chương 2639a. Đạt được

Chương trước Chương sau

Một đấng quyền năng vô cùng cường đại, điều đầu tiên hắn ta muốn làm chính là đạt được mục tiêu của mình, tuyệt đối sẽ không có hứng thú với cuộc tranh chấp giữa mấy lá bài.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Chú ý, một lượng sức mạnh kỳ tích khổng lồ đang được rót vào người ngươi và

Nguyệt Thần.]

[Bây giờ ngươi thích hợp để chiến đấu với bất kỳ Chủ Nhân Hư Không nào.]

Cố Thanh Sơn lập tức buông lỏng trong lòng.

Sự tranh đấu giữa những thẻ bài, quả nhiên khiến cho kẻ đứng sau cảm thấy phiền chán.

Hắn chỉ muốn mọi chuyện nhanh chóng khôi phục lại.

Cố Thanh Sơn đột nhiên phát ra một tiếng rít gào:

"Các ngươi ai không phục, đi lên đọ sức hơn thua với ta!"

Một tên Chủ Nhân Hư Không nói: "Ta đến —— "

Oanh! ! !

Chủ Nhân Hư Không vừa nhảy lên đài vung ra hai lưỡi ánh sáng khổng lồ, lại bị Lưu Tinh Chùy trực tiếp xuyên qua khe hở duy nhất của lưỡi sắc, hung hãng nện lên trên mặt.

Mặt người nọ lập tức nổ tung một đóa hoa máu, cả cái đầu đã bị đánh nát, thân thể thì hung hãng nện xuống dưới đài, ném ra một cái hố thật sâu trên mặt đất.

Đinh đinh đang đang đinh đinh ——

Trong nháy mắt vừa rồi, hình như người kia đã chuẩn bị bảy tám loại thế công phòng ngừa, muốn lập tức bộc phát ra công kích hung mãnh như gió táp mưa rào.

Đáng tiếc.

Bởi vì một chùy này của Quân Vương Thống Khổ, những điều hắn chuẩn bị ở sau căn bản không có cách nào thực hiện được.

Mà những thẻ bài, binh khí, đạo cụ mà hắn chuẩn bị đã mất đi sự điều khiển của chủ nhân, lập tức rơi hết xuống mặt đất.

Trên quảng trường lập tức yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị một chùy này làm cho kinh hãi.

Chỉ một chùy.

Vẻn vẹn một chùy.

Không chỉ đánh chết người này ngay tại chỗ, còn làm rơi vãi trang bị khắp mặt đất.

Nhìn thế nào cũng khó có khả năng là trùng hợp.

—— Quân Vương Thống Khổ đã lợi hại đến trình độ này rồi sao?

Mà Phía sau Quân Vương Thống Khổ ... còn có một Nguyệt Thần với công kích càng hung mãnh.

Quả nhiên tên tuổi của cánh quân đầu tiên không phải là chuyện đùa.

Người như vậy nếu không làm lãnh tụ.

Thử hỏi còn có kẻ nào có tư cách?

Tiếng huyên náo của mọi người giữa sân đã dần dần yếu đi.

Mà bản thân Cố Thanh Sơn cũng có chút giật mình.

Một chùy của mình ——

Tại sao lại hung hãn như vậy?

Quyền năng kỳ tích thật sự vượt quá sức tưởng tượng.

Trong lòng của hắn có chút gợn sóng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ chán ghét.

"Rác rưởi, chỉ dựa vào trình độ này của ngươi, ngay cả thăm dò mảnh đất Nghịch

Loạn Vạn Cổ cũng không đủ tư cách, còn dám đối đầu với ta."

Hắn thu hồi Lưu Tinh Chùy, nhìn về phía đám người phía dưới.

Lúc này, sau lưng của hắn xuất hiện một vầng trăng sáng.

Trăng sáng thăng lên bầu trời, tỏa xuống ánh trăng sương trắng, chiếu sáng cả Trấn

Vô Nguyệt.

Tiếng nói của Nguyệt Thần vang lên:

"Chắc là các ngươi đều đã quên, cái trấn này chính là một lá bài của ta, mà các ngươi cư nhiên muốn phản bội tổ chức ở nơi này?"

Một tay nàng hơi nâng vầng trăng sáng trên trời, chậm rãi đi đến trước đài cao.

Suy tính trong lòng mọi người đã triệt để bị cắt đứt.

Quân Vương Thống Khổ đã tranh thủ đủ thời gian, để cho Nguyệt Thần tung ra thứ pháp thuật cực lớn uy lực.

Ánh trăng sáng trên Trấn Vô Nguyệt chiếu rọi lên mỗi người.

Ánh trăng này ẩn chứa nguy hiểm khiến người ta sợ hãi, thậm chí linh hồn cũng cảm nhận được một loại bất an khủng bố.

Cố Thanh Sơn thấy các Chủ Nhân Hư Không đều đã bị chấn áp, mới lên tiếng: "Từ giờ trở đi, Nguyệt Thần chính là lãnh tụ của tổ chức chúng ta, ai tán thành, ai phản đối?"

Không có ai lên tiếng.

"Vậy thì vỗ tay thông qua." Cố Thanh Sơn vỗ tay. dẫn đầu

Dưới ánh mắt hung ác soi mói của hắn, các Chủ Nhân Hư Không từng người từng người một bắt đầu vỗ tay.

Tiếng vỗ tay thưa thớt vang lên một hồi.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nhìn về phía một tên Chủ Nhân Hư Không, hỏi: "Vì cái gì ngươi không vỗ tay hả?"

Tên Chủ Nhân Hư Không kia vốn còn muốn ngang ngạnh thêm mấy phần, lại nhìn thấy ánh trăng sáng trên trời đột nhiên tỏa ra ánh sáng hừng hực, triệt để bao phủ trên người hắn.

Chỉ một thoáng, áo giáp tính cả quần áo toàn thân của hắn bị triệt để hủy diệt.

Sau một khắc nếu không làm gì thì chính là chết ——

Hắn ta lập tức cao giọng quát lên: "Bộ tộc bọn ta chỉ có chân, không có tay!"

Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn ta.

Quả nhiên tên Chủ Nhân Hư Không này chỉ có hai cái chân.

—— Còn lý sự đủ điều à.

"Vậy ngươi có thể hát một bài, chứng rõ mình đã đồng ý." Cố Thanh Sơn nói.

Chủ Nhân Hư Không chảy mồ hôi lạnh đầu đầy, không thể không rướn cổ lên giọng mà hát một ca khúc.

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu, lại cao giọng quát: "Vỗ tay! Còn ai không vỗ tay!"

Một giây sau, tiếng vỗ tay như sấm vang lên.

—— Lần này còn tạm được.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu với Nguyệt Thần.

Nguyệt Thần lộ ra nụ cười hài lòng, tuyên bố: "Tất cả mọi người, phải gấp rút thăm dò toàn bộ nơi ở của A Tu La, mỗi người đều phải dốc hết toàn lực, rõ chưa?"

"Đã rõ!" Đám người la lên đáp lại.

"Giải tán."

Cả đám người tán đi.

Nguyệt Thần đi đến bên cạnh Cố Thanh Sơn, thấp giọng mà nói: "Đi theo ta."

"Được."

Cố Thanh Sơn đi theo nàng, đi thẳng tới phía nam tiểu trấn, trong một mật thất dưới lồng đất của tổ chức.

"Ngươi cảm thấy chuyện ngày hôm nay thế nào?" Nguyệt Thần hỏi.

"Cũng không có vấn đề gì, mọi người sẽ tuân theo những quy luật của ngày xưa, nghe theo mệnh lệnh của ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

—— Danh sách cao nhất không có bất cứ lời nhắc nhở nào.

Điều này chứng minh kẻ đứng đằng sau kia còn chưa rời đi, hắn còn chú ý tình huống của hai người họ.

Cố Thanh Sơn không dám buông lỏng, hắn nói: "Ngươi gọi ta đến mật thất, là có chuyện gì sao?"

"Hôm nay nhờ có ngươi." Nguyệt Thần nói.

"Không có gì, dù sao muốn triệt để thăm dò bí mật của thế giới A Tu La, chúng ta cần một lãnh tụ cường đại, mà ngươi tuyệt đối có thể đảm nhiệm vị trí này." Cố Thanh Sơn nói.

Nguyệt Thần nhẹ nhàng dắt tay của hắn, trong ánh mắt toát ra một loại khát vọng hiếm thấy.

"Ta... Trong hư không cô độc quá lâu, vẫn luôn không gặp nam nhân như ngươi vậy."

Nàng nói khẽ.

Cố Thanh Sơn ngây người.

"Nghe ta nói, Nguyệt Thần, ta biết tình trạng bây giờ của ngươi có hơi khó khăn, yên tâm, không cần làm thế ta cũng sẽ giúp ngươi." Hắn trầm giọng mà nói.

Nói về mưu kế và chiến đấu thì hắn không có vấn đề.

Nhưng cục diện trước mắt này ——