Chương 2977a. "Diệp Phi Ly, cậu cần giết bọn

chúng."

Chương trước Chương sau

"Không sao cả, chuyện các người phải làm không phải là giết chết nó, mà phải chuẩn bị các sự vụ chiến đấu lẫn xử lý công việc sau khi giết chết quái vật này." Cố Thanh Sơn nói.

"Loại chuyện đó khá đơn giản, chúng ta có thể làm được." Trương Anh Hào thở phào, nói.

"Nếu như có chuyện gì đó ngoài ý muốn xuất hiện, các người cũng phải hỗ trợ last hit." Cố Thanh Sơn nói.

Trương Anh Hào lại khẩn trương lên.

"Yên tâm, nếu như cần các ngươi tới hỗ trợ giết địch, đã nói lên rằng đối phương cũng sắp chết, không có nguy hiểm gì quá lớn cả." Cố Thanh Sơn nói.

"Cậu không thể nói một lần cho xong hết hả?" Trương Anh Hào nhìn chằm chằm vào hắn, hỏi.

Anna bỗng nói: "Người mạnh nhất ở nơi này chắc hẳn là tôi, sau đó, người ra tay chủ yếu vẫn là tôi đúng không?"

"Không, cô không cần ra tay, cô là công chúa của Thánh quốc, cũng là một chức nghiệp giả mà thế gian ít có, cô sẽ trở thành nhân vật anh hùng chiến thắng kẻ kia...

bởi vì tôi không thể lộ ra, mà khi cô chiến thắng kẻ địch khủng bố cũng sẽ có được sự tán thành của người trên thế giới này, không tới mức làm người nghi ngờ." Cố Thanh Sơn nói.

Một giọng nói ấp úng vang lên: "Vậy, tôi thì sao?"

Mọi người nhìn lại, thấy người vừa nói chuyện lại là Diệp Phi Ly.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Cậu phụ trách thăng cấp."

Hắn đứng dậy, nói: "Được rồi, mọi chuyện đều đã nói rõ ràng, chúng ta phải hành động ngay lập tức."

"Chờ đã..."

Ánh mắt Anna trở nên sáng rực nhìn về phía hắn, nói nhỏ: "Người ra tay chân chính là ai? Người nào mới có thể chống lại kẻ kia chứ?"

"Tôi và Cố Tô An." Cố Thanh Sơn nói.

"Cố Tô An là ai?"

"Nữ Thần Công Chính."

Đế quốc Phục Hi.

Trong một thành phố xa xôi.

Lúc này, đêm đã khuya.

Một người đàn ông lực lưỡng mặc áo ba lỗ, đang đi bộ trên con đường trống trải.

Ánh mắt gã nhìn về phía hư không.

"Hầu như đã giết sạch người của thành phố này rồi, lại thêm việc hủy diệt chúng sinh lẻ tẻ ở những nơi khác nữa, hủy diệt giai đoạn đầu đã thu được đủ lực lượng, hiện tại, ta đã có thể tiếp tục pháp triển Danh sách..."

Gã ta lẩm bẩm.

Gợn sóng lực lượng càng thêm mạnh mẽ từ trên người gã phát ra, hóa thành từng cơn gió vô hình, hoành hành trong cả thành phố này.

Khóe môi gã nhếch lên.

"Thật sự là một chuyện đơn giản... chỉ cần ta hủy diệt hoàn toàn thế giới này... hắn ta ở vào thời điểm này cơ bản là không có thực lực để chống lại."

Bỗng nhiên...

Gã ta dừng bước lại, nhìn về phía cuối con đường.

Nơi đó xuất hiện một bóng người.

Gã ta nhìn bóng người kia, cảm thấy kinh ngạc rồi mở miệng nói: "Thật sự không nghĩ tới ngươi sẽ tự chạy tới đây chịu chết."

Rầm...

Dòng nước xuất hiện, bao phủ bóng người kia lại, cuốn lên tận trời.

Thế nhưng bóng người bị cuốn đi một nửa đoạn đường thì lại biến mất, hóa thành hư vô.

Một bóng người khác xuất hiện tại phía bên kia con đường.

Gã ta giật mình, nói: "Hóa ra là giả thể của cao cấp sinh vật... thật sự không nghĩ tới mảnh vỡ của Lục Đạo Luân Hồi... phát triển thành thế giới khoa học kỹ thuật, thật sự làm người khác chán ghét mà."

"Khoa học kỹ thuật thay đổi vận mệnh."

Cái bóng kia nói, từng bước bước tưới, đứng trước mặt người đàn ông kia.

Cố Thanh Sơn.

Hắn nói: "Ta rất tò mò, tại sao ngươi lại tới giết ta?"

Gã kia bật cười, nói: "Ngươi cảm thấy tò mò về vấn đề này sao? Phải biết rằng tò mò sẽ hại chết người."

Cố Thanh Sơn cũng cười lên, nói: "Ngươi xem, ta lại không trêu chọc ngươi, thế mà ngươi lại muốn giết ta, cho nên ta hỏi một câu cũng không quá đáng đúng không?"

"Thì có ý nghĩa gì chứ? Dù sao ngươi vẫn phải chết." Người đàn ông kia nói.

Lực lượng vô hình tụ tập về cơ thể của gã, hóa thành khí tức hủy diệt sục sôi.

Trên bầu trời, vùng biển kia lại càng u ám thâm trầm hơn trước.

Cố Thanh Sơn suy tư rồi nói: "Thì ra là thế."

"Cái gì?" Người đàn ông kia hỏi.

"Có lúc cũng không phải là tò mò sẽ hại chết người, mà là ngu muội lại tự cho là đúng." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông kia giật mình, rồi cười như điên nói: "Ha ha ha, ngươi lại dám nói Vĩnh Diệt Linh là ngu muội?"

"Ta đã nói, sự ngạo mạn của ngươi làm cho sự nhận biết đối với thế giới của ngươi xuất hiện sai lầm... mà ngươi lại vẫn chưa tỉnh." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông kia lắc đầu, nói: "Dù trong bất cứ nơi nào, bí mật mà ta đã biết đều rất có giá trị, ngươi muốn biết sao? Đừng mơ mộng hão huyền."

Cố Thanh Sơn thở dài, chầm chậm rút kiếm ra, hơi khởi động.

Hắn dần dần bước về phía người đàn ông kia.

Trên con đường phố vắng vẻ, giọng nói bình tĩnh của Cố Thanh Sơn vang lên:

"Thôi được, nếu như ngươi thật sự không muốn nói, vậy thì xuống địa ngục đi, tối nay ta sẽ tới địa ngục hỏi ngươi sau."

Liên Bang.

Vùng ngoại thành của thủ đô.

Trong vườn rau.

Một chiếc máy bay quân dụng ném Diệp Phi Ly xuống nơi này rồi bay đi mất.

Diệp Phi Ly đưa mắt nhìn xung quanh, nơi này đều là máy móc trồng rau quả, cảnh tượng trong tầm mắt đều không có bất cứ dấu chân người nào.

Cậu ta nhún vai, cầm máy bộ đàm lên rồi nói:

"Nữ Thần Công Chính êi, tôi có một vấn đề muốn hỏi."

"Cứ nói đi." Giọng nói của Nữ Thần Công Chính vang lên.

"Tôi đã dị biến... chẳng lẽ các người không sợ sao? Tại sao vẫn muốn giúp tôi? Rồi tại sao lại ném tôi tới chỗ vắng vẻ hoang sơ này?" Diệp Phi Ly hỏi hết những điều mà mình không rõ ra.

Nữ Thần Công Chính nói: "Tâm trí của cậu vẫn thuộc về chính cậu, đó là một loại tiến hóa rất cao cấp, bởi vậy chúng tôi mới bảo vệ cậu, còn về phần tại sao lại đưa cậu tới đây thì bởi vì..."

Còn chưa nói xong, từ trên bầu trời xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen đó liên tục phóng to, cuối cùng từ trời rơi xuống, rơi cách Diệp Phi Ly không xa.

Một bộ robot cao khoảng năm mét!

Chỉ là trên hai cánh tay của con robot này đang nắm chặt hai con quỷ ăn người đang giãy dụa.

"Diệp Phi Ly, cậu cần giết bọn chúng." Giọng nói của Nữ Thần Công Chính vang lên.

"Tại sao?" Diệp Phi Ly hỏi.

"Cố Thanh Sơn các hạ nói, cậu cần thăng cấp." Đáp án của Nữ Thần Công Chính rất đơn giản.

Trong mắt Diệp Phi Ly lóe lên một tia máu.

Cánh tay của cậu dần dần biến thành đao xương dài nhỏ, chỉ lia nhẹ cái thì hai con quỷ ăn người đã bị chém thành mấy khúc.

"A a a a a a..."

Diệp Phi Ly rên rỉ, từ trên người xuất hiện màu máu lượn lờ.

Khí thế của cậu dần dần tăng cao.

"Rất tốt, chúng ta tiếp tục."

Giọng nói của Nữ Thần Công Chính từ trong bộ đàm vang lên.

Con robot kia lại bay lên trời, ngay sau đó, lại có hai con robot khác bay tới, rơi xuống cách Diệp Phi Ly không xa.

Hai con robot này cũng đang tóm lấy vài con quỷ ăn người, thậm chí có một con quỷ giết người nữa.