Chương 2687a. Một người và Ba thuật! (1)

Chương trước Chương sau

Ngoại trừ nó, nơi đó còn có một cây trụ thanh đồng nối liền đất trời, vạch ra vết tích thật sâu ở trên mặt đất, nó đang lấy tốc độ nhanh như chớp mà lao đến.

Phía trên cây trụ thanh đồng nọ, có một con quái vật hình rắn đang bị giam cầm.

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh!

Hai thuật đang cùng nhau chạy về vị trí của hắn.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hết sức bình tĩnh, cúi đầu lẳng lặng nhìn vào cái hộp trong tay.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt hắn:

[Thuật Thế Giới Song Song một lần duy nhất, bên trong chứa một ngàn năm trăm thế giới A Tu La.]

Cố Thanh Sơn lặng lẽ hỏi ở trong lòng: "Như vậy, là một ngàn năm trăm thế giới A Tu La như thế nào?"

[Nó đang nằm trong trạng thái phong ấn, ngài nhất định phải phóng thích nó, mới biết được là thế giới A Tu La như thế nào.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn cười một tiếng, sau đó mở cái hộp ra.

Chỉ một thoáng, vô số quang điểm tuôn ra từ trong hộp.

Toàn bộ thế giới A Tu La biến thành một trong vô ngàn điểm sáng ấy, mà những điểm sáng khác cùng nhau tiến lên, kết nối lại với thế giới A Tu La này, tạo thành vô số những thể tập trung được sắp xếp chỉnh tề, phác hoạ ra một dạng hình cửu giác thật hoàn mỹ.

Là thể tập trung của các thế giới A Tu La song song!

Trong một điểm sáng nào đó, Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ, hít một hơi thật sâu.

Hắn rống to về hướng hai thuật ở phương xa: "Các ngươi muốn đánh bại chúng sinh

Lục Đạo sao? Đáng tiếc, bây giờ chúng ta có Thuật Thế Giới Song Song bảo vệ, các ngươi không có cách nào đánh bại chúng ta."

Thanh âm của hắn truyền đi xa xăm.

Gã khổng lồ trắng xám ngẩng đầu, nhìn sâu lên trên bầu trời.

—— Xuyên thấu qua bầu trời, nó hoàn toàn có thể trông thấy các thế giới A Tu La khác.

Những thế giới A Tu La đó như thủy triều lưu động, không ngừng biến ảo vào bất cứ lúc nào, hoặc như một trận mưa to như trút nước, phảng phất như sẽ rơi xuống ngay lập tức, để hòa thành một thể với Thế giới A Tu La trước mắt này.

"Không tốt, là một ngàn năm trăm lần Vận Mệnh Ăn Mòn." Gã khổng lồ trắng xám trầm thấp mà nói.

"Trong hư không, sức mạnh của chúng ta vẫn là có hạn, xem ra nhất định phải toàn lực ngăn cản." Quái vật hình rắn nói.

Hai thuật đồng loạt dừng bước lại.

Chỉ một thoáng, trên người bọn chúng tróc ra từng luồng mảnh vỡ thật tinh thế, hóa thành bụi mù cuồn cuộn trong cơn cuồng phong.

Thuật Huyền Bí đỉnh cấp, Vận Mệnh Ăn Mòn!

Cùng lúc đó, trên người Cố Thanh Sơn cũng bong ra vô số mảnh vỡ.

Hắn cũng bị Vận Mệnh Ăn Mòn đánh trúng rồi!

Mà lại là Vận Mệnh Ăn Mòn của tận một ngàn năm trăm thế giới A Tu La!

Oanh ——

Trong cơn cuồng phong, hai con quái vật gần như đã tan thành mảnh vỡ.

Cũng không biết bản thân bọn chúng dùng phương pháp gì, trên người đang không ngừng phóng ra làn sóng dao động kỳ dị vô hình.

Dưới sự trấn an của sóng dao động, tất cả mảnh vỡ quy về một thể một lần nữa, hóa thành thân hình của bọn chúng.

"Hừ!"

"Đáng chết!"

Hai con quái vật chửi bới ầm lên, hình như lần này quá bất ngờ, không kịp đề phòng trước đòn công kích của Thuật Huyền Bí, khiến bọn chúng ăn một vố thiệt thòi.

Lại nhìn Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn như không một giật mình chút nào, chỉ mặt không thay đổi nhìn về phía bầu trời.

—— Nhìn về phía những thế giới song song đang không ngừng biến ảo kia.

Chỉ thấy bên trong quang ảnh đoạn ngắn của những thế giới kia, ngoại trừ hàng loạt các cảnh tượng hủy diệt ra thì không còn thứ gì khác nữa.

Bất kể là chúng sinh Lục Đạo, hay là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, thậm chí Thuật Vạn

Linh Mông Muội, đều đã không còn tồn tại.

Hủy diệt vô tận!

Quái vật hình rắn nhìn bụi mù cuồn cuộn trên người mình, giọng tràn đầy lạnh lùng mà nói: "Thủ đoạn âm hiểm đến mức nào, nhưng lại nghĩ như thế thì có thể chiến thắng ta hay sao?"

Gã khổng lồ trắng xám nói: "Thì ra cái tên kia vẫn luôn trốn trong bóng tối, hừ, ta trong thế giới song song kia. . . Chỉ sợ là bị ngươi gài bẫy mà chết."

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động, cũng không nói tiếng nào.

Đột nhiên, trong hư không xuất hiện một tia chớp.

Ánh sáng này nhanh đến cực hạn, cho nên Cố Thanh Sơn căn bản không kịp phản ứng.

Cái gai ánh sáng kia xuyên qua lồng ngực của hắn, nhấc bổng cả người hắn lên cao.

Đó là một cái long trảo dữ tợn.

"Cố Thanh Sơn, sứ mệnh của ngươi đã kết thúc."

Một âm thanh quen thuộc vang lên phía sau Cố Thanh Sơn.

Là Long Thần.

Nó một tay giơ thân thể của Cố Thanh Sơn lên cao cao, hình như đang thưởng thức chiến lợi phẩm của mình.

Đột nhiên, Long Thần đã nhận ra một cái gì đó không đúng lắm.

Toàn bộ thế giới ——

Thế giới quá mức vắng vẻ.

Không có một chúng sinh Lục Đạo nào cả.

Ngay cả thi thể cũng không có.

Ánh mắt của nó xẹt qua trên người quái vật hình rắn cùng gã khổng lồ trắng xám, cuối cùng tập trung về phía Cố Thanh Sơn.

"Là ngươi giở trò quỷ?" Long Thần âm trầm mà hỏi.

"Ta vẫn luôn đứng ngoài ánh sáng, kẻ thật sự đứng trong tối giở trò giờ phút này mới đúng lúc hiện thân." Cố Thanh Sơn uể oải mà nói.

—— Hình như cái lợi trảo đâm thủng ngực kia, căn bản là không có cách nào làm hắn tổn thương.

Long Thần nheo mắt lại.

"Ta rõ ràng đã truyền Thuật Thế Giới Song Song cho ngươi, ngươi lại thủy chung ôm lấy phòng bị đối với ta?" Hắn ta hỏi.

"Cũng không phải như thế, là do chính ngươi nhắc nhở ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta nhắc nhở ngươi?" Long Thần hỏi.

"Đúng, ngươi nói cho ta biết, Thuật Thế Giới Song Song cũng không chỉ là thuật phòng ngự." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì thế nào chứ?" Long Thần hỏi.

"Ta thường xuyên suy nghĩ, nếu có người có thể đạt được Diễm Linh Hoa Tai, như vậy hắn nhất định phải đủ mạnh, nói thí dụ như, hắn là một trong Tam Thuật của Hư

Không."

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Đáng tiếc, lúc trước trong trận quyết chiến diễn ra trong thế giới A Tu La, bất kể là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, hay là Thuật Chúng Linh Mông

Muội, đều không sử dụng quyền năng kỳ tích."

"—— Nếu như Diễm Linh Hoa Tai nằm trong tay bọn chúng, chắc chắn bọn chúng đã sớm dùng để thắng được trận chiến tranh này rồi."

"Như vậy, rốt cục Diễm Linh Hoa Tai đang nằm trên tay người nào chứ?"

"Ta vẫn cho rằng Thuật Thế Giới Song Song là phòng ngự thuật, cho nên không có biện pháp nào tiến hành tranh đoạt với hai thuật còn lại, nhưng ngươi nói Thuật Thế

Giới Song Song chính là con đường vĩ đại, cũng không phải chỉ có thể dùng để phòng ngự —— "

"Như vậy, vì cái gì Diễm Linh Hoa Tai không thể nằm trong tay ngươi?"

Long Thần cười lạnh nói: "Chỉ dựa vào một câu của ta, ngươi đã cảm thấy chính là ta sao?"