Chương 2678a. Sự thật về Thuật! (1)

Chương trước Chương sau

Bàn tay nắm lấy bả vai hắn hơi buông lỏng một chút.

Tiếng nói của nữ sĩ Tế Vũ vang lên: "Cố Thanh Sơn, ta biết ba thuật hư không rất quan trọng, nhưng mạng của ngươi lại quan trọng hơn bất cứ bí mật nào."

"Ta phải xem hết bí mật này, cái này liên quan đến tất cả mọi người trong Lục Đạo Luân Hồi, thậm chí cả sự thành bại của chiến tranh." Cố Thanh Sơn nói.

Nữ sĩ Tế Vũ dừng lại, nhỏ giọng mà nói: "Vậy thì chờ một chút đi, nếu quả thật đã đến thời điểm ngươi phải chết, ta sẽ không để ý sự phản đối của ngươi, mang ngươi đi ngay."

"Đa tạ người, nữ sĩ." Cố Thanh Sơn nói.

Bàn tay trên bả vai hắn buông lỏng ra.

Hình ảnh bốn phía đã khôi phục bình thường.

Trước mắt Cố Thanh Sơn hiện ra vô số những lời nhắc nhở:

[Đang phân tích chú bí mật này.]

[Không cách nào phân tích.]

[Bắt đầu kết nối —— ]

[Đã kết nối với Hỗn Độn vĩ đại, thu được sự cho phép của Hỗn Độn.]

[Lệnh cho: ]

[Tất cả những ngày tháng quá khứ, hết thảy những vực sâu Vĩnh Diệt, vết tích của mỗi một vạn vật và chúng sinh để lại, nhanh chóng hiển hiện, kể ra bí mật của chú này.]

[—— Chuẩn bị tìm kiếm manh mối từ trong Vĩnh Diệt vô tận.]

[Bắt đầu!]

Chỉ một thoáng, vô số loại văn tự Cố Thanh Sơn chưa từng thấy qua nhanh chóng hiện lên, điên cuồng không ngừng lướt nhanh qua trong hư không.

Cố Thanh Sơn chỉ có thể đứng tại chỗ bất động.

Bỗng nhiên, hình ảnh hơi rung nhẹ.

Cảnh tượng khác đã xuất hiện.

Chỉ thấy bên ngoài lòng sông khô cạn, tất cả máy móc đình chỉ vận hành.

Một cỗ máy phụ trách giám thị tình huống phát ra còi báo động.

"Cảnh báo!"

"Nghiên cứu viên đã tử vong, tình huống hiện trường đang được tiếp tục ghi chép, cũng tiến hành mã hóa truyền đi."

"Lập tức kêu gọi sự trợ giúp."

Âm thanh này vừa vang lên, tất cả máy móc đều rơi vào yên lặng.

Mấy giây sau đó.

Một tiếng xé nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy bỗng vang lên.

Cái kén trên lòng sông kia đã bị phá vỡ từ bên trong.

Một người toàn thân đen kịt——

Không, toàn thân nó mọc ra giáp xác đen kịt, phía sau là một đôi cánh sắc bén, chỉ có hai mắt là đôi mắt nhân loại màu trắng bệch.

Nó cũng không phải là nhân loại!

Có lẽ vừa mới ra đời không bao lâu, nó phát ra một tiếng côn trùng kêu thật tối nghĩa, sau đó quỳ sát trước văn tự màu đen đằng kia, hoàn toàn bất động.

—— Hình như nó đang lĩnh hội văn tự quỷ dị kia!

Theo dòng thời gian trôi qua, màu đen trên người nó bắt đầu dần dần rút đi.

Nó bắt đầu chuyển đổi hình thái.

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện ánh hào quang hoa mỹ.

Một đoàn sứa phát sáng to lớn bỗng nhiên xuất hiện.

Người côn trùng kia cuống quít phủi đi những văn tự mà đen trên mặt đất, lúc này mới đứng lên, ngửa đầu nhìn về phía con sứa.

"Ta chính là Mẹ của Vạn Trùng, vương giả bên trong pháp thuật, ngươi là kẻ nào? Là tới thần phục trước ta? Hay là đến đây thỉnh cầu ta ban ân?"

Người côn trùng cất tiếng hỏi con sứa phát sáng kia.

Một giọng nói già nua vang lên từ bên trong con sứa:

"Nó quá nguy hiểm!

"Giết nó —— lập tức!"

Con sứa phát sáng dâng lên một cột sáng khổng lồ mà hoa mỹ.

Oanh! ! !

Cột sáng bắn về phía người côn trùng.

Cố Thanh Sơn đang muốn tiếp tục xem, bỗng nhiên cảm giác một bàn tay mạnh mẽ đè lên trên bờ vai hắn.

Một lực kéo khổng lồ truyền đến.

Tất cả hình ảnh bỗng biến mất.

Trời đất quay cuồng.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, hắn phát hiện mình đang bước trên mặt đất kiên cố.

"Thuật Vạn Linh Mông Muội phát hiện ngươi, suýt nữa đã đánh trúng ngươi rồi." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn dần dần khôi phục tinh thần.

Hắn nhìn về bốn phía.

Chỉ thấy những Linh của thế giới Phủ Bụi đều đang quay chung quanh hắn, trên thân vẫn tràn đầy dư âm của chiến đấu.

Cố Thanh Sơn lập tức hiểu được.

"Vừa rồi thật đa tạ chư vị." Hắn thật tâm thật lòng mà nói lời cảm tạ.

"Ngươi thấy được bí mật của thuật kia chưa?" Một con rối hình rồng cảm thấy hứng thú mà hỏi.

—— Đó là Long Thần.

"Thấy được một chút." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đang muốn nói tiếp, đã thấy con rối hình rồng khoát tay áo, lên tiếng: "Ngươi không nên nói bí mật của nó cho chúng ta biết ——mỗi người trong chúng ta cũng đã có quá nhiều bí mật, không cần biết chuyện của thuật kia."

Các Linh khác tràn đầy đồng cảm mà gật gật đầu.

"Bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là lập tức ẩn giấu thế giới Phủ Bụi, di chuyển tọa độ thật sự của chúng ta lần nữa —— tất cả mọi người, mau đi làm chuyện này!" Thải Táng nói.

Thân hình chúng Linh lóe lên, tán đi bốn phương tám hướng.

Thải Táng gật gật đầu về phía Cố Thanh Sơn, sau đó cũng biến mất không thấy đâu nữa.

"Tiểu tử, hiện tại ta phải đi hoàn thiện một lớp phòng ngự cho thế giới Phủ Bụi, đợi lát nữa lại tới tìm ngươi." Long Thần nói xong thì bay lên không trung, đi xa.

Ở chỗ này chỉ còn lại nữ sĩ Tế Vũ và Cố Thanh Sơn.

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Ta với ngươi có ràng buộc sâu nhất, dù sao Tế Vũ của ngươi là do ta truyền thụ cho —— Cũng được, ta cũng không sợ biết nhiều bí mật, ta sẽ bảo vệ ngươi ngay ở chỗ này, ta đoán ý chí của Hỗn Độn sẽ lập tức phủ xuống."

Cố Thanh Sơn nhìn lại hướng hư không.

Chỉ thấy tất cả những lời nhắc nhở đã biến mất, chỉ còn lại hàng chữ màu đỏ tươi cuối cùng:

"Đã từ tìm được văn tự tương ứng từ trong Vĩnh Diệt, đang hoàn thành giải đọc."

Oanh ——

Tất cả mọi thứ chung quanh đã biến mất.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trong một thác nước màu vàng kim vô biên vô tận.

Sâu trong thác nước mênh mông đó, một ký tự đang lấp lóe.

—— Đó là chữ đầu tiên trong văn tự quỷ dị nọ!

Nó không ngừng trôi nổi ở nơi đó.

Nhìn qua như đang chờ đợi cái gì, hoặc như đang kêu gọi cái gì.

Trong lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên nổi lên dự cảm, lập tức bay đi.

Hắn bắt lấy ký tự đó.

Bỗng nhiên.

Ký tự hóa thành vô số quang ảnh, biến thành một thế giới ——

Bên trong thế giới đó, hết thảy đã đi đến hủy diệt, chỉ có một người côn trùng toàn thân chồng chất vết thương, quỳ trên mặt đất, phun ra hai ký tự tối nghĩa: "Nguyện ta

Oanh!

Sau một khắc, con côn trùng kia cùng với toàn bộ thế giới hóa thành cát bay màu vàng kim, nhanh chóng tán vào trong thác nước hỗn độn.

Cố Thanh Sơn mờ mịt nhìn tứ phương, chỉ thấy cách không xa phía bên trái của mình lại xuất hiện một ký tự khác lóe lên.

Hắn lập tức bay qua, nắm ký tự kia vào trong tay.

Ký tự cũng hóa thành vô số quang ảnh, tạo dựng thành một thế giới khác.