Chương 2846a. Bởi vì ta đã chết

Chương trước Chương sau

Nhân và quả, đã xuất hiện thì nhất định sẽ có bắt đầu và kết thúc.

Kỳ tích không có biện pháp đối với chuyện này.

—— Kỳ tích của Long Thần không cách nào ảnh hưởng đến kỹ năng nhân quả!

Hứa Mộc cao giọng quát lên: "Lão đê tiện, đứng lại cho ta!"

Long Thần vốn đã sắp hoàn toàn biến mất trong khe hở song song, lúc này bỗng nhiên quay đầu lại, dán mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Mộc.

"Là tiểu tử ngươi mang Linh của Phủ Bụi tới."

"Ta chưa từng nhìn thấy ngươi trong thế giới Phủ Bụi, cũng chưa nghe nói có kẻ nào có liên quan với tận thế và thế giới Phủ Bụi như ngươi, cho nên —— "

"Có thể làm được tất cả những chuyện này, chỉ có người kia."

"Ngươi là Cố Thanh Sơn!"

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, trong khe hở song song bay ra mấy trăm vị Long Thần tấn công về hướng các Linh Phủ Bụi kia.

Ngay lập tức, tình hình đại loạn.

Long Thần nghiến răng nghiến lợi, nhân cơ hội này, thân hình hắn ta khẽ động đã chạy ra khỏi khe hở song song, đánh về hướng Cố Thanh Sơn.

Hắn ta cực kỳ hận Cố Thanh Sơn, không để ý bất cứ đòn tấn công pháp thuật nào, trong nháy mắt đã bổ nhào lên trên người Cố Thanh Sơn, mở ra cái miệng to như chậu máu hung hãng táp tới!

Trong chốc lát, hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi bay ra ngoài:

[Long Thần đã phát động ra quyền năng kỳ tích một lần nữa, kỳ tích này là: ]

[Trong trận chiến tuyệt sát này, hắn ta nhất định sẽ một kích giết chết ngài.]

Cố Thanh Sơn tránh cũng không thể tránh, đành phải hóa toàn thân thành một luồng ánh kiếm, bị Long Thần cắn chặt vào.

Tiếng kiếm nổ tung vang lên, rất nhanh lại hóa thành âm thanh gào thét.

"Chết đi!" Long Thần đọc nhấn rõ từng chữ.

Tất cả ánh kiếm trở nên yếu ớt.

Kiếm quang càng ảm đạm đi.

Cố Thanh Sơn rốt cuộc đã bị Long Thần cắn một cái vào lồng ngực.

Trong chớp mắt, trước mắt hắn có một hàng con số tăng vọt cực nhanh ——

[Ánh kiếm của ngài tiếp tục đánh trúng Long Thần: ]

[Mười lăm lần đánh trúng.]

[bảy mươi bảy lần đánh trúng.]

[Hai trăm chín mươi mốt lần đánh trúng.]

[Sáu trăm tám mươi chín lần đánh trúng.]

[Một ngàn hai trăm lần đánh trúng.]

[Ngài phát động Vô Nhân Kiếm!]

[Lấy Thuật Cô Hồng Phi Tiên, ngài sắp có khả năng phóng thích ra Vô Nhân Kiếm!]

Ánh mắt Cố Thanh Sơn khẽ động, quát khẽ: "Đi —— "

Cả người hắn hóa thành một ánh kiếm hư ảo, xẹt qua, tránh né được sự cắn xé của Long Thần, hung hãng đập vào trên tay Long Thần.

Hoa Tai Diễm Linh lập tức sáng bừng lên, lại phóng ra gợn sóng điên cuồng lần nữa.

—— Lại một quyền năng kỳ tích!

Nhưng mà quỷ dị chính là, quyền năng kỳ tích này lại như không có tác dụng.

Ánh kiếm hư ảo kia chỉ chợt lóe qua, sau đó chém xuống tay của Long Thần.

Hoa Tai Diễm Linh lập tức rơi vào trong hư không.

Chỉ trong chớp mắt ấy, một âm thanh chờ đợi đã lâu bỗng vang lên:

"Hưu hưu hưu hưu, hưu hưu hưu hưu —— "

Cũng không biết hư không chớp động như thế nào, Hoa Tai Diễm Linh lập tức biến mất không thấy tăm tích nữa.

Duy Tôn, cho mượn càn khôn!

[Cho mượn càn khôn: Khi một đồ vật đang nằm trong trạng thái không ai cầm giữ, ngọc bội có thể mượn đi vật phẩm ấy.]

[Nói rõ: Càn khôn có bảo, cho ta mượn đi.]

Sắc mặt Long Thần lập tức thay đổi, vẻ kiêu cãng trên người đã hoàn toàn tiêu tán, thậm chí quên đi mất một giây trước mình còn nhất định phải giết chết được Cố

Thanh Sơn.

Hắn ta nghẹn ngào gọi to: "Không! Hoa tai của ta!"

Trong hư không, tất cả Long Thần cùng nhau xoay đầu lại, muốn đi tìm Hoa Tai

Diễm Linh.

Thải Táng đang chờ giờ khắc này đến.

Nàng thì thầm: "Phủ Bụi giới, thu!"

Chỉ một thoáng, tất cả Linh Phủ Bụi và đám Long Thần cùng hoàn toàn biến mất khỏi hư không.

Đôi mắt Long Thần lộ ra vẻ điên cuồng, lập tức muốn lấy ra một vật gì đó từ trong ngực.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm đục vang lên ——

Long Thần cứng đờ bất động, chậm rãi cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cánh tay từ phía sau lưng xuyên thấu qua thân thể của hắn, thọc thẳng ra đằng trước ngực.

Long Thần còn muốn giãy giụa, lại nghe phía sau vang lên một tiếng nói:

"Thánh Nguyện Tế!"

Hào quang hừng hực vô tận hóa thành từng sợi dây ánh sáng, trói lại trói chặt lấy bản thể của Long Thần.

Trong hư không, từng vật thể ánh sáng trôi nổi vây quanh nó, đoạn tuyệt tất cả con đường có thể chạy trốn.

"Luật thép của Phủ Bụi, cần máu tươi của ngươi để đổ vào, dùng dòng máu này để tiến hành, làm run sợ tất cả những bọn đạo chích."

Nữ sĩ Tế Vũ thản nhiên nói.

Thân thể Long Thần run lên, trong ánh mắt dần hiện ra tia tuyệt vọng.

Hắn ta đột nhiên nhìn về phía Cố Thanh Sơn, không cam lòng nói: "Vừa rồi quyền năng kỳ tích cũng đã có hiệu quả ——giờ phút này ngươi cũng đã bị ta giết chết, cho nên xem như chúng ta đồng quy vu tận."

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: "Kỳ tích ta nhất định bị ngươi giết chết đó đúng không?

Không, thật ra nó không có hiệu quả."

Long Thần nhìn chằm chằm vào hắn.

"Bởi vì ta đã chết."

Cố Thanh Sơn thở dài, tiếp tục nói: "Kỳ thật ta đã sớm suy nghĩ làm sao mới có thể đối phó được ngươi —— dựa theo kinh nghiệm mấy lần đối mặt với quyền năng kỳ tích trước đó, ta phát hiện làm người chết là một con đường, cho nên ta dứt khoát sớm làm người chết rồi."

Vào lúc xảy ra trận chiến Hoàng Tuyền, hắn sớm đã dùng Cung Linh Hồn Vẫn Lạc để giết chết chính mình, hóa thành người chết.

Khóe mắt Long Thần co rúm lại, tiếp tục nói: "Toàn thân của ta được quyền năng kỳ tích vây quanh, cho dù ngươi là người chết, lại làm sao có thể chặt đứt quyền năng kỳ tích, thậm chí đánh bay hoa tai của ta?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đó là một kiếm pháp luật nhân quả, kiếm pháp hư vô, gọi là Vô Nhân. Trong lúc chiến đấu, mỗi một kiếm ta tung ra đều có thể tìm kiếm nhược điểm trí mạng từ phương diện nhân quả, một khi đủ một ngàn hai trăm kiếm, hư không sẽ tự sinh ra một kiếm, kiếm này nhất định đánh trúng nhược điểm trí mạng của địch nhân, nhất định khiến cho tê liệt hoặc tử vong."

Long Thần lặng yên không nói, sau đó gian nan gặn ra: "Thì ra là kiếm thuật nhân quả..."

"Niệm tình ngươi cũng là tộc rồng, ta đã nói nhiều như vậy —— giờ thì mời ngươi an lòng lên đường đi." Cố Thanh Sơn nghiêm nghị nói.

Một ánh kiếm từ hư không cực cao lập tức ập xuống, trong nháy mắt đâm vào đỉnh đầu Long Thần, chém hắn ta thành hai đoạn.

Thuật Cô Hồng Phi Tiên!