Chương 2547. Thần Địa (1)

Chương trước Chương sau

Là một gã đàn ông.

Hắn ta ——

Quá đẹp.

"Ngươi để ta làm đồng minh của người khác, đây là ý gì hả

Quạ bất mãn nói.

Hắn ta vừa nói, vừa rút thứ kiếm ra, cẩn thận cảm ứng thực lực của Cố Thanh Sơn và con côn trùng kia.

—— Sàn sàn ngang nhau.

Thực lực của hai bên chênh lệch không nhiều, hơn nữa còn tương đương với mình nữa.

Ánh mắt của Quạ bỗng nhiên bị giáp xác trên người côn trùng hấp dẫn, hắn ta lẩm bẩm nói: "Cái giáp xác đẹp mắt đến cỡ nào, nhưng nhìn qua nó như muốn sinh ra một loại tiến hóa không thể ức chế, tạm thời ngươi không cần dùng đến nó."

Cái giáp xác của con côn trùng vốn đã sắp lật ra, để lộ gai nhọn dữ tợn bên trong, nhưng lần này lại khép lại.

"..." Cố Thanh Sơn.

"..." Côn trùng.

"... Ta không phải cố ý." Quạ lấy lại tinh thần, không hề có thành ý mà nói xin lỗi.

—— Hắn ta đã hiểu dụng ý của Cố Thanh Sơn.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên phát ra một tiếng kêu to thật dài, trực tiếp nhào về hướng Cố Thanh Sơn.

Cùng thời khắc đó.

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một ngọn lửa Luyện Ngục sôi trào.

Ánh lửa tụ thành một bóng đen, quát: "Giết thủ hạ của ta, kết quả của ngươi chính là tử vong!"

Bóng đen phóng tới Cố Thanh Sơn.

Giờ khắc này.

Cố Thanh Sơn không chỉ phải đối mặt với Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, còn phải chống lại tên quân chủ đến từ Luyện Ngục này.

Hắn rút Trường kiếm ra, vận sức chờ phát động.

Một cuộc tử đấu kinh thiên động địa sắp bắt đầu, nhưng mà, chuyện không thể tưởng tượng được đã xảy ra.

Quạ đứng một bên thở dài nói: "Cuối cùng ta vẫn cảm thấy mọi chuyện sẽ không đơn giản như thế."

Toàn bộ thế giới yên tĩnh lại.

Mọi thứ phảng phất như rơi vào đình trệ.

Trên đỉnh núi băng tuyết của chúng thần, phù văn màu vàng xuất hiện trên mỗi một tấc mặt ngoài băng sơn.

Đây là thần văn cổ đại, là văn tự của chúng thần.

Trên cả tòa đỉnh băng, tất cả thần văn tỏa ra thứ ánh sáng màu vàng, tầng tầng lớp lớp hội tụ lại với nhau.

Đỉnh núi băng tuyết âm u hóa thành một ngọn núi tản ra ánh vàng uy nghiêm.

Hình như chuyện phát sinh trên người Cố Thanh Sơn đã khiến cho ngọn núi này có phản ứng.

Trong chớp mắt, ánh sáng mà thần văn tản ra đã tụ tập lên trên đỉnh núi, hình thành một chùm hào quang vàng ươm vô cùng chói mắt, bắn thẳng về phía thế giới hải dương phía dưới kia.

Chỉ trong chốc lát, ánh hào quang màu vàng đó bao lấy Cố Thanh Sơn.

Toàn bộ thế giới biến thành biển ánh sáng, để lộ một cảm giác uy nghiêm mà trước nay chưa từng có.

Khi ánh hào quang màu vàng kia tụ lại trên thân Cố Thanh Sơn, hắn bắt đầu trở nên hư ảo mơ hồ.

"Không, rõ ràng ta chỉ thiếu một chút nữa thôi!"

Chủ nhân của Luyện Ngục Ma Diễm tức giận kêu lên.

Hắn ta đích thân đi đoạt Kiếm Triều Âm trên tay Cố Thanh Sơn, nhưng cả người lại trực tiếp xuyên qua người Cố Thanh Sơn.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cảnh giác lui lại mấy bước.

Nó cũng phát hiện, khi ánh hào quang bao phủ lên người Cố Thanh Sơn, bất cứ đòn tấn công nào cũng không có tác dụng.

Bỗng nhiên ——

Cả người Cố Thanh Sơn hóa thành ánh hào quang vàng ươm, phóng lên tận trời, biến mất trong hư vô.

"Chạy? Không đúng, ta nhớ Chung Mạt Chi Tế không cách nào tạm ngưng cả... Chạy trốn thì có nghĩa là tử vong." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Quạ đứng một bên nhún vai nói: "Hắn hiển nhiên không tự chủ được —— cái này không trách được hắn, cho nên cuộc chiến giữa các ngươi vẫn phải tiếp tục."

Bạch! Bạch!

Hai ánh kim quang từ trên trời giáng xuống, mỗi tia lần lượt rơi vào người Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng và Quạ.

Hai người lập tức bị kéo tiến vào hư không, cũng biến mất tương tự như thế.

Nơi đây chỉ còn lại chủ nhân của Luyện Ngục Ma Diễm.

"Đáng tiếc... Vốn ta đã chuẩn bị sẵn sàng hết cả rồi, chỉ thiếu chuôi kiếm Cổ Thần này... Cũng có thể đi được..."

Hắn ta căm hận mà nói, thân thể bị một tầng lửa nóng bao trùm.

Hắn ta và ngọn lửa cùng nhau biến mất ở nơi đó.

Toàn bộ thế giới đang không ngừng xoay tròn.

Cố Thanh Sơn cảm giác mình xuyên qua vô số thế giới, không cách nào đếm hết, đang bay về một nơi không biết.

Loại cảm giác này hắn đã từng trải qua.

Thế nhưng——

Lần trước, mình hủy diệt Ma Vương Trật Tự, lúc này mới đi gặp người khổng lồ kia.

Lần này rõ ràng mình còn chưa làm được chuyện đó mà.

Vì sao cũng bị truyền tống đi kia chứ?

Chỉ thấy một bóng dáng to lớn mơ mơ hồ hồ hiển hiện từ trong hư vô.

Cố Thanh Sơn thầm giật mình trong lòng.

—— Là người khổng lồ kia!

Chính là người khổng lồ mà ngày xưa giao phó cho mình giải phóng linh hồn!

Người khổng lồ hoàn toàn biến mất trong bóng đêm, không thấy rõ bất cứ đặc thù và hình dạng nào, nhưng bởi vì quanh người hắn ta phát tán ra một vầng hào quang, Cố Thanh Sơn có thể xác định hắn ta mang hình dạng tương tự với con người.

Người khổng lồ mở miệng nói: "Mặc dù chúng ta đã rời đi, nhưng cân nhắc đến một vài tình huống đặc thù, sau khi sáng tạo chín trăm triệu tầng thế giới, chúng ta lưu lại một vài thủ đoạn."

"Sau khi chúng ta rời đi, vô số thế giới trong toàn bộ hư không sẽ lâm vào kiếp nạn."

"Làm một thành viên trong trận doanh của chúng ta, ngươi không đáng để chết dưới sự ảnh hưởng của thuật này, chúng ta sẽ nhận lấy ngươi."

Cố Thanh Sơn vội vàng nói: "Chờ một chút, ta còn chưa biết —— "

Người khổng lồ cắt ngang lời hắn, tiếp tục nói: "Ngươi nhất định phải lập tức rời đi, yên tâm, sẽ có người Tiếp Dẫn ngươi thôi."

Người khổng lồ duỗi ngón tay ra, điểm một cái về phía Cố Thanh Sơn.

Làm xong chuyện này, thân hình cao lớn hùng vĩ như ngọn núi cao kia kia đã ẩn vào trong hư vô, biến mất không thấy đâu nữa.

Cùng lúc đó, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trong hư không:

[Thế giới này có lưu ảnh mà Cổ Thần đặc biệt bố trí.]

[Ngươi vẫn chưa phát động được lưu ảnh của năm đó, ngược lại phát động một lưu ảnh khác.]

[Tiến hành phân tích, hiện đã xác nhận điều kiện phát động lưu ảnh kia tương đương khắc nghiệt, điều kiện cụ thể được trình bày như sau: ]

[Điều kiện một: Vào thời điểm mà chín trăm triệu tầng thế giới đi về hướng kết thúc; ]

[Điều kiện hai: Đang ở nơi mà chúng thần thượng cổ từng nán lại; ]

[Điều kiện ba: Tay cầm binh khí mà chúng thần thượng cổ rèn đúc: Triều Âm; ]

[Điều kiện bốn: Đi trên con đường chúng thần, đối kháng những danh sách tranh đoạt chúng sinh kia; ]

[Điều kiện năm: Ngươi không thuộc về danh sách tận thế bình thường, ngươi là người phát ngôn của hỗn độn; ]

[Điều kiện sáu: Ngươi là thần linh nguyên sinh của hư không, Địa Thần.]

[Ngươi đã đạt thành sáu cái điều kiện trở lên.]

[Sức mạnh của chúng thần thượng cổ đã được kích hoạt, nó sẽ trợ giúp ngươi chạy trốn khỏi hiểm cảnh, đến một chỗ không thể biết được.]

Cố Thanh Sơn nhìn mà hoa cả mắt.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)