Chương 2619a. Kỷ nguyên vĩnh chiến của A

Tu La (2)

Chương trước Chương sau

Có thể một mình ứng phó số lượng lớn địch nhân, cao thủ cận chiến tạo ra một mảnh thiên địa bình yên cho các chiến hữu bên cạnh, đây đúng là bảo vật vô giá trên chiến trường, là người tôn kính mà bất cứ chiến hữu nào cũng phải.

—— Đặc biệt là kẻ sử dụng công kích pháp thuật viễn trình như Nguyệt Thần, cần có được một người cận chiến cường đại bảo vệ.

Trên trời cao bay tới một ánh sao băng.

Nguyệt Thần khẽ cau mày, vươn tay, cách không mà nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ánh sao băng kia lập tức rơi vào tường thành, hóa thành một người đàn ông mặc đồ trinh sát.

Trên người hắn ta ướt đẫm máu tươi, trông có vẻ đã bị trọng thương.

"Nơi đóng quân số bảy, trinh sát Long Đào đến đây báo cáo tình huống."

"Ba vị đại nhân, nơi đóng quân sí bảy đã bị công phá, hủy diệt chỉ trong khoảnh khắc, chủ nhân của ta hi vọng các đại nhân có thể tiến đến trợ giúp một tay."

"Đối thủ là cái gì?" Binh Đồng ngắn gọn hỏi.

"Quái vật, và cả A Tu La." Long Đào nói.

"Có A Tu La à. . . Là A Tu La loại nào? Có mấy tên?"

"Một tên."

Tiếng nói của Long Đào vừa dứt, chỉ thấy một ánh sắc lạnh hình cung xuyên qua thân thể hắn.

Cả người hắn bị đánh bay ra ngoài, đang lơ lửng ỡ giữa không trung thì đã chia năm xẻ bảy, hóa thành một tấm thẻ bài vỡ vụn, theo gió mà phiêu tán.

Nguyệt Thần thu tay lại, hờ hững nói: "Cái tên khó nghe như vậy, cũng dám đến làm chướng mắt của ta."

Binh Đồng khinh thường nói: "Nơi đóng quân số bảy à? Thật không ngờ đám cánh quân thứ ba kia dám đến sai khiến chúng ta đó."

Cố Thanh Sơn không mở miệng nói gì.

Chỉ sợ những người kia cũng đã không còn biện pháp, lúc này mới liều mình đi cầu viện binh.

Nhưng Nguyệt Thần và Binh Đồng đều không có ý ra tay tương trợ.

Nghe được câu "Một tên A Tu La" kia, bọn chúng lập tức càng có khuynh hướng tự vệ.

Chẳng lẽ là ——

Đang nghĩ ngợi, Nguyệt Thần đã mở miệng nói: "Quân Vương Thống Khổ, ngươi vẫn luôn nán ại trong hư không, không rõ lắm đối với những chuyện xảy ra trong tổ chức vào khoảng thời gian này, hiện tại ngươi và chúng ta cùng nhau làm nhiệm vụ, ta có thể sơ lược qua cho ngươi hay."

"—— Đúng vậy, chúng ta cũng tham dự vào chuyện trong Lục Đạo Luân Hồi."

"Tại sao tổ chức phải tham dự chuyện của Lục Đạo Luân Hồi?" Cố Thanh Sơn lập tức hỏi.

Binh Đồng nói tiếp: "So sánh với Luân Hồi Giới khác, A Tu La giới là thế giới có giá trị nhất —— Tất cả truyền thừa cổ xưa của Lục Đạo Luân Hồi đều nằm trong thế giới này."

Thì ra là thế!

Nhân Gian giới chọn Thánh Tuyển giả.

Thế giới Hoàng Tuyền thu lấy bảo vật.

A Tu La giới thì cất giấu truyền thừa cổ xưa của toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi!

Cố Thanh Sơn không khỏi hồi tưởng lại trận tranh đấu kia của Thiên Đế đầu tiên và

Quỷ Vương Hoàng Tuyền ——

Cuộc chiến mang mức độ đó đã vượt qua sức tưởng tượng, cho dù lấy tất cả các cảnh tượng mà Cố Thanh Sơn từng được chứng kiến, thì trận đấu giữa Thiên Đế cùng Quỷ

Vương cũng là ít thấy trong cuộc đời hắn.

Nếu như có thể thu hoạch được truyền thừa cổ xưa của Lục Đạo Luân Hồi ——

Hắn đang nghĩ ngợi, lại nghe Nguyệt Thần nói tiếp:

"Ngày xưa Lục Đạo vỡ vụn, nhưng đám A Tu La lại tinh ranh hơn so với các đạo khác, cả đời bọn chúng đều đang chiến đấu, sớm đã phát hiện dấu vết của tai hoạ, cho nên dứt khoát khai sáng ra kỷ nguyên vĩnh chiến của A Tu La, triệt để phong bế toàn bộ A Tu La giới, mà ngay cả mấy lần Lục Đạo Tranh Hùng trước đó cũng không thèm tham dự gì cả."

"Lục Đạo Luân Hồi nhất trí đối ngoại chiến đấu, bọn hắn cũng chỉ tượng trưng mà tham dự thôi."

"—— Bởi vì bọn chúng biết, nhiệm vụ của bọn chúng là giữ vững truyền thừa của

Lục Đạo Luân Hồi, khiến cho truyền thừa không bị đứt đoạn."

Binh Đồng nhìn chăm chú vào mặt đất, lên tiếng: "Không chỉ là truyền thừa, bọn chúng đồng thời còn dùng mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ này để bảo vệ bí mật chân chính của Lục Đạo."

"Từ trước đến giờ ta còn không nhìn thấy các A Tu La." Cố Thanh Sơn nói.

Binh Đồng cười khổ một tiếng, nói: "Trong toàn bộ kỷ nguyên vĩnh chiến của A Tu

La, tất cả A Tu La sẽ không tiến vào mảnh đất Nghịch Loạn Vạn Cổ, trừ phi là vì một vài chuyện cực kỳ đặc thù —— đây là tộc huấn của bọn chúng."

"Cho nên chúng ta cũng không dính dáng gì đến A Tu La?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Vẫn sẽ gặp được bọn chúng, nhưng số lượng không nhiều, thỉnh thoảng bọn chúng sẽ tiến vào mảnh địa vực này, quét sạch tất cả kẻ ngoại lai." Nguyệt Thần nói.

Cố Thanh Sơn giật mình, lập tức hỏi ngay:

"Điều này không đúng, ta cũng đã từng nghe nói về những chúng sinh của thế giới Lục Đạo khác, thực lực của bọn chúng cũng không quá mạnh, có tư cách gì quét sạch kẻ ngoại lai kia chứ?"

Nguyệt Thần và Binh Đồng nhìn nhau.

Binh Đồng nói: "Quân Vương Thống Khổ . . . Ngươi phải cẩn thận trước những A Tu

La đó."

"Bên trong kỷ nguyên vĩnh chiến này, tất cả Tu La cổ đại sẽ không chết."

"Đám Tu La cổ đại cũng không tham dự hết vào Lục Đạo Tranh Hùng, tương phản, phần lớn trong bọn họ lưu lại bên trong kỷ nguyên vĩnh chiến, vẫn luôn sống tới ngày nay, giữ vững truyền thừa hoàn chỉnh của toàn bộ tộc quần A Tu La."

"Thực lực của bọn chúng. . . Không thể đo lường. . ."

Cố Thanh Sơn nghe xong thì lập tức lâm vào trầm tư.

Thực lực của Tu La cổ đại có thể khiến cho Chủ Nhân Hư Không đẳng cấp như Binh

Đồng cũng phải kiêng kị dè chừng.

Như vậy vấn đề mới đã xuất hiện ——

Chiến lực của một Tu La cổ đại, rốt cục sẽ đổi thành bao nhiêu côn trùng đây?

Binh Đồng ném từng tấm thẻ bài ra bên ngoài.

Cứ điểm chiến tranh dần dần có thêm rất nhiều khí giới công kích cùng phòng ngự cỡ lớn, các thẻ bài chức nghiệp giả tràn lên trên tường thành, còn có một vài trinh sát đi ra bên ngoài cứ điểm, đi thăm dò địa hình, thu thập tình báo khắp bốn phương tám hướng.

"Ta phụ trách chỉ huy và công thủ của toàn bộ nơi đóng quân." Binh Đồng nói.

"Quái vật quá lợi hại thì giao cho ta." Nguyệt Thần nói.

"—— Ta thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Binh Đồng đưa cho hắn một thẻ truyền tống, lên tiếng: "Hiện tại không cần ngươi làm cái gì, ngươi có thể đi vòng vòng bốn phía, tổ chức còn chưa thăm dò ở lân cận nơi đây, đây chính là một mảnh đất chưa được tìm hiểu."

Cố Thanh Sơn nhìn tấm thẻ kia một cái.

—— Chỉ cần sử dụng tấm thẻ này, có thể trở về cứ điểm vào bất cứ lúc nào.