Chương 2933a. Nhân Gian Thánh chân chính

Chương trước Chương sau

Hai người nói xong, cũng không nhìn Cố Thanh Sơn, mà quay người bỏ đi.

Cố Thanh Sơn chờ hai người rời đi thì đóng cửa lại lần nữa.

“Lần trước còn xin tôi dự tiệc, về sau mới nói đến chuyện đuổi việc tôi, lần này trực tiếp đuổi việc tại chỗ, chẳng lẽ tôi càng lãn lộn thì càng không được sao?”

Hắn thở dài, lẩm bẩm nói.

—— Chuyện như vậy nhất định là Tô phu nhân gây nên.

Nhưng mà cũng không có gì.

Việc cấp bách là biết rõ tận thế phủ xuống kia đến cùng là cái gì.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy máy truyền tin lấp lóe lần nữa.

Không đợi hắn kết nối thông tin, một giọng nữ trang trọng nghiêm túc đã vang lên.

Giọng nữ này lấy ngữ điệu đặc biệt trầm bỗng du dương nói ra từng chữ từng chữ một, nghe vào có một cảm giác đặc biệt vận luật.

“Công dân Liên Bang Cố Thanh Sơn, tôi là Nữ Thần Công Chính.”

“Hoan nghênh ngài đã trở về.”

Màn hình bên trong căn phòng phát sáng lên.

Chỉ thấy từng hàng văn tự xuất hiện trong màn ảnh:

“Kiểm tra được thực lực của Cố Thanh Sơn đã trở về trình độ ban sơ, mở ra biện pháp bảo hộ.”

“Tăng lên quyền hạn cá nhân của Cố Thanh Sơn thành: Lãnh tụ Liên Bang.”

“Lần tăng lên này sẽ thông báo cho Tổng thống liên bang.”

“Bắt đầu chế tạo chiến giáp cơ động Thân Vệ Quân, để bảo vệ Cố Thanh Sơn các hạ an toàn.”

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: “Cô là —— Cố Tô An?”

“Là tôi, các hạ.”

“Sao cô lại tới đây?”

“Tôi nhờ Phi Ảnh bọn họ mang tôi trở về, các hạ, hiện tại chúng ta đừng vội ôn chuyện, ngài đang đứng trong tình trạng nguy hiểm.”

Trong màn ảnh nhanh chóng thể hiện ra mấy tấm hình.

Chỉ thấy một vài chức nghiệp giả lặng lẽ xuất hiện bên ngoài bộ nghiên cứu cơ giáp, phảng phất như đang chờ đợi cái gì.

Thân phận từng chức nghiệp giả đã bị đánh dấu ra, cho thấy kinh nghiệm, thực lực cùng đặc điểm của bọn họ.

Những người này đều là cao thủ ít ỏi bên trong Liên Bang.

Lấy tu vi Luyện Khí kỳ của Cố Thanh Sơn, thật sự không phải là đối thủ của họ.

Nếu như không có Nữ Thần Công Chính, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tạm thời tránh né hiểm nguy, chờ sau khi tu luyện cấp bậc lên cao, tiếp đó mới tính toán đến chuyện đối kháng ngay chính diện.

Nhưng mà hiện tại...

“Ngài giết thiếu gia Nhiếp gia, tin tức đã truyền khắp Cửu phủ, hiện giờ một sát cục nhằm vào ngài đã chuẩn bị sẵn sàng.” Cố Thư An nói.

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới một chuyện, hắn hỏi: “Quyền hạn Cửu phủ vẫn là cao nhất đúng không?”

“Các hạ yên tâm, tôi đã hoàn thành sửa đổi —— chỉ cần một chút thay đổi nho nhỏ.”

Cố Tô An nói.

Bành!

Cửa phòng mở ra.

Một người máy hình người đứng ở ngoài cửa.

“Các hạ, tôi đã tiếp quản tất cả chiến giáp cơ động, ngài có thể nghênh ngang đi ra ngoài từ cửa chính của nhà họ Tô.” Cố Tô An nói.

Cố Thanh Sơn đang muốn cất bước, bỗng nhiên dừng lại, suy tư rồi nói: “Đừng như vậy, cô lập tức hủy bỏ khống chế, sau đó tìm cho tôi một con đường nhỏ để đi ra, tôi không muốn gây kinh động đến bất cứ kẻ nào.”

“Các hạ, với cục diện bây giờ, chúng ta không cần e ngại bất cứ kẻ nào.” Cố Tô An nói.

“Không phải e ngại —— mà là chúng ta nhất định phải che giấu chính mình, bởi vì chỉ có như vậy, kẻ thù mới không biết bọn chúng đang chiến đấu với ai, chúng ta cũng có càng nhiều chỗ trống hơn nữa.” Cố Thanh Sơn nói.

“Các hạ, tất cả các máy móc của toàn bộ thế giới nguyên sơ đều đã bị tôi khống chế, hiện tại lấy tình huống này đối mặt Cửu phủ, vẫn đáng để cẩn thận như vậy sao?” Cố

Tô An hỏi.

“Đây là phẩm chất nghề nghiệp, không liên quan đến đối thủ.” Cố Thanh Sơn nói.

Trong màn ảnh, tất cả các hình ảnh đã biến mất, ngược lại cho thấy một con đường nhỏ rời đi.

Trong máy bộ đàm truyền đến tiếng nói của Nữ Thần Công Chính:

“Các hạ, tôi sẽ đảm bảo trong vòng ba phút sau đó con đường này không có người nào phòng thủ, xin hãy lập tức hành động!”

“Được!”

Cố Thanh Sơn đi ra cửa phòng, cứ đi mãi về phía trước dọc theo con đường đó, sau đó hắn lên thang máy, xuyên qua gian phòng mã hóa này đến gian phòng mã hóa khác, cuối cùng đi xuyên qua mấy hành lang, xuống cầu lầu lần nữa, lại lên mấy tầng lầu, sau đó đẩy ra cánh cửa nhỏ trước mặt.

—— bên ngoài là một con đường nhỏ dẫn đến ký túc xá công nhân.

Cố Thanh Sơn đi đến điểm cuối đường nhỏ, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy qua khỏi tường vây.

Bốn phía không có một bóng người.

Sau đó ——

Một người bỗng nhiên xuất hiện.

“Đây chính là không ai phát giác cô nói đó sao?” Cố Thanh Sơn thấp giọng mà hỏi.

“Các hạ, cô ta là đột nhiên xuất hiện.” Nữ Thần Công Chính nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía người con gái đối diện, trên mặt hiện lên nụ cười, nói ra:

“Tôi rất thích ca khúc của cô, có thể cho tôi xin chữ ký hay không?”

“Tôi chỉ tới nhìn anh một chút, không cần quá để ý.” Cô ta nói.

Cố Thanh Sơn buông tay nói: “Ta có cái gì mà nhìn hay sao?”

“Không cần nói thêm lời thừa thãi, nếu như anh có thể đối phó trận tận thế này... Tôi sẽ lại tới tìm anh.” Người con gái kia nhìn kỹ hắn một chút, sau đó chầm chậm lui lại, biến mất vào trong hư không lần nữa.

Ở chỗ đó chỉ còn lại mình Cố Thanh Sơn.

“Thật kho ngờ người này lại có vấn đề.” Cố Thanh Sơn suy tư nói.

“Các hạ, chúng ta đi mau, ngài cần thu hoạch sức mạnh để ứng phó cục diện trước mắt.” Cố Tô An thúc giục.

“Đi.”

Cứ điểm tinh không thần điện.

Cố Thanh Sơn đứng trước một máng nuôi cấy phát ra tia sáng, hỏi: “Đây chính là thủ đoạn tiến hóa lúc trước của Tô Tuyết Nhi sao?”

Tiếng nói của Nữ Thần Công Chính vang lên: “Cũng không phải như thế, phương thức kia của cô ấy càng thích hợp cho nữ tính, mà thứ nằm trước mặt ngài chính là con đường lui mà Nhân Tộc đã chuẩn bị trong vô số năm.”

“Các hạ, Nhân Tộc biết phía sau Lục Đạo Luân Hồi có một thứ không biết là gì đang nhìn trộm, bởi vậy chưa bao giờ tin tưởng những chủng tộc khác.”

“Tôi hoàn toàn có thể lý giải.”

“Nhân Gian giới trải qua trăm ngàn đời đến nay, toàn lực tạo ra một con đường hoàn toàn mới, thẳng đến khi Nhân Gian Thánh thức tỉnh, nó mới hiển lộ ra khuôn mặt chân chính.”

Cố Thanh Sơn nói: “Nhân Tộc vẫn luôn đang hoàn thiện con đường này... Chẳng lẽ là thứ giấu sâu bên trong nhân gian mộ?”

Công Chính Nữ Thần nói: “Đúng vậy, nó đã trở thành một bộ phận của tôi.”