Chương 2807a. Trưởng thành!

Chương trước Chương sau

Lại một giọng nữ vang lên:

"Nghi thức còn chưa bắt đầu, ta đã cảm giác được thực lực của mình bắt đầu tăng vọt, đây chính là sức mạnh khi tập hợp đủ Ngũ Thánh sao?"

Một thiếu nữ có mái tóc màu đỏ hồng xuất hiện, cô lặng lẽ khoác lên cánh tay Cố

Thanh Sơn.

—— Là Anna!

Lại một âm thanh hùng hậu khác vang lên:

"Quả thật là như thế, muốon tập trung được Ngũ Thánh bên trong Lục Đạo, đây quả thực là chuyện rầm rộ trước nay chưa từng có."

Quy Thánh cũng đã xuất hiện ở đó.

Người cuối cùng xuất hiện là Tạ Đạo Linh.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt ngưng trọng, nói: "Tiếp theo có thể là một trận đánh ác liệt đấy..."

Tứ Thánh đều đã có mặt!

Mặt đất không ngừng chấn động.

Toàn bộ thế giới phảng phất như một con dã thú đang gào thét, chuẩn bị để lộ răng nanh của mình ra.

Ánh mắt của mọi người tập trung lên người thiếu nữ kia ——

Cô là Nữ Thần Công Chính của quá khứ, mà bây giờ là Cố Tô An.

Chỉ thấy cô yên lặng cảm ứng một lát, ngẩng đầu, ánh mắt dạo qua một vòng trong tứ thánh, sau đó rơi vào trên người Tạ Đạo Linh.

"Tinh Không thành. . . và Thiên Đình, đại khái tôi đều phải lấy ra dùng, ngài có ý kiến gì hay không?" Nàng hỏi.

"Cầm đi đi." Tạ Đạo Linh rất hào phóng nói.

Cố Tô An đáp lại: "Cám ơn, kỳ thật hai tòa thành này sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, bất kể như thế nào, bọn chúng đều sẽ nghĩ ra một biện pháp nhằm danh chính ngôn thuận xuất hiện ở thế gian. . ."

Mặt đất vỡ ra.

Vách tường kim loại lạnh lẽo cứ kéo dài xuống phía dưới, nối thẳng đến một nơi sâu hút không thể thấy được.

—— Thì ra cả vùng đều là do sắt thép tạo thành.

"Ta đi trước, nghi thức hoàn thành xong thì sẽ xuất hiện trước mặt các vị."

Cố Tô An nói xong một câu, lại gật gật đầu về phía Cố Thanh Sơn, nhảy xuống khe nứt sâu hóm phía dưới lòng đất kia.

Cô vừa rơi xuống thì mặt đất lập tức khép lại.

"Cẩn thận đến như thế sao? Nhân Tộc thật sự đáng để coi trọng mấy phần." A Tu La Vương nói.

Thân hình của hắn hơi khụy xuống một chút, sau đó ầm một tiếng xông lên trời.

Trên bầu trời truyền đến tiếng cười lớn của hắn: "Để ăn mừng Nhân Gian Thánh xuất hiện, coi như ta là kẻ đầu tiên nghênh địch đi!"

Tạ Đạo Linh suy nghĩ, sau đó nói: "Quy Thánh, ngươi giữ vững mặt đất ngay ở chỗ này, bảo vệ Nhân Gian Thánh, thẳng đến khi nàng hoàn thành nghi thức."

"Được, chuyện phòng ngự cứ giao cho ta." Quy Thánh vỗ ngực nói.

"Anna —— Sức mạnh của ngươi tăng trưởng quá nhanh, có thể sẽ có chút không thích ứng, ngươi xem tình huống của mình rồi quyết định có nên gia nhập chiến đấu hay không." Tạ Đạo Linh lại phân phó.

"Vâng, ta hiểu được." Anna vội vàng nói.

Tạ Đạo Linh nhìn về phía Cố Thanh Sơn: "Con thì thế nào?"

Cố Thanh Sơn khoát tay nói: "Con còn có vài chuyện phải lập tức đi làm, tạm thời sẽ không tham dự chiến đấu."

"Được, như vậy ta đi hỗ trợ A Tu La Vương trước." Tạ Đạo Linh nói xong thì nhảy lên, thân hình bay vút lên không trung.

Thấy nàng rời đi, lúc này Anna mới ghé vào bên tai Cố Thanh Sơn, nói nhỏ: "Sư tôn của anh thật lợi hại, em có hơi sợ người, lại có chút bội phục."

Cố Thanh Sơn sờ sờ đầu của cô, cười nói: "Sư tôn anh tính tình rất tốt, trong Bách Hoa Tông đều là người một nhà, em không cần sợ cái gì —— Bây giờ em ở lại đây, làm quen thêm với sức mạnh trên người mình, chờ một lúc nếu vẫn khống chế không được sức mạnh thì cũng không cần ra tay."

Anna ôm lấy hắn, nói: "Thanh Sơn, từ khi em trở thành Hoàng Tuyền Thánh, rất nhiều sức mạnh trên người cũng bắt đầu thức tỉnh, ngay cả ký ức của quá khứ, em cũng đã nhớ lại toàn bộ."

"Em nhớ. . . Chuyện từ thời đại Tuyên Cổ sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, em nhớ được anh của năm đó rồi." Anna nhẹ giọng lên tiếng.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, nhất thời tâm ý tương thông, bất cứ lời thừa thãi nào cũng không cần tiếp tục nói nữa.

Chỉ chốc lát sau, trên bầu trời đột nhiên phát ra từng tiếng nổ oanh liệt.

Hai người không khỏi cùng ngẩng đầu nhìn lên trên.

Chỉ thấy Tạ Đạo Linh một tay cầm Luân Hồi Thiên Thư, tay còn lại không ngừng bấm quyết thi thuật, phóng ra pháp thuật đại uy lực lên xa tít trên bầu trời.

Sâu bên trong bầu trời, màu hắc ám cùng máu đỏ hòa lẫn thành một thể, đang chầm chậm rơi xuống.

Quân Đoàn Tận Thế đang giáng lâm!

"Anna, anh phải tạm thời rời đi, đi làm chút chuẩn bị." Cố Thanh Sơn nói.

"Nguy hiểm không? Nếu không thì em cũng đi hỗ trợ" Anna hỏi.

"Anh —— "

Cố Thanh Sơn còn chưa nói xong thì chợt nhìn về phía bầu trời, cả người đều ngẩn ra bất động.

"Anh làm sao vậy?" Anna quan tâm hỏi.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, cười nói: "Kỳ thật cũng không nguy hiểm, chỉ là có chút tình huống phải đi tìm hiểu rõ ràng."

Anna thở phào, lập tức nói: "Vậy anh đi đi, không cần quan tâm đến chỗ này đâu."

Cố Thanh Sơn lại không vội rời đi.

Hắn lui lại mấy bước, cẩn thận nhìn thiếu nữ trước mắt một lần, sau đó mở miệng nói:

"Anna, em đã thức tỉnh ký ức, nhưng anh phát hiện thiên phú chân chính của em vẫn luôn đang ngủ say trong linh hồn, nếu như em có thế khiến cho nó thức tỉnh, vậy có thể triệt để khống chế lại sức mạnh đang không ngừng tăng vọt."

Anna thấp thỏm hỏi: "Em nên làm thế nào?"

Cố Thanh Sơn quan sát hư không chung quanh cô, nói khẽ: "Dựa theo lệ cũ của thời đại Tuyên Cổ, nếu như em muốn triệt để tập hợp thiên phú. . ."

Hắn vỗ vỗ túi trữ vật, trong nháy mắt đã rút ra một cái tủ lạnh có hai cửa siêu cấp xa hoa.

"Bí mật kích phát sức mạnh của em, nằm ngay ở chỗ này."

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ tủ lạnh, nói một cách thần thần bí bí.

Sau một khắc, hình như hắn cảm ứng được cái gì, gấp gáp nói: "Anna, anh phải đi ngay lập tức đây, nhớ kỹ, em phải tiết chế một chút —— "

Nói chưa hết lời, hắn bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Tiết chế một chút sao?

Anna giật mình, đưa tay kéo cánh cửa tủ lạnh to lớn kia ra.

Một luồng hơi lạnh ùa ra từ trong tủ lạnh.

Chỉ thấy những thứ trong tủ lạnh ánh vào tầm mắt Anna.

—— Tràn đầy những thứ rượu mạnh ướp lạnh!

Chai rượu xanh xanh đỏ đỏ bày trong những khối băng kia, nhìn qua trông rất đẹp mắt.

Anna ngây người mấy giây, khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên chút độ cong.

—— Những thứ rượu này đều là loại mà cô ưa thích.

"Rod. . . Anh quả nhiên là con giun trong bụng em. . ."

Cô tiện tay lấy ra một chai từ bên trong, mở nắp chai, giơ lên ực ngay một mạch.

Từng đoàn từng đoàn lửa hắc ám xuất hiện từ hư không như tầng mây quay chung quanh người cô, tỏa ra khí tức tử vong nồng đậm.