Chương 2805a. Nhân Gian Thánh!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn mở Duy Độ Chi Vũ ra, nhẹ nhàng vút qua, lập tức xuyên thấu qua hàng rào sắt thép, tiến vào bên trong cung điện.

Bốn phương tám hướng lập tức xuất hiện vô số binh khí khoa học kỹ thuật, triệt để ngăn chặn hắn ở giữa.

Chỉ cần động một cái, lập tức sẽ phải chết!

Cố Thanh Sơn không chút bối rối, cách không giơ tay lên, yên lặng phát động ra Nắm

Giữ Chân Lý.

[Ngài có được sức mạnh khiến cho tất cả các thứ cấu thành từ sức mạnh, quy tắc, huyền bí không cách nào từ chối sự tiếp nhận của ngài, tên gọi là: Nắm Giữ Chân Lý!]

Một làn sóng dao động vô hình phát tán ra từ trên người hắn, dần dần tiếp nhận tất cả binh khí khoa học kỹ thuật, khiến chúng đồng loạt thu về.

Ngay sau đó, một màn hình xuất hiện, hiện ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Xin viết ra một phép tính cổ xưa nào đó."

Tiếng nói điện tử vang lên.

Phép tính cổ xưa ——

Cố Thanh Sơn mỉm cười, bắt đầu nhanh chóng thao tác trên màn hình điện tử nọ.

Chỉ trong chốc lát.

Một bộ phép tính hạch tâm của năm đó được hắn viết ra lần nữa.

—— Phép tính cấu tạo sinh mệnh.

Khi hắn viết xong, âm thanh điện tử kia lại vang lên lần nữa:

"Ngài còn có một chuyện cuối cùng chưa làm."

Trong hàng rào sắt thép vắng vẻ không có bất cứ thứ gì, âm thanh này vang vọng thật lâu, hình như đang chờ mong cái gì đó.

Cố Thanh Sơn hít vào một hơi, lớn tiếng nói: "Cô đã sóng vai chiến đấu cùng tôi rất lâu, chúng ta cùng chế tạo chiến giáp cho Tô Tuyết Nhi, cùng đi đến đế quốc chiến đấu với Thánh giáo, trợ giúp Anna, quá khứ của chúng ta đáng để kỷ niệm, bởi vậy suy nghĩ của tôi là —— "

"Cố Tô An."

"Nữ thần, đây chính là tên của cô."

Tiếng nói điện tử kia vang lên lần nữa: "Tôi. . . Cũng họ Cố sao?"

"Đúng, cô bằng lòng theo cùng họ với tôi chăng?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Cung điện sắt thép lâm vào một mảnh yên lặng.

Rất nhanh, tất cả những máy móc chung quanh bắt đầu co rút lại rồi biến ảo, để lộ ra một cái máng nuôi cấy nhân tạo to lớn, tràn ngập chất lỏng màu lam đậm.

"Tôi bằng lòng."

Một giọng nữ bỗng nhiên vang lên từ trong máng nuôi cấy.

"Tôi bằng lòng."

Khi giọng nữ này từ vang lên trong máng nuôi cấy, toàn bộ hàng rào sắt thép trở nên sáng tỏ.

Vô số ánh sáng óng ánh không cách nào đếm hết xuyên qua trong hư không.

Bọn chúng truy đuổi lẫn nhau, hòa quyện vào nhau tạo thành cấu kết thể xoắn ốc, để lộ một thứ mật mã chung cực của sinh mệnh.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn rơi vào những thể xoắn ốc kia, trong lòng bỗng nhiên vang lên một âm thanh.

—— Có vẻ, dùng âm thanh để hình dung thì quá nông cạn.

Đó là một loại cộng hưởng, là cảm giác, là chia sẻ, là không giữ lại chút nào trên phương diện ý niệm, là triệt để dẫn dắt cùng truyền thụ.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ngài đang trang bị danh hiệu: Chiến Thần Hư Không.]

[Kỹ năng danh hiệu của ngài: 'Chủ Nhân Huyền Bí' đang phát huy hiệu quả.]

[Huyền bí hội tụ ở nơi đây, đang truyền thụ bí mật của bọn nó cho ngài.]

Cố Thanh Sơn cảm nhận được hết thảy, dần dần cũng hiểu được những huyền bí kia.

Hắn vươn tay ——

Tất cả mọi ánh sáng đang tuôn chảy lập tức đình trệ bất động.

"Ngài đang làm cái gì?" Giọng nữ kia hỏi.

"Còn cô thì đang làm cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Tôi đang truyền năng lực còn lại của Mộng Cảnh Long và tri thức cùng trí tuệ mà Nhân Gian Thánh nhất định phải có lại cho ngài." Giọng nữ kia nói.

"Nữ Thần Công Chính, tôi không cho phép cô làm như vậy!" Cố Thanh Sơn kiên quyết nói.

Trong máng nuôi cấy, giọng nữ kia nghi ngờ lặp lại: "Không cho phép làm cái gì?"

"Cô đang thông qua huyền bí chuyển tất cả sức mạnh lại cho tôi, như vậy sẽ khiến cô bị hủy diệt —— tại sao phải làm đến nước này kia chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"... Kỳ thật Thánh Tuyển của… Nhân Gian Đạo... chỉ là một lớp ngụy trang." Giọng nữ kia nói.

"Có ý gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nhân Tộc nếm qua quá nhiều đau khổ, cho nên quyết định không tin bất cứ sự tuyển chọn nào nữa, bởi vậy tất cả Thánh Tuyển giả lần này sẽ không trở thành Nhân Gian

Thánh." Giọng nữ kia nói.

"Vậy làm cách nào mới có thể trở thành Nhân Gian Thánh?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Kỳ thật Nhân Tộc chỉ chấp nhận người mà họ tự chọn... Ngài đã trở thành Mộng

Cảnh Long, tương đương với việc đã được tán thành, chỉ cần ngài hoàn thành nghi thức tiếp theo thì sẽ trở thành Nhân Gian Thánh!" Giọng nữ nói.

Cố Thanh Sơn không khoan nhượng, nói: "Không, không phải như vậy —— "

"Tôi không lừa ngài!" Giọng nữ vội la lên.

"Có lẽ cô không lừa tôi, nhưng cô đã nghĩ sai một chuyện rồi."

"Cái gì?"

"Cho dù Nhân Gian Đạo vĩnh viện không xuất hiện thánh nhân, tôi cũng không cho phép cô chết đi —— tôi vĩnh viễn sẽ không dùng sức mạnh mà cô dùng cái chết của mình để truyền lại cho tôi, tôi thề." Cố Thanh Sơn nói.

Giọng nữ kia lâm vào trầm mặc.

Danh sách cao nhất lại đột nhiên hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Dựa theo quy tắc của Lục Đạo Tranh Hùng, bên trong Nhân Gian Đạo chỉ có thể tồn tại một vị Mộng Cảnh Long.]

[Ngài thông qua sự lưu trữ trước đó của cô ta, sớm đã khai thông tất cả thủ đoạn mà nhân tộc ẩn giấu, cuối cùng có được sự tán thành, đã trở thành Mộng Cảnh Long.]

[Cho nên cô ta chỉ có chết đi —— ]

[Như vậy thì trong nghi thức sau đó, ngài mới có thể trở thành Nhân Gian Thánh.]

Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói: "Thì ra là thế."

Hắn đi vào bên trong huyền bí vô tận, đứng trong vô số ánh sáng xoắn ốc, hai tay ấn một cái vào giữa không trung.

"Tới đi, tất cả huyền bí, nghe theo sự sắp xếp của ta, dựa vào ba loại sức mạnh mà ta đã mang đi, bọn chúng theo thứ tự là Duy Độ Chi Vũ, Nắm Giữ Chân Lý, Nhân Tộc

Chúc Phúc —— "

"Ta ban chúng cho người con gái trước mặt ta —— "

"Cố Tô An."

Vô số ánh sáng không cách nào đếm hết bắt đầu xuyên qua lần nữa, hóa thành quang ảnh mơ hồ, cuối cùng liên kết thành một sợi dây dài sáng tỏ.

Đột nhiên, một cụm phù văn dày đặc mang theo khí thế cao vút xuất hiện trên người của Cố Thanh Sơn, nhanh chóng bay vào máng nuôi cấy.

Hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đang bỏ đi thân phận của Mộng Cảnh Long.]

[Chú ý! Ngài sẽ mất đi tất cả sức mạnh của Mộng Cảnh Long!]