Chương 2531. Phản tính! (2)

Chương trước Chương sau

Trên sân lập tức lại có thay đổi mới.

Cô gái xương trắng bay lên trên con sông, miệng vẫn lẩm bẩm.

Chỉ thấy dòng nước Vong Xuyên phóng lên tận trời cao, quay chung quanh tạo thành một lốc xoáy khổng lồ, triệt để nhốt lấy Thiên Thư Luân Hồi ở trong đó.

Dòng nước Vong Xuyên đã hoàn toàn hóa thành một tấm chắn kín không kẽ hở!

Tạ Đạo Linh đặt mình vào trong đó, thời khắc nào cũng quan sát, một khi Thiên Thư Luân Hồi muốn thoát khỏi làn nước Vong Xuyên, nàng sẽ lập tức tung ra một quyền.

Các nàng và Thiên Thư Luân Hồi cùng bị ngăn cách trong dòng nước Vong Xuyên.

Cố Thanh Sơn quan sát mà tràn đầy rung động.

—— Đều đã đến tình trạng này rồi, chẳng lẽ Thiên Đế tiền nhiệm còn có biện pháp lật ngược ván cờ hay sao?

Nếu như mình là Thiên Đế tiền nhiệm, mình sẽ làm thế nào?

Cố Thanh Sơn không khỏi lắc đầu.

Không được, mình không hiểu rõ Thiên Đế tiền nhiệm, căn bản không biết hắn ta còn có chuẩn bị gì ở sau.

—— Như vậy thì đổi một góc độ khác để suy nghĩ.

Nếu như đang trong cục diện hai phe địch ta đều đã hiểu nhau, như vậy, mình phải làm thế nào, mới có thể vượt qua được dự đoán của Thiên Đế tiền nhiệm?

Ra tay bất ngờ...

Điều duy nhất trên thế gian này hoàn toàn không nằm trong khống chế, chính là suy nghĩ của các yêu tinh.

Cho dù là Thiên Đế tiền nhiệm cũng không cách nào phỏng đoán được một giây sau bọn chúng muốn làm cái gì.

Cố Thanh Sơn đứng trên núi Thiết Vi, một bên cẩn thận quan sát hư không bốn phía, một bên âm thầm lay tỉnh lão yêu tinh.

"Suỵt, tình huống của ta đang rất đặc thù, ngươi đừng xuất hiện, ta sợ có người nhìn thấy ngươi." Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

"Hả? Tình huống như thế nào?" Tiếng nói buồn ngủ mông lung của lão yêu tinh vang lên.

Cố Thanh Sơn thuật lại tình trạng hiện giờ lại cho lão nghe.

Lão yêu tinh nói: "Cố tiểu tử, ngươi muốn hỏi ta, chuyện này phải làm thế nào, mới có thể khiến cho tên Thiên Đế kia tính sai, đúng không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đúng thế."

Lão yêu tinh cười xấu xa, nói: "Xem như ngươi hỏi đúng người... Kỳ thật ngươi có thể biến hóa thành rồng, chuyện này rất dễ dàng."

"Sao lại dễ chứ?"

"Đợi lát nữa nếu như xảy ra bất trắc gì, ngươi cứ nuốt ực quyển Thiên Thư Luân Hồi kia vào bụng —— Long tộc có một loại thiên phú nuốt bảo vật, có thể khiến cho bảo vật hoàn toàn bị phong ấn, cho nên chúng ta cảnh giác bọn Long tộc nhất, bọn chúng luôn thừa cơ ngươi không chú ý, nuốt bảo vật vào bụng, sau đó lập tức chạy trốn."

"Cho nên dù Thiên Đế tiền nhiệm có muôn vàn thủ đoạn, cũng không cách nào lấy lạ được quyển sách kia, hắn chỉ có thể chờ ngươi ị ra rồi lại nói —— như vậy thì an toàn nhất!" Lão yêu tinh nói.

Cố Thanh Sơn: "..."

Tư duy của yêu tinh quả nhiên kỳ lạ.

Đổi lại nếu lão yêu tinh tự mình lên trận, có lẽ lão sẽ thật sự làm như thế.

—— Nhưng mình có thể làm vậy sao?

Sư tôn còn muốn dùng quyển sách kia nữa đấy.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ nghe lão yêu tinh đắc ý lên tiếng tiếp:

"Hắc hắc hắc, bất kỳ người nào muốn có được quyển sách kia, chỉ có thể tìm kiếm moi móc trong đống phân rồng..."

Cố Thanh Sơn trực tiếp chặt đứt liên hệ với lão yêu tinh.

Hắn hít sâu một hơi, để cho mình trấn định lại.

Đúng, phải trấn định!

Ngoại trừ phương pháp này, nhất định còn có cách khác có thể vượt qua được dự đoán của Thiên Đế tiền nhiệm, khiến mưu tính của hắn ta thất bại.

Hư không khẽ động.

Sơn Nữ xuất hiện sau lưng hắn, nói nhỏ:

"Công tử không cần lo lắng, hiện tại tôi đã trở về, có thể giúp được công tử thêm phần nào rồi."

Cố Thanh Sơn mỉm cười nói: "Ừm, tôi biết, tôi cỉ suy nghĩ thêm nhiều biện pháp, dù sao kẻ thù quá mạnh, mưu trí cũng nhiều, tôi không thể khinh thường."

"Ừm, công tử cứ việc nghĩ, tôi canh chừng cho công tử." Sơn Nữ nói.

Nàng phóng ra mấy bước, đứng ở bên cạnh Cố Thanh Sơn, bắt đầu chú ý động tĩnh trong hư không.

Dòng nước ấm phun trào trong lòng Cố Thanh Sơn.

Hắn nhanh chóng chỉnh đốn tâm tình, bắt đầu suy tư biện pháp.

—— Nếu đã hoàn toàn không biết đối phương có thủ đoạn gì, như vậy, ít nhất cũng phải làm được đến mức độ tương tự, làm cho đối phương cũng hoàn toàn không biết bên mình có thủ đoạn gì.

Suy nghĩ cẩn thận, nhiều cuộc chiến của mình đều đã bị Thiên Đế tiền nhiệm nhìn thấy.

Nhưng mà.

Thiên Đế tiền nhiệm không có khả năng đi theo mình vào mọi thời khắc, xem hết cuộc đời của mình.

Mình nhất định có chút bản lĩnh mà Thiên Đế không biết được.

Đang nghĩ ngợi, Cố Thanh Sơn giật mình.

Sơn Nữ cũng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Cảm thấy không?" Cố Thanh Sơn trầm giọng hỏi.

"Công tử, hình như có rất nhiều khí tức cường đại đang tới gần Hoàng Tuyền giới." Sơn Nữ nói.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, hai mắt tỏa ra hai ánh hào quang óng ánh, bắn về hướng hư không vô tận.

Một tiếng nói điện tử vang lên từ hư không, nhanh chóng bắt đầu trần thuật:

"Các hạ."

"Dựa vào máy quan trắc thế cục chiến tranh, chúng tôi đã phát hiện quân đoàn ma trùng tiến đến từ viễn độ hư không."

"Ma trùng có sức chiến đấu mạnh nhất trong quân đoàn này đã bị khóa chặt."

"Hình ảnh phóng đại."

"Phát hiện trong ý thức đã có sẵn nhận biết, phối hợp xác nhận là: "

"Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng."

"Chú ý, có lẽ thứ quái dị kia đã hoàn thành tiến hóa."

"Sau mười phút, quân đoàn ma trùng sắp đến Hoàng Tuyền giới!"

"Các hạ, toàn thể sức mạnh của Nhân Tộc đã sẵn sàng chuẩn bị chiến tranh."

"Nếu như ngài cần, có thể triệu hoán quân đoàn chiến đấu của nhân gian mộ đến đây nghênh chiến vào bất cứ lúc nào."

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

"Thì ra là thế, mặc dù Thiên Đế không tới được, nhưng hắn vẫn có chút liên hệ với Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng." Cố Thanh Sơn thấp giọng mà nói.

Dựa theo lẽ thường, thứ mạnh nhất bây giờ của mình chính là nhân gian mộ nhân tộc kia.

Nhưng nếu mình di chuyển quân đoàn máy móc của nhân gian mộ, nhất định sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, những Chúa Tể Thanh Đồng đó nhất định sẽ phát giác điều gì đó.

Điều này nhất định là nằm trong kế hoạch của Thiên Đế tiền nhiệm.

"Không, không sử dụng Quân Đoàn Nhân Tộc."

Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)