Chương 2682a. Biến cố trên dòng sông thời

gian

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn lập tức nhớ lại một chuyện.

Ban đầu lúc ở trong Đại Mộ, mình vì phòng ngừa vô số những tận thế tan vỡ, đã lấy song kiếm Thiên Địa mở ra một con đường, tiến vào rất nhiều thế giới song song, kêu gọi vô số bản thân tiến đến, cuối cùng cũng vượt qua lần nguy cơ đó.

"Cố Thanh Sơn, ngươi phải nhớ kỹ, con đường là không có điểm cuối, có thể đạt tới trình độ nào, phải xem năng lực của từng cá nhân." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Nữ sĩ. . . Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ cũng là một loại con đường sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, nhưng nó tương đối đặc thù, cũng không phải đến từ tộc đàn đặc biệt nào đó, mà là xuất phát từ tất cả các tế tự." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Con rối hình rồng không kiên nhẫn mà nói: "Được rồi, nếu chúng ta đứng đây mà nói về vấn đề con đường, nói một ngày một đêm cũng không hết đây, chỉ sợ phải nói mười ngày —— ngươi đã lấy được cái hộp này, hiện tại ta phải đi nghỉ phép chữa thương, bái bai."

Tiếng nói vừa dứt, con rối hình rồng bay lên không trung, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn trân trọng mà cất cái hộp đi.

Bỗng nhiên, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi mở ra ngay trước mặt hắn:

[Chú ý!]

[May mắn chân thực của ngài đã dùng hai giờ.]

[Thời gian còn thừa: Mười giờ.]

[Đây là sức mạnh may mắn chân thực gấp bội, xin hãy trân quý sử dụng.]

Cố Thanh Sơn cãng thẳng trong lòng.

Đúng rồi.

Bây giờ mình đang đứng trong giai đoạn cực độ may mắn, nếu có chuyện gì muốn làm, thì phải làm nhanh lên.

—— Có chuyện gì là nhất định phải lập tức làm hay sao?

Cố Thanh Sơn chuyển động tâm tư, đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: "Nữ sĩ, ta phải đi rồi, xin ngài hãy mang Ninh Nguyệt Thiền tới."

"Vội vã như vậy sao?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

"Đúng vậy, đã nhận được Thuật Thế Giới Song Song, ta phải chạy trở về giải quyết chuyện của thế giới A Tu La." Cố Thanh Sơn nói.

Nữ sĩ Tế Vũ suy nghĩ một chút, sau đó lên tiếng: "Cũng đúng, cho dù ngươi có thể xuyên qua thời gian, nhưng có một số việc vẫn không thể kéo dài —— bởi vì ngươi và ta cũng không biết, rốt cục còn có ai cũng đang xuyên qua thời gian."

Toàn thân Cố Thanh Sơn chấn động, trong lòng bỗng nhiên có một chút ý tưởng mơ mơ hồ hồ, nhưng lại như mây như khói không cách nào nắm lấy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nữ sĩ Tế Vũ, chỉ thấy nữ sĩ Tế Vũ cũng lộ ra mấy phần do dự.

Nữ sĩ trầm tư thật lâu, bỗng nhiên lên tiếng: "Ta vừa đi xem Ninh Nguyệt Thiền, nàng đang trong thời khắc tăng tiến mấu chốt, không tiện quấy rầy."

"Vậy thì thôi đi, vấn đề an toàn của nàng—— "

"Yên tâm, ta đã che giấu thân phận của nàng, nàng đã có ta bảo vệ rồi, ngươi không cần quan tâm."

Nữ sĩ Tế Vũ nói xong thì vươn tay nhẹ nhàng điểm một cái lên mi tâm của Cố Thanh Sơn.

Bên tai Cố Thanh Sơn bỗng nhiên dâng lên tiếng nhạc đếm không hết, sau đó chợt biến mất.

"Ta cất hạt giống pháp môn của Thánh Nguyện Tế vào trong thức hải của ngươi, về sau ngươi có thể tu tập vào bất cứ lúc nào." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Nàng nhẹ nhàng phóng ra bước nhảy, trên người lập tức tách ra một hình bóng hư ảo.

Có thể thấy được cái bóng lờ mờ kia là một người con gái mặc váy dài, nhưng lại không cách nào thấy rõ khuôn mặt.

"Đây là hình bóng bản thể của ta, giống như bản thân ta vậy, cũng có được một phần mười thực lực của ta, nó sẽ cùng đi theo ngươi, lúc chiến đấu có thể làm trợ thủ cho ngươi, cũng có thể giải đáp những chuyện mà ngươi không rõ trong Tế Vũ vào bất cứ lúc nào —— thậm chí là cả vấn đề con đường của ngươi." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Người con gái mặc váy dài không thấy rõ khuôn mặt kia đi tới phía sau Cố Thanh

Sơn, đứng lại ở đó.

Cố Thanh Sơn ôm quyền, nói: "Đa tạ, vậy ta phải đi ngay đây."

"Ừ, nhanh đi." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn lập tức lấy Phong Chi Chìa Khóa ra, nhẹ nhàng đâm một cái vào trong hư không, sau đó chuyển động ——

Chỉ thấy một cánh cửa ánh sáng mở ra, đối diện là hư không tối tăm vô tận, mà phía dưới hư không là một con sông dài thời gian phát sáng đang chầm chậm chảy xuôi.

Cố Thanh Sơn tiến vào bên trong, cái bóng kia của nữ sĩ Tế Vũ đi sát đằng sau hắn.

Hai người đứng trong hư không hắc ám, được sức mạnh của Phong Chi Chìa Khóa dẫn dắt, không ngừng bay về một phương hướng cố định.

Chẳng biết tại sao, bất an trong lòng Cố Thanh Sơn càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Sau đó hắn thấy được một cảnh tượng kinh người ——

Bên trong dòng sông thời gian, từng thân hình to lớn kinh khủng đột nhiên xuất hiện, phát ra tiếng gầm thét về hướng ban đầu mà hắn xuất hiện.

Ngay sau đó, vô số nhất tộc Thời Gian xuất hiện.

Bọn họ bao vây lấy những con quái vật kinh khủng mà không cách nào hình dung kia, toàn lực đánh tới phương hướng kia.

—— Đã xảy ra chuyện gì?

Mình đã đi qua dòng sông thời gian rất nhiều lần rồi, đây là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy.

"Chúng ta và quá khứ đã bị cắt đứt liên hệ rồi, ta cũng không cách nào cảm ứng được ý chí chủ của chính mình." Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ bỗng nhiên mở miệng nói.

Cố Thanh Sơn không nói gì.

Trước mắt hắn hiện ra từng hàng nhắc nhở màu đỏ rực:

[Chú ý!]

[Quá khứ của các ngài được Hỗn Độn tiến hành cố định hóa vận mệnh, cho nên các ngài vẫn bình yên vô sự.]

[Thời đại quá khứ đã bị một sức mạnh nào đó hoàn toàn bóp méo, ngài sẽ không cách nào trở về được thời đại trước đó!]

[Liên hệ giữa các ngài và thế giới Phủ Bụi đã triệt để gián đoạn.]

[Tọa độ của thế giới Phủ Bụi đã biến mất khỏi dòng sông thời gian.]

Suy nghĩ lướt nhanh như chớp qua đầu của Cố Thanh Sơn, hắn lập tức hỏi: "Phong

Chi Chìa Khóa có thể tìm được thế giới Phủ Bụi không?"

[Có thể, nhưng nhất tộc Thời Gian cũng đang tìm kiếm tung tích của thế giới Phủ Bụi, nếu ngài kiên trì muốn sử dụng Phong Chi Chìa Khóa trong dòng sông thời gian, nhất định sẽ khiến cho nhất tộc Thời Gian chú ý, có thể bọn chúng sẽ phát động tất cả sức mạnh để giết chết ngài.] Danh sách cao nhất đáp lại.

[—— Bổ sung một chuyện, bọn chúng đã bị chọc giận, chỉ sợ hiện tại cũng sẽ làm khó ngài.]

Đột nhiên, một bóng ma để người ta hít thở không thông hiện lên trong linh giác của Cố Thanh Sơn.

Hắn nhìn về hướng dòng sông, chỉ thấy nhất tộc Thời Gian đang lần theo quỹ đạo bay của hắn, mang khí thế hùng hổ lao đến đây.

"Kỳ quái, rốt cục đã xảy ra chuyện gì? Cư nhiên lại chọc giận nhất tộc Thời Gian."

Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua những nhất tộc Thời Gian kia, trong lòng lập tức đã đưa ra quyết định.

Không được!

Sao mình có thể rơi vào trong tay bọn chúng?

Cho dù cuối cùng tra ra mình không có bất cứ vấn đề gì, cũng làm trễ nải quá nhiều thời gian.

Cũng như nữ sĩ Tế Vũ đã nói——

Cũng không ai biết, rốt cục còn có người nào đang xuyên qua thời gian hay không.

Cố Thanh Sơn lại không bất cứ chút do dự nào, lập tức đâm Phong Chi Chìa Khóa vào hư không một cái.

"Ngay vào thời khắc này, mang bọn ta đi đến Thế Giới của Đất!"

Hắn quát khẽ một tiếng.

Một cánh cổng ánh sáng mở ra, hắn và cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ biến mất trong cánh cửa.