Chương 2631a. Thiên Pháp, Câu Thần Đoạt

Hình! (1)

Chương trước Chương sau

"Ngươi có cảm thấy có chút không đúng không? Kỳ thật ta cũng có cảm giác như vậy."

Cố Thanh Sơn dùng giọng điệu mang theo lo sợ không yên mà nói ra.

Nguyệt Thần nhìn vào hắn, theo bản năng mà nói: "Cũng đúng. . . Lúc mà Binh Đồng chết, ngươi cũng có mặt ở đó."

Cái này đúng rồi!

Cố Thanh Sơn thầm khen một tiếng trong lòng, nói tiếp: "Vừa rồi ta lại đi trở lại nơi đóng quân trước đó một chuyến, kết quả phát hiện nơi đó đã bị bỏ phế."

"Ý ngươi nói là nơi đóng quân mà Binh Đồng thành lập sao?" Nguyệt Thần hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Nguyệt Thần thở dài, mang vẻ mặt hết sức phức tạp mà nói: "Toàn bộ tổ chức trải qua trăm cay nghìn đắng, mới góp nhặt chín khối mảnh vỡ ở mảnh nhất hoang vu nhất đằng kia, kêu gọi ra biển binh khí. . ."

"Nghe nói tổn thất không ít nhân lực." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng, kỳ thật có nhiều chỗ có thể thu hoạch được mảnh vỡ rất dễ dàng." Nguyệt Thần nói.

"Vậy phía bên biển binh khí thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Là khó khăn nhất." Nguyệt Thần nói.

"Kỳ quái, tại sao chúng ta phải bỏ dễ cầu khó?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đây chính là vấn đề." Nguyệt Thần nói.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Chuyện này rất dễ đoán.

Ước chừng kẻ phía sau màn kia muốn trực tiếp khiêu chiến độ khó khăn nhất, cho nên khiến cho bộ bài kỳ tích bị tổn thất nặng nề.

Hiện tại, kẻ đứng sau kia đã học ngoan, chuẩn bị ra tay với những khu vực dễ hơn một lần nữa.

Kỳ quái.

Nếu mảnh vỡ phía biển binh khí khó mà đế tay. . .

Cuộc chiến vừa rồi của mình có phải quá đơn giản rồi hay không. . .

Suy nghĩ này lướt nhanh qua đầu Cố Thanh Sơn, nhưng bây giờ không phải lúc tiếp tục suy nghĩ, hắn mở miệng nói tiếp.

Hắn trầm giọng mà nói: "Nguyệt Thần, ta cảm thấy không thích hợp —— Chúng ta cũng không phải đồ ngốc, vì sao phải chọn lấy một địa điểm khó khăn nhất, nguy hiểm nhất để tìm kiếm mảnh vỡ, ta đoán —— "

Chỉ thấy Nguyệt Thần đột nhiên đứng phắt lên, quát khẽ: "Đừng lên tiếng."

Nàng đưa một tay bịt lại miệng Cố Thanh Sơn, nói nhanh: "Mặc kệ ngươi nghĩ ra cái gì, nhất định đừng nói ra, càng không được nhắc đến với người khác."

Cố Thanh Sơn đành phải im lặng.

Gương mặt Nguyệt Thần toát ra vẻ khẩn trương: "Ta hoài nghi người trong tổ chức đều trúng một loại bí thuật đặc thù nào đó, một khi suy đoán cái sự kiện như lời ngươi nói, thì sẽ gặp phải nguy cơ tử vong."

"Cái kia —— Vậy làm sao bây giờ?" Cố Thanh Sơn giật mình mà nói.

"Ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài trước, chuyện này giao cho ta âm thầm điều tra." Nguyệt Thần nói.

"Vậy chẳng phải ngươi sẽ rất nguy hiểm sao?" Cố Thanh Sơn nói.

"Ta không sao, ta cũng không giống với các ngươi. . ." Nàng nhìn vào Cố Thanh Sơn, trên nét mặt có thêm một loại biểu cảm nghiêm túc.

—— Trong toàn bộ tổ chức, chỉ có trên người mình không có bất cứ bí thuật nào áp chế.

Chuyện này chỉ có thể để chính nàng đi làm!

Cố Thanh Sơn giật mình, hình như nghĩ thông suốt cái gì, lên tiếng: "Ngươi là người mà lão đầu tử công nhận nhất, ta tin tưởng ngươi."

Nguyệt Thần dùng sức gật gật đầu.

Hiện tại không có người nào có thể tin tưởng, nhưng Quân Vương Thống Khổ không như thế.

Quân Vương Thống Khổ chứng kiến Binh Đồng chết đi, còn thổ lộ tiếng lòng ngay trước mặt mình, chỉ thiếu một chút thì đã nói trắng ra chân tướng sự thật.

Một khi nói thẳng ra chân tướng, hắn sẽ phải chết.

Tựa như Thương Vô Ma.

. . . Đã chết quá nhiều người, Quân Vương Thống Khổ là có thể tin tưởng, quyết không thể để hắn cũng không có chút ý nghĩa gì mà chết mất như thế.

Nguyệt Thần hơi do dự một chút, sau đó đặt một tấm thẻ bài vào trong tay Cố Thanh

Sơn.

"Ngươi cầm cái này đi, lúc đi làm các loại nhiệm vụ của tổ chức, ta cho phép ngươi dùng nó để chỉ huy và điều hành, để tránh bản thân gặp phải nguy hiểm." Nàng nghiêm túc dặn dò.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xem xét, chỉ thấy trên thẻ bài kia có vẽ một thanh chùy ngắn tượng trưng cho quyền lực.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức hiển hiện:

[Thẻ bài: Chùy Ký Kết.]

[Món đồ chứng minh.]

[Tấm thẻ bài này là biểu tượng quyền lực của tổ chức kỳ tích, đại diện cho quyền lực gần với lãnh tụ.]

Cố Thanh Sơn cất thẻ bài ấy đi.

"Yên tâm, nhiệm vụ bên ngoài cứ giao cho ta đến hoàn thành, bản thân ngươi phải cẩn thận." Hắn lên tiếng.

"Ân, một khi có tiến triển gì, ta sẽ liên hệ với ngươi." Nguyệt Thần nói.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, quay người rời khỏi phòng chỉ huy.

Vừa đi không bao xa, đã có mấy tên binh tướng tiến lên, cùng nhau hành lễ, nói:

"Quân Vương Thống Khổ các hạ, nhân lực đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể nghe theo mệnh lệnh của ngài và Nguyệt Thần đại nhân vào bất cứ lúc nào."

"Vậy thì cứ phái đi hết đi, tiến lên những khu vực phụ cận để tìm kiếm mảnh vỡ." Cố

Thanh Sơn nói.

"Ngài và Nguyệt Thần đại nhân —— "

"Có biến thì đến báo cáo với ta, đừng đi làm phiền Nguyệt Thần."

Cố Thanh Sơn lấy tấm thẻ Chùy Ký Kết kia ra, quơ quơ qua lại ngay trước mặt đám lính kia.

"Vâng!" Tất cả mọi người lập tức tuân lệnh.

Chờ tất cả mọi người rời đi, Cố Thanh Sơn một mình đi đến tường thành.

Hiện tại, toàn bộ cứ điểm đã bắt đầu chuyển động dựa theo mệnh lệnh của hắn.

Tập hợp sức mạnh của tất cả mọi người, tìm kiếm manh mối của mảnh vỡ.

Nói như vậy ——

Tương đương với tổ chức kỳ tích đang cống hiến sức lực vì mình.

Đợi khi tìm được chín khối mảnh vỡ, mình sẽ tự mình đi nhìn xem nơi truyền thừa của A Tu La là như thế nào.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nhướng mày.

"Có chuyện gì đã xảy ra, làm trong lòng ta sinh ra một sự bất an. . ."

Hắn thả thần niệm ra, trong nháy mắt đã đảo qua phạm vi mấy chục vạn dặm.

Không có chuyện gì xảy ra cả.

Trên mặt đất có vài con quái vật bị lạc đàn.

Nhưng dưới sự càn quét ráo rích của các Chủ Nhân Hư Không, bọn chúng cũng không sống được bao lâu.

Nơi này là điểm thẩm thấu số một, là khu vực an toàn nhất.

Kỳ quái.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm ngâm.