Chương 2721a. Chân tướng về danh sách

chiến tranh (2)

Chương trước Chương sau

Trong lòng hắn mặc dù có chút khó hiểu, nhưng thủy chung cũng chưa quên chuyện bây giờ mình nên làm.

Chỉ thấy hắn đứng lên, quát: "Ra đi, Heo Hắc Ám!"

Trên giao diện của danh sách chiến tranh lập tức hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Ngươi đang triệu hồi thú cưỡi của mình."

Cùng lúc đó, trên giao diện của danh sách cao nhất lại hiện ra một hình ảnh.

Chỉ thấy hai sinh vật mặc chế phục màu bạc trên người xuất hiện trên tấm hình.

Bọn chúng trông có vẻ rất giống với Nhân Tộc, nhưng lại có bốn cánh tay, thân hình lại mảnh mai gầy yếu hơn so với nhân loại, làn da hiện ra ánh sáng màu xanh nhạt, đồng tử là màu trắng xám.

Đây chính là sinh mệnh của văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng sao?

Cố Thanh Sơn âm thầm nói nhỏ trong lòng.

Chỉ thấy một người trong đó hình như đã chú ý tới cái gì, nhẹ nhàng đánh một cái trong hư không.

Chỉ nghe hắn tự nhủ: "Chiến sĩ của chúng ta đang triệu hồi thú cưỡi, rất tốt, thú cưỡi đã được chữa trị, ký ức cũng giao phó hoàn tất xong lần nữa, chuẩn bị sẵn sàng —— đưa lên!"

Bành!

Con heo rừng hắc ám xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

Hồng hộc ——

Heo rừng vừa nhìn thấy Cố Thanh Sơn, lập tức thân mật chạy tới, dùng cái mũi cọ lấy chân của hắn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào con heo rừng, nhất thời nói không ra lời.

—— Thì ra đây không phải thuật triệu hồi gì cả.

Chỉ thấy trên giao diện danh sách cao nhất, động tĩnh trên các hình ảnh kia vẫn còn tiếp tục.

Một người đứng lên, lên tiếng: "Chắc là hắn muốn bắt đầu đi về phía thế giới số ba, ngươi chú ý chỉnh sửa phương hướng giúp hắn, cho một vài lời nhắc nhở, ta nắm chặt thời gian đi ăn một chút gì đó đã."

Người còn lại nói: "À, cứ để ta giám sát cho, ngươi đi đi, mang về cho ta một ly uống."

"Ngươi uống cái gì?"

"Nước ngâm cây khảo ấy."

"Được."

Cố Thanh Sơn khống chế nét mặt của mình, đưa tay sờ sờ đầu heo rừng.

—— nói cách khác, mình luôn bị hai người này ngó chừng, chú ý nhất cử nhất động của mình vào mọi thời khắc.

Ngoại trừ giám thị ra, bọn hắn còn có thể cung cấp các loại trợ giúp cho mình.

Thế này thật sự nằm ngoài dự liệu đấy.

Lúc này, trên giao diện của danh sách cao nhất đang hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

[Đã dò xét đến trạng thái của chiến trường.]

[Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, Long Thần, quân đoàn tận thế đang hỗn chiến.]

"Chưa phân ra thắng bại."

Cố Thanh Sơn quét xong một mạch, sau đó không nhìn tiếp nữa.

Chuyện trên chiến trường luôn thay đổi trong nháy mắt, hiện tại đã có thể lấy được tình báo, tự nhiên là một chuyện cực kỳ quan trọng.

Sau đó ——

Hắn nhảy lên lưng con heo rừng, lớn tiếng nói: "Đi, chúng ta phải đi đến chỗ kết nối giữa thế giới này và thế giới tiếp theo—— "

Heo rừng phát ra tiếng hưởng ứng hồng hộc.

Trên giao diện, người kia duỗi ra bốn cái tay đánh liên tục trong hư không, trong miệng thì thầm: "Để ta tới nói cho ngươi biết, làm sao đi tới một thế giới khác. . ."

Sau một khắc, trên giao diện danh sách chiến tranh hiện ra một hàng chữ:

"Chú ý!"

"Điểm kết nối giửa thế giới số hiệu mười lăm và mười bốn nằm ngay phía Nam của ngươi."

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua, gật đầu nói:

"Rất tốt, chúng ta chạy về phía Nam đi!"

Con heo rừng hắc ám kêu lên một tiếng, bước ra bốn chân, lập tức xông ra ngoài.

Bọn họ nhanh chóng chạy đi không thấy bóng dáng.

Heo rừng đang phi nước đại trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn cưỡi trên lưng con heo rừng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vốn chỉ có hai thuật là Nhất Nhân Vạn Sinh và Vạn Linh Mông Muội vì đạt được những thứ tốt nằm trong Lục Đạo mà tranh đoạt với nhau.

Nhưng bây giờ Long Thần đã gia nhập vào chuyện này ——

Hoặc là nói, hắn ta vẫn luôn có mặt, chỉ là vừa mới bị phát hiện mà thôi.

Sau đó, chính là quân đoàn tận thế.

Tam Thuật, cùng tận thế.

Bọn chúng đều tranh đấu vì Lục Đạo Luân Hồi.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy phía trước xuất hiện một nơi đóng quân khổng lồ.

Có người từ rất xa đã kêu lên:

"Binh lính tinh nhuệ, ngươi muốn đi đến thế giới số ba đúng không?"

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ heo rừng, giảm bớt tốc độ đi tới, đáp lại: "Đúng vậy."

Người kia nhân tiện mà nói: "Đến chỗ của ta, chúng ta cần chờ đợi nhiều người hơn để cùng nhau hành động."

Cố Thanh Sơn lớn tiếng nói: "Vì cái gì? Chúng ta hẳn nên tranh thủ thời gian, sớm đến thế giới thứ ba một chút."

"Phía trước có một con quái vật tận thế, chỉ dựa vào thực lực của ngươi và ta, đơn thương độc mã là không vượt qua nổi đâu." Người kia nói.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới nhảy xuống lưng con heo rừng, đi về hướng nơi đóng quân.

Chỉ thấy đối phương là một người đàn ông phụ thuộc danh sách, trên người mặc áo đuôi tôm màu đen, cầm đoản trượng trong tay ——

Hắn trông giống như một kẻ thuộc về Ma Pháp Trắc.

Hai người dò xét lẫn nhau, hai mắt kẻ phụ thuộc danh sách kia bỗng tỏa sáng, vừa cười vừa nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi là chiến sĩ cận chiến sao?"

"Quyền Sư, Lê Cửu." Cố Thanh Sơn nói.

"Rất tốt, ta là Tahm Thuật Sĩ quỷ diễm, chúng ta bổ sung cho nhau thật." kẻ phụ thuộc danh sách nói.

Bên trên giao diện của hai người đồng thời nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

"Danh sách sa đọa, Tahm Thuật Sĩ quỷ diễm, thỉnh cầu cùng Lê Cửu của danh sách chiến tranh kết thành đồng minh chiến đấu."

Danh sách sa đọa sao...

Trong lòng Cố Thanh Sơn có một suy nghĩ chợt lóe lên, nhưng vẫn chọn đồng ý.

Nếu các danh sách đều liên hợp lại với nhau, như vậy có lẽ liên hệ với người như vậy thì sẽ đạt được một chút tin tức.

"Tahm, hai chúng ta có thể chiến thắng quái vật tận thế kia không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên không được, chúng ta phải đợi thêm một hai vị thộc danh sách nữa, dù sao mạng của chúng ta cũng quý giá mà, không phải sao?" Tahm lên tiếng.

Cố Thanh Sơn nhìn xem hắn.

Chỉ một thoáng, trên danh sách cao nhất sinh ra một hình ảnh khác.

Chỉ thấy trên hình ảnh có bốn người đang chăm chú nhìn vào Tahm, chuẩn bị hưởng ứng lời kêu gọi của hắn vào bất cứ lúc nào.

Bốn người...

Tahm này có đẳng cấp khá cao đấy.

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi: "Tahm, rõ ràng ngươi không phải người của danh sách chiến tranh chúng ta, vì sao lại biết ta là binh lính tinh nhuệ?"

Tahm cười một tiếng, lên tiếng: "Hiện tại tất cả danh sách đều liên hiệp với nhau, mà ta là Phó đoàn trưởng của sứ đoàn ma pháp, cấp bậc cao hơn ngươi rất nhiều, tự nhiên có thể thấy được đẳng cấp của ngươi."

"Thì ra là thế, xem ra ta còn phải kêu ngài một tiếng là Tahm lão đại." Cố Thanh Sơn vừa cười vừa nói, đôi mắt lơ đãng nhìn về hướng doanh địa.