Chương 2930a. Biến động trên tuyến thời gian

chủ

Chương trước Chương sau

Bởi vì chuyện này đã không phải là một sự kiện nhỏ bị thay đổi, mà là sửa đổi toàn bộ vận mệnh và sự kiện lịch sử của tất cả mọi người!

Đám Tà Ma nhất định sẽ đến đây liều mạng một lần với mình.

Tất cả mưu tính của mình đều sẽ thất bại, mọi chuyện sẽ đi đến cuối con đường.

Nhưng mà ——

Đây rốt cuộc là thủ đoạn của ai?

Ai có thể im hơi lặng tiếng mà làm được đến mức độ này?

Cố Thanh Sơn càng nghĩ càng cảm thấy kinh hãi, chỉ cảm thấy có một bóng ma tràn ngập ác ý giấu trong một nơi không thể hay biết, đang lặng lẽ quan sát mọi chuyện phát sinh.

Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

Triệu Lục rốt cuộc không kìm nén được nữa, than vãn lên: “Cố huynh đệ, chúng ta —

— chúng ta cũng không thể bị vây khốn trong này mãi thế được.”

“Nói rất đúng.”

Cố Thanh Sơn đứng lên một lần nữa, hỏi: “Chúng ta có phòng Quân Bị hay không?”

“Có thì có đấy, chìa khoá của phòng Quân Bị nằm ở chỗ của ta, nhưng ta không biết sử dụng binh khí, cho nên từ trước đến giờ chưa từng bước vào, không bằng ngươi theo ta cùng đi xem thử nhìn?” Triệu Lục nói.

“Mang ta đi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được, bên này.”

Hai người mở cánh cửa phòng Quân Bị ra, giơ ánh nến lên xem xét bốn phía chung quanh.

Từng dãy giá binh khí đều trống không, hai người đi từ đầu đến cuối, chỉ nhìn thấy một thanh loan đao dạng tự chế đã gãy mất một nửa ở giá binh khí hàng cuối cùng.

Cố Thanh Sơn dựa theo ký ức, điều tra một hồi trên vách tường chung quanh, rất nhanh đã phát hiện một cái khoá chìm trong đó.

Đằng sau khoá chìm là nơi cất giữ vật phẩm của sĩ quan cao cấp trong quân doanh.

“Khoá chìm của nơi này có cấp bậc tương đối cao, ta đoán chỉ có tướng quân trấn thủ quân doanh mới có chìa khoá.” Cố Thanh Sơn nói.

“Tướng quân đã sớm chết trận rồi.” Triệu Lục nói.

“Ngươi biết doanh trại của hắn ở đâu không?”

“Cái này thì ta biết đó.”

“Đi, đi xem một chút.”

Hai người lui ra ngoài, tìm được chìa khoá trong doanh phòng của tướng quân, lại cầm chìa khóa trở lại phòng Quân Bị, mở ra cái khoá chìm trên vách tường, bên trong rõ ràng là một quyển sách nhỏ, cùng một cái mâm tròn.

Cố Thanh Sơn không cần nhìn cũng biết, quyển sách nhỏ kia là Luyện Khí pháp quân thể, mâm tròn thì là một trận bàn đã hư hao.

Hắn để quyển sách nhỏ qua một bên, nâng mâm tròn lên trong tay.

Bên trên giao diện Chiến Thần Hỗn độn lập tức xuất hiện từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Trận bàn cấp thấp (đã hư hao), bố trí pháp trận mê huyễn cố định.]

[Bởi vì ngài giỏi về lục nghệ, tiêu chuẩn trận pháp đã vượt xa thế giới hiện tại, cho nên phương pháp bố trí trận này không làm khó được ngài, chỉ cần nhìn thoáng qua một lần thì có thể hiểu được.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, lật trận bàn qua, nhấn một cái ở cái nút then chốt ở vị trí trung tâm, trận bàn lập tức được mở ra.

Điểm sáng màu xanh nhạt rơi xuống từ bên trên trận bàn, lan tỏa tại chỗ đó.

Cố Thanh Sơn lại nhẹ nhàng nhấn một cái lên một điểm khác trên trận bàn, càng nhiều các điểm sáng rơi xuống trên mặt đất.

“Linh thạch!”

Triệu Lục thét to, lập tức muốn nhào tới nhặt lấy.

Cố Thanh Sơn tiện tay vung lên, những điểm sáng kia lập tức bay lên, rơi vào trong tay của hắn.

Những linh thạch này —— có thể làm gì?

Lần trước, mình muốn dùng chúng để duy trì pháp trận ẩn nấp của nơi đóng quân.

Nhưng mà bây giờ thì...

“Triệu Lục, ngươi cũng đừng lấy linh thạch, ngươi cũng không biết dùng, ta vừa vặn phải dùng bọn chúng để tạo dựng một pháp trận cầu cứu.”

Cố Thanh Sơn nói.

Triệu Lục vốn có chút tức giận, nghe hắn nói lời này, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên:

“Cố huynh đệ, ngươi nói thật sao?”

“Ta không lừa ngươi.”

Cố Thanh Sơn nói xong thì cầm linh thạch cùng trận bàn đi ra ngoài, ngồi xuống trong một mảnh đất trống lộ thiên của quân doanh.

Nơi mà Công Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền xuất hiện, cách nơi đóng quân này cũng chỉ có hơn một trăm dặm.

Nếu mình đã bị vây khốn ở chỗ này không cách nào ra ngoài, như vậy hiện giờ cũng chỉ có con đường này có thể đi——

Để cho bọn họ tới đây!

Cố Thanh Sơn mở ra trận bàn kia ở trước mặt mình, cẩn thận xem xét nơi bị hư hao.

—— Kỳ thật nghiêm khắc mà nói, bên trong toàn bộ vòng khép kín của thời gian này, vị trí dòng chảy thời gian hiện giờ của mình, mới là tuyến thời gian chủ chân chính trong lịch sử.

Cố Thanh Sơn cũng không tin

Mà bản thân mình – kẻ đã được cứu đi, sống lại trong hố người chết, mở ra một đoạn dòng chảy thời gian hoàn toàn mới, cũng liên kết với cái đuôi kết thúc của vòng kín với dòng lịch sử sau đó, thành công thay thế tuyến thời gian chủ ban đầu.

Cố Thanh Sơn cũng không tin, có người dám động tay với nhân vật và sự kiện lịch sử khác trong tuyến thời gian chủ chốt này!

Đây chính là dòng chảy thời gian song sinh mà hỗn độn ra tay che chở, ẩn chứa một đoạn lịch sử, nhân quả, thời gian, vận mệnh chân thực thậm chí còn có tận thế và hủy diệt, trừ mình ra, ai dám động đến những nhân vật lịch sử kia?

Cố Thanh Sơn nhanh chóng xem hết trận bàn, lại suy nghĩ một hồi, rút ra kiếm Tầm

Phong, làm bóng lại những vị trí đã triệt để hư hai trên trận bàn kia, lại bắt đầu khắc phù văn lên lại từ đầu.

“Cố huynh đệ, ngươi còn hiểu biết trận pháp sao?” Triệu Lục ngạc nhiên nói.

“Có biết một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vậy thì có thể làm ta một pháp trận cầu viện khẩn cấp! Chúng ta rốt cuộc được cứu rồi!” Triệu Lục vui mừng mà kêu lên.

“Đúng, nếu như ngươi không có việc gì thì đi làm một chút đồ ăn đi, chúng ta đã thật lâu chưa ăn cái gì rồi.” Tay Cố Thanh Sơn hoạt động không ngừng, thuận miệng nói ra.

“Có ngay, ngài cứ bận rộn đi, ta lập tức đi nhóm lửa nấu cơm!”

Triệu Lục vội vàng bỏ đi.

Cố Thanh Sơn không khỏi lắc đầu.

—— Muốn để Công Tôn Trí và Ninh Nguyệt Thiền đến được nơi đây, tuyệt đối không thể làm một pháp trận cầu viện.

Bọn họ đều bị thương, lại đang tránh né truy sát, căn bản không cách nào bận tâm đến những người khác.

Muốn dẫn bọn họ tới...

Nhất định phải làm ra một pháp trận phòng ngự chiến tranh khá cường đại, như vậy sẽ khiến Công Tôn Trí coi nơi đây có một đại quân đóng giữ.

Nếu như vậy, bọn họ mới có khả năng đến đây cầu viện.

Nhưng mà để bảo đảm bất trắc ——

Cố Thanh Sơn cầm Trường Kiếm trong tay, nhanh chóng điêu khắc phù văn lên trên trận bàn, rất nhanh đã làm xong một pháp trận phòng ngự chiến tranh cỡ trung.

—— Là Đại Trận Tru Tà Thái Thượng Cảm Ứng Lâm Đấu.