Chương 2879a. : "Nhưng có lẽ ta phải đi tìm

một Tà Ma."

Chương trước Chương sau

Phía bên kia.

Trên đỉnh núi.

Cố Thanh Sơn đứng đối diện với nữ hồ ly, ôm quyền nói "Lần này còn phải coi bói không?"

Nữ hồ ly cười nói "Lần trước đoán mệnh là muốn làm khó dễ ngươi, lần này ta thật sự muốn giúp ngươi tính một quẻ, nhìn xem mệnh số của ngươi rốt cục là như thế nào."

Nàng đưa một nắm đồng tiền cho Cố Thanh Sơn.

"Cám ơn."

Cố Thanh Sơn nhận lấy đồng tiền, vẫy một cái xuống mặt đất.

Đinh đinh đang đang đinh đinh ——

Đồng tiền rơi xuống mặt đất, cuối cùng hoàn toàn ngừng lại.

Nụ cười trên mặt nữ hồ ly dần dần biến mất, trầm giọng mà nói "Lại là đại hung —— ngươi sẽ không cách nào tránh thoát được."

Cố Thanh Sơn gật đầu nói "Ta nhớ lần trước cũng là đại hung."

"Đúng."

"Ta còn sống mà."

". . . Đúng vậy."

"Ta đi đây."

"Đi đi, hi vọng lần này ngươi cũng có thể bình an vượt qua." Nữ hồ ly nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, bỗng nhiên biến mất khỏi đỉnh núi.

Nữ hồ ly đứng tại chỗ một hồi, tự nhủ "Từ khi chủ nhân nhập ma đến nay, ta vốn cho rằng không có cơ hội nữa. . ."

Nàng trầm tư một lát, trong đôi mắt lộ ra vẻ kiên quyết.

"Không được, ta phải đi nói một câu với mọi người, nắm chặt cơ hội lần này!"

Nữ hồ ly xoay chuyển thân hình, cũng biến mất khỏi nơi đó.

Cố Thanh Sơn lại xuất hiện trên con đường nhỏ một lần nữa, tiếp tục bay nhanh về phía trước.

Ước chừng mấy chục giây sau.

Chung quanh con đường nhỏ lại xuất hiện mây mù dày đặc lần nữa.

Những mây mù này không ngừng phun trào, hội tụ, hóa thành cảnh tượng thế giới.

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua chung quanh, chỉ thấy chính mình đang đứng bên ngoài một tòa thành cứ điểm khổng lồ.

Trên tường thành to lớn có khắc những phù văn không rõ ý nghĩa, bọn chúng kết nối với nhau thành trận, tỏa ra từng luồng tiên quang, còn có vô số tiên nhân đi đi lại lại, bảo vệ cả tòa thành này.

—— Tòa thành khổng lồ này chính là một phù lục biến thành.

Chỉ duy nhất một phù lục!

Cố Thanh Sơn cảm khái lên "Phù pháp cường đại như thế, thời đại hồng hoang thật là.

. . vượt quá sức tưởng tượng."

—— Nhưng mà thứ sức mạnh không thể tưởng tượng này, cũng thua trong tay Tà Ma.

Và cả quái vật kia.

Nó rốt cuộc là cái gì vậy chứ?

Cố Thanh Sơn thở dài, cố gắng khắc chế suy nghĩ lập tức tiến vào bên trong Nơi Vô

Chuyển.

Con đường Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ này được tạo thành từ vô số Khí Linh, cuối cùng nó mang bộ dáng như thế nào, lại ẩn chứa tình báo gì, cũng là một điểm cực kỳ đáng để tìm tòi.

Phải đi hết nó trước đã.

Cố Thanh Sơn lấy lại bình tĩnh, bay về hướng tòa thành khổng lồ này.

"Kỳ thật không có phức tạp như ngươi đã nghĩ đâu." Phù lục nói.

Trong toà thành khổng lồ kia, nó đang chờ đợi Cố Thanh Sơn, cũng chuẩn bị tiễn hắn trực tiếp tiến vào Nơi Vô Chuyển.

Cố Thanh Sơn trực tiếp biểu đạt muốn đi thẳng đến điểm cuối cùng của Cửu Chuyển

Luân Hồi Lộ, lại tiến vào Nơi Vô Chuyển.

Sau khi phù lục hỏi rõ nguyên nhân, đã nói ra những lời nói như trên.

"Ý của các hạ là, Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ không có bí mật gì hay sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy, con đường này chỉ là dùng để chống cự sự xâm lấn của đám Tà Ma, mà chúng ta đều đã nhìn thấy những chuyện ngươi từng trải qua kia —— ngươi tất nhiên không phải Tà Ma, cho nên chúng ta cũng không cần ngăn cản ngươi." Phù lục nói.

Cố Thanh Sơn do dự nói: "Nhưng ta trực tiếp truyền tống đi vào, sợ rằng sẽ làm kinh động đến Tà Ma, vậy sẽ bất lợi đối với chuyện ta dò xét tình hình của Nơi Vô

Chuyển."

"Chuyện này dễ giải quyết, trong chúng ta có một cây phất trần, nó có thể che đậy sóng dao động của không gian, yểm hộ ngươi tiến vào Nơi Vô Chuyển." Phù lục nói.

"Như thế rất tốt, ta nên làm thế nào mới có thể tìm thấy nó?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên:

"Không cần tìm ta, ta đã tới rồi."

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy hư không khẽ động, vô số những bảo vật không cách nào đếm hết đáp xuống trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cây phất trần này bay ra ngoài từ bên trong các bảo vật, nó lên tiếng: "Dựa theo quy tắc mà các thánh nhân quyết định, chúng ta phụ trách trấn giữ Cửu Chuyển Luân Hồi

Lộ, không được triệu kiến thì không được đi vào Nơi Vô Chuyển."

Lại một bảo vật mang bộ dáng như ngọn núi nhỏ bay ra ngoài.

Tiếng nói của lão hòa thượng vang lên từ trên ngọn núi ấy: "Nhưng nếu như gặp gỡ người tìm kiếm Lục Đạo Luân Hồi, chúng ta có nghĩa vụ khảo nghiệm hắn ta, đồng thời hộ tống hắn tiến vào Nơi Vô Chuyển."

"Cho nên chúng ta có thể đi theo ngươi, cùng đi vào Nơi Vô Chuyển một chuyến."

Trong một chuỗi đồng tiền vang lên tiếng nói của nữ hồ ly.

Cố Thanh Sơn nhìn vào các bảo vật trước mắt, nhún vai nói: "Nhưng bây giờ Nơi Vô Chuyển đều là Tà Ma, các ngươi nhiều bảo vật như vậy mà vào hết thì sẽ lập tức khiến cho đám Tà Ma chú ý."

"Không cần sợ, có ta ở đây —— lúc trước thành lập Nơi Vô Chuyển, là do một tay chủ nhân của ta lo liệu, cho nên ta đều biết rõ mồm một rất nhiều cơ quan ẩn nấp và cả lộ tuyến thông hành bí ẩn của Nơi Vô Chuyển." Cây phất trần kia nói.

"Còn có ta."

"Chủ nhân của ta cũng tham dự kiến tạo."

"Không sai, loại pháp trận ẩn nấp là do chủ nhân của ta thiết lập."

Các bảo vật mồm năm miệng mười mà lên tiếng.

"Vậy thì —— các ngươi đi vào Nơi Vô Chuyển làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Chúng bảo vật lập tức im lặng lại.

Một hồi lâu sai, vẫn là cánh cửa tiên môn kia mở miệng nói: "Nơi Vô Chuyển có một tòa Đài Truy Thánh, là đặc biệt dùng để kêu gọi các thánh nhân đang ngủ say."

Nữ hồ ly nói tiếp: "Chúng ta không tin chủ nhân của chúng ta đều đã đầu nhập vào Tà Ma, muốn đi gọi bọn họ một lần, xem tình huống thật sự rốt cuộc là như thế nào."

Cố Thanh Sơn nói: "Nhưng có lẽ ta phải đi tìm một Tà Ma."

"Không có việc gì, chúng ta chỉ mượn cớ đưa ngươi tiến vào Nơi Vô Chuyển; chờ sau khi đi vào, chúng ta phụ trách che giấu tất cả các dấu vết, mà ngươi phụ trách đưa chúng ta đến Truy Thánh Đài, vậy thì có thể đi làm chuyện của chính ngươi, như thế nào?" Lão hòa thượng nói.

"—— Cũng được." Cố Thanh Sơn nói.