Chương 2524. Kẻ Địch Tới

Chương trước Chương sau

Thế giới của Đất.

Cố Thanh Sơn mở Sâm La Kiếm Giới ra, ẩn giấu các chức nghiệp giả này vào bên trong.

Hắn kiểm tra toàn bộ phương tiện phòng ngự nữ thần công chính để lại, sau đó bố trí các chiến lực tấn công và phòng thủ.

Sau đó hắn xuất hiện trên mặt đất, lẳng lặng chờ đợi.

Dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi liên tục nhấp nháy:

[Thời gian còn lại cho đến khi thương thể của ngài là một giờ năm phút.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, không quan tâm đến nó.

Hắn tìm một nơi có địa hình cao, đứng ở đó lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong một giờ tiếp theo, vẫn không có kẻ địch xuất hiện.

Hoặc là kẻ địch tìm không được vị trí Thế giới của Đất.

Hoặc là, kẻ địch điều tra được nguyên nhân cái chết của đám chức nghiệp giả kia, Thế giới của Đất khiến kẻ địch cảm thấy đau đầu.

Lại một dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra.

[Cách thời điểm thương thế khỏi hẳn còn lại năm phút.]

Năm phút.

Cố Thanh Sơn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy một chấm đen xuất hiện trên bầu trời xa xôi.

Chấm đen này rơi xuống với tốc độ cực nhanh, giống như sao băng ầm ầm lao tới, rơi xuống một nơi không xa Cố Thanh Sơn.

Là một gã đàn ông cao lớn mặc trang phục võ giả.

Cố Thanh Sơn nở nụ cười.

Muốn dùng võ đạo thuần túy để phá giải trói buộc tại Thế giới của Đất.

“Kiếm cấm kỵ ở trên người ngươi?” Gã đàn ông cao lớn hỏi.

“Đúng.” Cố Thanh Sơn nói.

“Chết? Hay là đầu hàng? Ngươi còn có năm giây để lựa chọn.” Gã đàn ông cao lớn cười gằn.

Cố Thanh Sơn thở dài: “Phát động.”

Sau một cái chớp mắt.

Tất cả các cảnh tượng biến mất.

Gã đàn ông cao lớn kinh ngạc quan sát bốn phía, chỉ thấy khắp nơi đều là không gian vũ trụ tối tăm.

Mình đã bị truyền tống đến thế giới kia!

Mới chỉ có vậy mà đã cho rằng có thể thoát khỏi sự truy sát của mình?

Gã đàn ông vóc dáng cao lớn bật cười.

Tên đối thủ này quá ngây thơ.

Thân hình gã khẽ chuyển động, bay về phía Thế giới của Đất.

Cùng thời khắc đó.

Trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn lười biếng nói: “Đưa súng cho ta.”

Mặt đất tách ra, một khẩu súng máy được làm hoàn toàn từ kim loại nổi lên, được hắn cầm lấy.

“Công kích Thiên Dược đã được chuẩn bị xong xuôi.” Một âm thanh điện tử từ trên súng máy vang lên.

Đây chính là kỹ thuật công kích Thiên Dược năm đó được Nữ Thần Công Chính phá giải áp chế của thế giới nghiên cứu ra. Trong tay Tô Tuyết Nhi cũng có một cây súng tương tự.

Ngay cả thần chích Hoàng Tuyền cũng không đỡ nổi một phát súng của nó!

Cố Thanh Sơn không thèm nhìn, giơ súng lên, nhắm vào bầu trời.

“Bằng bằng bằng bằng bằng bằng bằng!”

Ánh lửa bắn ra bốn phía!

Bắn hết một băng đạn, Cố Thanh Sơn thu súng lại, híp mắt nhìn theo.

Chỉ thấy một ngôi sao băng xẹt qua phía chân trời, đánh vào trên ngọn núi cao tại một nơi không xa.

Âm thanh điện tử vang lên: “Các hạ, toàn bộ đạn đã trúng mục tiêu, mục tiêu đã chết.”

Cố Thanh Sơn huýt sáo một cái, tiện thể phóng ra một kiếm quyết.

“Ầm...”

Triều Âm kiếm dấy lên một trận gió, lướt nhanh qua bầu trời, rơi vào trên núi.

Đột thấy vô số ánh kiếm dày đặc lướt qua núi cao.

Sau một cái chớp mắt.

Một bóng đen nhanh chóng phóng lên trời cao, sau đó rơi xuống trước mặt Cố Thanh Sơn.

Gã chức nghiệp giả võ đạo kia.

Gã quỳ trên mặt đất cung kính nói: “Đại nhân, có gì sai bảo.”

Cố Thanh Sơn nhìn cỗ thi thể này.

Thực ra thời điểm gã chết, linh hồn đã rời đi.

Nhưng dưới Hồn Về Cửu U của Triều Âm kiếm, thi thể của gã đã nắm giữ tất cả mọi thứ lúc còn sống của một võ giả, sau đó trở thành tay chân của Cố

Thanh Sơn.

“Đừng nhúc nhích.”

Cố Thanh Sơn rút Thần kiếm Định Giới ra, nhẹ nhàng đặt lên cổ đối phương.

Soi Chiếu bắt đầu!

Một màn sáng từ trên người chức nghiệp giả bay lên.

Bên trong màn hình là cảnh tượng mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy gã chức nghiệp giả này quỳ trên mặt đất, nghiêm túc nghe giới thiệu nhiệm vụ.

Một giọng nói vang lên trên đỉnh đầu chức nghiệp giả: “Không có cách nào, hiện tại tất cả các cao thủ đều đã được phái tới mộ phần cuối cùng rồi, phải tranh đoạt mộ phần chung cực kia... Không thể làm gì khác hơn là cho ngươi qua đó giết chết cái tên mang trên mình kiếm cấm kỵ kia.”

Hắn rất mạnh sao?"

“Đã hỏi các linh hồn trở về kia... Chủ yếu là không thể sử dụng sức mạnh siêu phàm ở thế giới kia, cho nên mới bị đối phương đánh lén mà chết.”

“Thì ra là thế, phải ta đi là đúng đắn, ta chỉ cần sức mạnh thân thể, tay không có thể xóa sạch cả một hành tinh, một tên chức nghiệp giả nhỏ nhoi là cái thá gì!”

"Đúng là như vậy, đi đi!"

Toàn bộ hình ảnh biến mất.

Cố Thanh Sơn cười nói: “Ngươi có thể tay không xóa sạch cả một hành tinh.”

"Đúng vậy, đại nhân."

“Được rồi, về sau nếu có chiến đấu, ngươi lên đánh trận trước.”

“Tuân lệnh, đại nhân.”

Cố Thanh Sơn hài lòng dùng kiếm vỗ vào vai đối phương.

Danh sách Luân Chuyển nói không tệ, biết mình không có người giúp đỡ nên mới đưa một nhóm qua đây.

Hắn lại phát động Soi Chiếu một lần nữa.

“Định Giới, cho ta xem trước khi nhận lệnh đến giết ta, kẻ này đã làm cái gì?”

“Ngươi đang lo lắng cái gì?” Thần kiếm Định Giới hỏi.

“Ta không biết rốt cuộc Lục Đạo Luân Hồi đã xảy ra chuyện gì, có lẽ là sẽ tìm được manh mối nào đó từ trên người kẻ này.”

“Hiểu rồi.” Thần kiếm Định Giới nói.

Chỉ thấy một màn sáng bốc lên từ trên người đối phương.

Lần này hình ảnh rõ hơn ban nãy một chút.

Chỉ thấy võ giả và sứ giả danh sách đang đứng cùng nhau, đi lại nhanh chóng trong một khu rừng rậm rạp.

“Sứ giả đại nhân, tìm được nàng ta rồi!”

“Ở đâu? Nói mau!”

“Trên hồ phía đông nam, nàng ta đang tới gần mộ phần cuối cùng!”

“Mau! Đi mau!”

“Vây lại...”

Mọi người đồng loạt hành động.

Bọn họ lướt qua gò núi, tiến tới một nơi rộng rãi sáng sủa, là một cái hồ lớn.

Một cô gái lướt đi trên mặt hồ.

Toàn bộ sứ giả danh sách xông lên.

Cố Thanh Sơn chỉ nghe thấy đám người thuộc danh sách phát ra tiếng hô hào rung trời.

"Giết giết giết giết giết!"

“Giết Thiên Đế!”

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)