Chương 2806a. Hoan nghênh cô đã trở về.

Chương trước Chương sau

Giọng nữ kia vội vàng nói: "Đừng như vậy! Cố Thanh Sơn, ngài sẽ mất đi cơ hội trở thành Nhân Gian Thánh!"

Cô đang định ảnh hưởng đến những pháp thuật cường đại thuộc về phương pháp huyền bí kia lần nữa —— Nhưng Cố Thanh Sơn đưa tay hung hãng nhấn một cái trong hư không!

Ngay lập tức, tất cả Thuật Huyền Bí lại bắt đầu cuốn ngược, lấy xu thế không thể ngăn cản mà tràn ào ào vào bên trong máng nuôi cấy.

Ngay sau đó, lại thấy hai cụm phù văn khác đã được thực thể hóa từ huyền bí tản ra uy thế vô tận đã tụ thành một thể, tràn thật nhanh vào trong máng nuôi cấy!

Đến tận lúc này, ba loại năng lực cường đại căn bản nhất cấu thành Mộng Cảnh Long đều đã bị Cố Thanh Sơn chuyển vận ra ngoài.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài đã mất đi cơ hội trở thành Nhân Gian Thánh.]

Trong máng nuôi cấy to lớn kia, giọng nữ mang theo cảm xúc tiếc nuối thật sâu vang lên:

"Cố Thanh Sơn các hạ... Ngài đã mất đi cơ hội quý báu nhất... Đây là tư cách giúp ngài có được thuật Lục Đạo đỉnh cao."

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng mỉm cười, khinh thường nói: "Với tôi mà nói, quý báu nhất là những chiến hữu sóng vai chiến đấu mà thôi, không phải là Nhân Gian Thánh, càng không phải là thuật Lục Đạo cái gì cả."

"Vì sao chứ?" Giọng nữ nghi ngờ nói.

"Tất cả những chuyện tôi làm, đều là vì bảo vệ tất cả mọi thứ trong trí nhớ, bảo vệ chúng sinh cùng hết thảy sự vật đáng giá —— Đây là con đường mà tôi nhận định, tôi chỉ sẽ đi trên con đường này, tuyệt đối sẽ không lạc lối." Cố Thanh Sơn nói.

Oanh! ! !

Trong tiếng thét gào đinh tai nhức óc, tất cả huyền bí như một trận cuồng phong, dần dần tiêu tán theo sự kết thúc của pháp thuật.

Những đường ống chi chít kết nối trên máng nuôi cấy đều bị cắt phăng toàn bộ.

Chất lỏng màu xanh lam dần dần chảy xuống, sau đó cạn sạch.

Một cái tay đẩy cái nắp hơi khép hờ ra, chần chờ nửa ngày, sau đó lại rụt về lại.

Sau một lúc lâu…

Lại qua một hồi lâu…

Cố Thanh Sơn nhịn không được lên tiếng nói: "Có thể đi ra rồi."

"... Được." Giọng nữ kia đáp lại.

Một thiếu nữ đi ra khỏi máng nuôi cấy, ánh vào tầm mắt của Cố Thanh Sơn.

—— Đối với thiếu nữ này mà nói, hoàn toàn không cách nào dùng một loại từ ngữ

"Xinh đẹp", "Đáng yêu" để hình dung.

Ngũ quan, hình dáng khuôn mặt, thân hình của cô đều có thể gọi là tiêu chuẩn phù hợp nhất đối với vẻ đẹp và tự nhiên, phảng phất như trong tầng sâu nhất của sinh mệnh, tất cả những thứ thuộc về cô đã sớm trải qua vô số lần thiết kế cùng điều chỉnh vô cùng tinh vi.

Cô giống như một tác phẩm nghệ thuật mang theo mỹ cảm dồi dào!

"Các hạ, tôi là —— Cố Tô An." Thiếu nữ chào hỏi.

"Hoan nghênh cô đã trở về." Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

—— Chính là cô.

Ban đầu ở thời khắc nghênh chiến Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả, mình xuyên qua thời không dài đằng đẵng, chính cô và Tô Tuyết Nhi cùng nhau chờ đợi trong dòng sông thời gian, toàn lực đẩy mình một cái.

Thiếu nữ mặc một bộ váy trắng đơn giản nhất, hai mắt ngắm nhìn Cố Thanh Sơn, đầu tiên là nở nụ cười, sau đó lại có chút không yên lòng.

"Các hạ, tôi tạm thời còn không có kinh nghiệm, không thể xác định hình dạng mà mình lựa chọn này —— "

Cô đang nói thì thân hình bỗng nhiên cao lên mấy phần, cả người cũng trở nên trưởng thành quyến rũ, miệng tiếp tục nói: "Có lẽ tôi nên thiết lập tuổi tác thành hai mươi sáu tuổi, sẽ càng thích hợp tham dự chiến đấu?"

Cố Thanh Sơn còn chưa nói gì, đã thấy cô lại vội vàng lắc đầu nói: "Nhưng nếu muốn ở lại bình yên bên cạnh các hạ, kỳ thật tuổi vẫn nên nhỏ một chút mới càng dễ được tiếp nhận —— Tựa như nữ vương Laura."

Tiếng nói vừa dứt, cô đã bắt đầu điều chỉnh thân hình của mình lần nữa, dần dần rụt về lại mấy chục centimet, biến thành bộ dáng chừng tám chín tuổi.

"Các hạ, ngài xem tôi còn cần nhỏ thêm một chút nữa không?" Cô bé kia hỏi.

Cố Thanh Sơn hiếu kỳ hỏi: "Cô có thể khống chế tuổi của mình sao?"

"Tuổi tác, cũng tương ứng với giai đoạn sinh mệnh, tôi có thể khống chế được hết."

Cô bé nói.

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Những chuyện này không quan trọng, cô lựa chọn một số tuổi mà mình thích là được."

Cô bé suy nghĩ, sau đó mở miệng nói: "Nếu tôi tên là Cố Tô An, như vậy tôi hẳn phải nhỏ hơn Tô Tuyết Nhi và Anna một chút, tôi chuẩn bị bảo tồn ngoại hình của mười sáu tuổi."

Nói xong thì cô nhìn về phía Cố Thanh Sơn, hình như chờ đợi ý kiến của hắn.

"Được." Cố Thanh Sơn không để ý lắm.

Cô bé lập tức cao lớn lần nữa, biến thành một thiếu nữ mười sáu tuổi.

"Các hạ, đã quá lâu rồi không gặp, tôi rất muốn ôn chuyện với ngài, nhưng phía bên Tô Tuyết Nhi có một tin tức quan trọng, tôi phải lập tức giải trừ phong ấn, sau đó truyền nó lại cho ngài." Thiếu nữ nói.

"Được!" Cố Thanh Sơn nói.

Đột nhiên, toàn bộ thế giới chấn động.

Hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Chú ý!]

[Nghi thức xác lập Nhân Gian Thánh sắp bắt đầu!]

Thiếu nữ vừa vươn tay, hình như đang chuẩn bị phát động pháp thuật nào đó, nhưng cả người bỗng nhiên dừng lại một chút.

"Thật có lỗi, xem ra tôi phải tiến hành nghi thức xác lập Nhân Gian Thánh trước đã."

Cô áy náy nói.

Cố Thanh Sơn cảm nhận được toàn bộ thế giới đang chấn động kịch liệt ——

Không chỉ là thế giới văn minh số ba, trên thực tế toàn bộ Nhân Gian Mộ cũng bắt đầu rung lên bần bật.

Cố Thanh Sơn nghi ngờ nói: "Lẽ ra Nhân Tộc không cần phải xoắn xuýt đến nghi thức gì, trực tiếp đưa hết toàn bộ sức mạnh cho Mộng Cảnh Long, làm càng bí mật càng tốt, tại sao phải tạo ra tình cảnh lớn như vậy?"

Cố Tô An mỉm cười, lên tiếng: "Bởi vì vô số năm qua, sức mạnh mà Nhân Tộc lưu lại đã quá mạnh, căn bản không có cách ẩn giấu. Tiếp theo tôi sẽ vừa chiến đấu với con quái vật nào đó và cả tận thế, vừa hoàn thành lần nghi thức này."

"Chuyện chiến đấu giao cho tôi, cô cứ chuyên tâm hoàn thành nghi thức." Cố Thanh Sơn nói.

"Có thể ngài sẽ có chút nguy hiểm." Thiếu nữ lo lắng nói.

"Không cần phải lo, tôi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Thiếu nữ khẽ giật mình.

Chỉ nghe phía sau Cố Thanh Sơn xuất hiện một âm thanh lười biếng:

"Thì ra Nhân Tộc đã sớm âm thầm hoàn thành mọi chuyện trong bóng tối, chỉ chờ cái nghi thức này kết thúc thì có thể giúp Lục Đạo có thêm một vị thánh nhân, quả thật là phương pháp xử lý thông minh."

Một người đàn ông vác trên lưng vô số binh khí xuất hiện ở bên cạnh Cố Thanh Sơn.

—— Là A Tu La Vương!