Chương 2669a. Thanh kiếm tận thế (2)

Chương trước Chương sau

Một loạt ghế phía sau Kẻ ăn rồng đã lần lượt ngồi đầy, chỉ còn lại vẻn vẹn có hai chỗ trống mà thôi.

Cố Thanh Sơn bước từng bước đi lên phía trước.

Hình như Kẻ ăn rồng có cảm giác gì đó.

Đột nhiên, tiếng âm nhạc rung trời vang lên.

Thú nhân bắt đầu đọc rap.

Vị mỹ nữ mặc đồ tắm nóng bỏng đầu tiên đã ra sân.

"Oa, là Thiến Thiến, ta biết ngay nàng đáng giá làm người mẫu mở màn mà!" Kẻ ăn rồng đứng bật dậy, lớn tiếng khen hay.

Cố Thanh Sơn ngồi xuống ở đằng sau hắn ta, nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm lại.

Tùng tùng tùng tùng thùng thùng!

Tiếng trống thê lương vang lên.

Nhưng mà người xem bốn phía giống như chưa tỉnh, chỉ đang đắm chìm trong âm nhạc cuồng dã, đôi mắt nhìn chăm chú vào mỹ nữ trên đài.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Tử Đấu Vũ của ngài đã chính thức bắt đầu.]

[Bởi vì được rất nhiều Linh che đậy, trận Tử Đấu này sẽ không cách nào bị người ta phát giác.]

[Mục tiêu Tử Đấu của ngài là: Kẻ ăn rồng.]

[Một vị Tế vũ giả Chung Mạt khác đã tham dự vào điệu múa của ngài.]

[Dưới tình huống Kẻ ăn rồng không hề phát giác, nàng thay Kẻ ăn rồng đưa ra quyết định.]

[Kẻ ăn rồng tham dự vào trận Tử Đấu, chính thức trở thành mục tiêu Tử Đấu của ngài.]

Cố Thanh Sơn cầm ly đồ uống lên nhấp một ngụm.

Ở phía trước hắn, Kẻ ăn rồng hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

—— Bởi vì vị mỹ nữ thứ ba trên đài khi đi qua trước mặt hắn ta, đã vứt một cái hôn gió về phía hắn.

Cố Thanh Sơn mở to miệng, im lặng thì thầm: "Ta là người đề xuất Tử Đấu, để cam đoan công bằng, yếu tố Tử Đấu do ngươi quyết định."

Từng lời nhắc nhở lập tức xuất hiện.

[Một vị vũ giả khác đã thay thế đối thủ của ngươi, đã lựa chọn yếu tố.]

[Yếu tố của trận Tử Đấu này chính là: Ác mộng.]

[Người cuối cùng còn sống sót trong cơn ác mộng, sẽ thắng được trận Tử Đấu này.]

[Kẻ thất bại sẽ nhận lấy cái chết.]

Vẻ mặt Cố Thanh Sơn trở nên hoảng hốt.

Tất cả cảnh tượng toàn bộ biến mất, hắn phát hiện mình đang đứng trong một thế giới không người.

Trong thế giới này tràn đầy quan tài.

"Quan tài. . . Kỳ quái, tại sao ác mộng của ta lại là một thế giới đầy quan tài kia chứ?"

Cố Thanh Sơn dò xét bốn phía.

Nơi này rất quen thuộc.

Đúng rồi, mình đã từng nhìn thấy cái thế giới này.

Chính là thế giới đầy quan tài trong Lục Đạo Luân Hồi kia!

Lúc trước Lục Đạo Luân Hồi tự ra tay thay mình đối phó kẻ tập kích bên ngoài Luân

Hồi, đã trực tiếp bắt đối phương vào thế giới này.

Cốc cốc cốc!

Một hồi tiếng gõ vang lên.

Trong một cái quan tài cách Cố Thanh Sơn gần nhất, truyền đến tiếng gõ liên hồi.

Cố Thanh Sơn đứng đấy bất động.

Chỉ nghe trong quan tài vang lên một giọng nói khẽ khàng:

"Sư huynh, vì sao huynh còn chưa tới cứu ta?"

Tú Tú?

Là Tú Tú sao?

Cố Thanh Sơn nhanh chóng phủ định trong lòng.

Đây không phải giọng nói của Tú Tú.

Hắn rút kiếm ra, quát khẽ lên: "Ngươi là kẻ nào, dám giả mạo sư muội của ta!"

Kẹt kẹt ——

Quan tài mở ra một cái khe nhỏ.

Một gương mặt kinh khủng lập tức đập vào tầm mắt của Cố Thanh Sơn ——

Oanh!

Tất cả các cảnh tượng biến mất hầu như không còn.

Thải Táng xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn, mở miệng nói: "Được rồi, đã kết thúc."

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Hắn phát hiện mình đã về tới buổi biểu diễn.

Tất cả mọi người đã thối lui.

Chỉ còn những Linh cường đại nhất kia là còn đứng tại đó.

Bảy tám Linh toàn thân tỏa ra tia sáng hừng hực đang vây quanh Kẻ ăn rồng không ngừng xoay tròn.

Nữ sĩ Tế Vũ đứng trước mặt Kẻ ăn rồng, lấy một ngón tay điểm vào mi tâm của hắn ta.

Kẻ ăn rồng si ngốc ngơ ngác, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra nụ cười hưng phấn.

—— Hắn ta đang nằm mơ.

"Giờ phút này, hắn đang ở trong mộng cảnh mà chúng ta xây dựng." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Cũng là ác mộng sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không, nếu là ác mộng, hắn sẽ lập tức kêu gọi tổ chức sau lưng của hắn." Nữ sĩ Tế

Vũ nói.

"Cho nên mộng cảnh của hắn chính là buổi biểu diễn vừa rồi, tất cả đều còn đang tiếp tục như thường, mà hắn cũng không biết mình đã bị chuyển dời vào một giấc mộng."

Thải Táng nói.

"Cố Thanh Sơn, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, đi lên phía trước, lấy tay đặt lên người Kẻ ăn rồng.

"Ta chuẩn bị xong."

Hắn phát động ra Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí, dần dần biến thành bộ dáng của

Kẻ ăn rồng.

Cùng lúc đó ——

Nữ sĩ Tế Vũ thu tay lại.

"Thải Táng, cái con Kẻ ăn rồng này không còn giá trị sống sót nữa."

"Ồ? Quá tốt rồi, thi thể của nó dùng để làm phân bón cho hoa là phù hợp nhất đấy."

Thải Táng lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng rút ra một thanh đao trúc, tùy ý vạch một cái về phía cái cổ của Kẻ ăn rồng.

Máu tươi nở rộ trong nháy mắt.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

[Có tất cả hai mươi mốt vị Linh ra tay.]

[Dưới sự dẫn dắt của một vũ giả khác, Tế Vũ của ngài đã trải qua ba trăm bảy mươi mốt lần sửa chữa.]

[Tế Vũ của ngươi lại bị cưỡng ép kết thúc một lần nữa.]

["Tế Vũ sắp rơi vào trạng thái yên lặng, sau đó bắt đầu tiến hóa.]

Tất cả chữ nhỏ lóe lên, sau đó biến mất trong hư không.