Chương 2713a. Lẻn vào (1)

Chương trước Chương sau

Nơi này là mặt sau của Nhân Gian giới.

Một ánh thần quang ngũ sắc vượt qua bầu trời xa xăm, lặng yên đáp xuống bên cạnh dòng sông Mộ

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn nhìn ra phía nơi xa, chỉ thấy một cung điện tiên quang lượn lờ đang trôi nổi trên bầu trời.

Cách cung điện không mấyxa, một tòa thành hùng vĩ do sắt thép đúc thành đứn sừng sững ở đó, trong thành thỉnh thoảng vang lên từng âm thanh máy móc chấn động có quy luật.

Thiên Đình.

Tinh Không thành.

Đây là hai tòa thành tranh hùng của Nhân Gian giới.

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Lúc trước chỉ có mình và Thiên Đế giả thành lập nên thành trì, mời chào nhân thủ, thăng cấp thành thị, hình thành thế giằng co.

Lúc ấy mình cứ nghĩ chỉ cần chiến thắng Thiên Đình thì có thể đoạt được chiến thắng trong cuộc tranh hùng của Nhân Gian Đạo ——

Hiện tại xem ra, cũng chưa chắc đã là vậy.

Thế nhưng hai tòa hùng thành này, hẳn còn có ý nghĩa tồn tại của chúng.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên giật mình.

Chỉ thấy chỗ xa xa của dòng sông, có thứ gì đó đang chậm rãi trôi nổi.

—— Đó là một gương mặt khổng lồ với đôi má dài ngoằng.

Chỉ thấy nó trôi nổi dọc theo đường sông hướng về phía trước, tất cả những thứ bị nó nhìn chăm chú nhanh chóng hóa thành một mảnh trống rỗng.

Là tận thế chân thực!

Cố Thanh Sơn híp híp đôi mắt, thầm nghĩ có nên chính diện chơi với nó một trận hay không.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra ngoài:

[Không nên ra tay với nó.]

Cố Thanh Sơn lập tức giật mình.

Hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi tiếp tục hiển hiện:

[Từ giờ trở đi, ngài không cần lại nhằm vào tận thế trong Đại Mộ nữa.]

[Tập trung tinh lực đi làm chuyện của ngài là được.]

Cố Thanh Sơn tính toán một phen, nghĩ thầm danh sách nhắc nhở như thế thì tất nhiên là có đạo lý của nó, hắn lập tức dụi tắt suy nghĩ đánh nhau với tận thế.

Cái gương mặt với gò má quái dị kia dần dần trôi đi xa, cuối cùng cũng biến mất khỏi tầm mắt của Cố Thanh Sơn.

Đột nhiên, mặt đất sinh ra một trận chấn động kịch liệt.

Từ xa đến gần, trên mặt đất dâng lên mảng lớn tro bụi, theo gió mà cuốn ngược lên bầu trời.

Cố Thanh Sơn cảm ứng một chút, lập tức hiểu ra.

"Sư tôn. . ."

Hắn nhỏ giọng mà nói.

—— Loại dao động của sức mạnh này, mình được từng chứng kiến.

Trên điểm thời gian hiện giờ, mình đã hóa thân thành Mộng Cảnh Long, tìm được sư tôn trong mộ, đưa cho nàng chúc phúc gấp hai mươi ba lần.

Thế là sư tôn đã phóng ra một chiêu này.

Thiên Pháp, Hồng Hoang Loạn Kiếp!

Tất cả các kẻ thù đều bị đánh tan thành mây khói.

Ngay sau đó, sư tôn biết được chuyện Thần Khí tranh hùng của Hoàng Tuyền đạo, lập tức đi theo mình đến Hoàng Tuyền cướp đoạt Luân Hồi Chi Thư.

—— Cố tình mình của thời gian này lại không biết văn minh người vượn đã mở ra được Mộ Chung Cực.

Nhân gian tranh hùng sắp đi đến bước cuối cùng rồi!

Trên người Cố Thanh Sơn tỏa ra ánh hào quang ngũ sắc, phía sau đột nhiên mở ra một đôi cánh chim như mộng ảo.

Trong nháy mắt hắn chuẩn bị hành động, lại một lời nhắc nhở đột nhiên nhảy ra:

[Chú ý!]

[Mặc dù Mộ Chung Cực đã mở ra, nhưng trận chiến tranh hùng của Nhân Gian giới, cần văn minh người vượn thăng hoa thêm một bước, cùng với điều kiện khác (tạm thời không rõ).]

Cố Thanh Sơn lập tức ổn định.

Nếu tình huống cũng không phải quá mức khẩn cấp ——

Ánh hào quang ngũ sắc trên người hắn lập tức biến mất.

Cặp cánh của Mộng Cảnh Long cũng bị hắn thu hồi về phía sau.

Hết thảy dị tượng đều không còn.

Hắn nhìn vào hai tòa thành đằng xa xa, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

"Hiện tại Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh đã biết ta đang sáng lập con đường. . . Nếu như ta trực tiếp lao vào, như vậy Long Thần cũng sẽ lập tức biết chuyện ta đang tạo ra con đường."

—— Trên người mình còn có ba Hồn khí thánh trụ còn lại.

Hai Thuật này đều là một những con cáo già, một khi mình xuất hiện, sợ rằng bọn chúng sẽ lập tức đình chỉ tranh đoạt, giết chết mình trước rồi lại tính đến chuyện khác.

Dù sao lúc ấy trong thế giới A Tu La, bọn chúng cũng không đánh nhau.

Trên mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Sau lưng của hắn bỗng nhiên dâng lên một luồng sương trắng, chúng bao phủ lấy cả người hắn, sau đó biến mất không thấy đâu nữa.

Nhân gian mộ.

Trong một thế giới nào đó.

Đây là một thế giới hoang tàn vắng vẻ.

Mặt đất bị đào lên, để lộ di tích nền văn minh cổ đại dưới mặt đất.

Nhìn qua, những di tích này đã trải qua năm tháng vô tận, bộc lộ ra một ít thông tin của thời đại quá khứ.

Bên cạnh di tích.

Một tiểu đội tạo thành từ bảy tám tên phụ thuộc danh sách đã dừng nhiệm vụ lại, đang chỉnh đốn ngay tại chỗ.

"Lão đại đâu? Tại sao còn chưa tới?" Có người lo sợ không yên mà hỏi.

"Ngươi gấp cái gì, lão đại đi liên lạc với một thượng cấp rồi, lập tức sẽ trở về ngay."

Một người khác quát lên.

Người trước đó thở dài, nói: "Ta có thể không vội sao? Danh sách của húng ta giống như đều rơi vào trạng thái tạm ngừng, ngay cả nhiệm vụ cũng đã đóng lại —— Tình huống này chưa từng xảy ra lần nào cả."

Cả đám người nhìn nhau, đều thấy được sự sợ hãi cùng bất an tương tự từ trên mặt đối phương.

Ban đầu mọi chuyện đều bình thường cả.

Cả đoàn người tiếp nhận nhiệm vụ chỉ định, đến thế giới này mà thăm dò, hoàn thành chuyện thu thập tình báo tương ứng.

Kết quả thì sao?

Vào thời khắc nhiệm vụ sắp hoàn thành, giao diện danh sách chiến tranh lại đột nhiên rơi vào trạng thái đình trệ!

Tất cả các công năng đều đã mất đi hiệu lực.

Đây quả thực là chuyện chưa bao giờ nghe thấy!

"Chẳng lẽ. . . Chủ Nhân Danh Sách đã xảy ra chuyện rồi?" Có người run rẩy mà nói.

Mọi người đều cảm thấy nặng nề trong lòng.

Đúng lúc này, một tiếng quát mắng từ xa xa truyền đến:

"Đánh rắm!"

Chỉ thấy một tên đại hán lưng hùm vai gấu từ đằng xa chạy như bay tới.

Đám người vừa nhìn thấy người này thì lập tức mừng rỡ.

"Lão đại!"

"Lão đại đã trở về."

"Xin chào lão đại!"

Mấy tên phụ thuộc danh sách cùng lên tiếng chào hỏi.

Đại hán kia hùng hùng hổ hổ nói: "Mấy tên tiểu tử các ngươi, gặp phải chút chuyện đã bối rối như thế rồi, thế mà còn muốn thăng cấp bậc cao hơn trong danh sách hay sao?

Phi!"

Hắn không để lại dấu vết mà nhìn thoáng qua hư không.

Một giao diện chiến tranh đã triệt để đình trệ bị thu nhỏ lại, giấu ở vị trí ngoài rìa tít đằng kia.

Trong hư không, mấy hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đang hiện ra ở đó:

[Đã hoàn thành Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, thu hoạch được thân phận, ký ức và kỹ năng của đối phương.]

[Đã lợi dụng ‘Nắm giữ chân lý ' tiếp nhận giao diện danh sách chiến tranh.]

[—— Xin cứ tiếp tục sự trình diễn của ngài.]