(Chú thích: Quyển Thế Giới - Chương 2477. Nữ Võ Hoàng)

Lãnh Thiên Trần mở mắt ra.

"Ông già... Xin lỗi, ta không phải là Hồn khí chiến tranh siêu cấp mà các người mong đợi... Ta..."

"... Là một linh hồn tới từ Ác Quỷ đạo..."

"Ta không thể cứu các ngươi."

"Xin lỗi."

"Những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, thực sự xin lỗi."

Hắn ta lẩm bẩm.

Ngay sau đó, Lãnh Thiên Trần bay lên trời, đi tới đỉnh của Thiết Vi sơn.

"Tại sao ngươi lại tới đây? Nơi này rất nguy hiểm, ngươi hãy xuống dưới đi!" Hắc Long do Cố Thanh Sơn biến thành nhìn hắn ta, rồi nói.

Lãnh Thiên Trần yên lặng mà nhìn hắn, rồi nói:

"Trong quá khứ, ta làm theo mệnh lệnh của Ác Quỷ giới, cho nên đã hạn chế lực lượng của Hồn khí chiến tranh của loài người... Ta đã làm rất nhiều chuyện sai, làm cho loài người cực cổ thất vọng."

"Hiện tại, ta có một chuyện muốn nói với ngươi."

Cố Thanh Sơn vừa tiếp nhận những đòn tấn công của Thần khí, vừa nhìn về phía hắn ta.

"Đây là một bí mật của thời đại quá khứ."

Lãnh Thiên Trần nói nhỏ: "Ngươi là con Ma Long huyết duệ cuối cùng còn tồn tại, chính là Hồn khí Chiến Tranh Tối cao của Nhân tộc cực cổ."

"Nhân tộc cực cổ là dân tộc cuối cùng của Nhân Gian đạo trong Lục Đạo Luân Hồi, cho nên Hồn khí chiến tranh phải trở lại thế giới Lục Đạo Luân Hồi hoàn chỉnh, mới có thể hoàn thành việc tiến hóa."

"Đây là nguyện vọng của bọn họ, ngay cả Võ hoàng cực cổ - Lâm, cũng dùng cái tên này để đặt tên cho tuyệt chiêu của nàng."

"Bởi vì rồng phải có tên thật."

"Hiện tại, ngươi cần biết tên thật của mình, mới có thể thức tỉnh loại lực lượng kia."

"Thần Ma Cực Cổ, Loài rồng tuyệt diệt mọi tai họa - Tuyệt."

"Nhớ kỹ, đó chính là tên của Hồn khí Chiến tranh mạnh nhất của loài người."

"Cũng là tên của ngươi."

Sau khi nói xong.

Hắc Long mở to đôi mắt dựng thẳng của mình ra.

Đầu nó ngẩng cao, gầm lên từng tiếng long ngâm mãnh liệt.

Trong tiếng long ngâm này bao gồm tất cả khổ sở và sự tang thương mà không cách nào diễn tả, bao gồm tất cả sự chua xót của loài người trong quá khứ.

Toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền trở nên im ắng một cách kỳ dị.

Thời gian dần dần trôi qua, một luồng gợn sóng kỳ lạ từ trên người Hắc Long tản ra.

"Cực Cổ Thần Ma, Diệt Tuyệt Tai Ách Long, Tuyệt."

"Nhớ kỹ, đây chính là tên của Hồn khí chiến tranh mạnh nhất thuộc về Nhân Tộc. . ."

Con rồng đen hét lên giận dữ một tiếng, thân thể khổng lồ bỗng nhiên phát ra trăm ngàn tiếng vang, rung động khắp tứ phương.

Cô gái xương trắng bay lên, nhỏ giọng mà hỏi: "Lãnh Thiên Trần, ngươi đã làm gì vậy?"

"Ta chỉ nói ra chìa khóa kích hoạt bí mật, hiện tại toàn bộ thân hình của hắn sẽ bắt đầu tiến hóa, đúc lại từ phương diện phần tử, nguyên tử, cho nên chúng ta sẽ nghe thấy những thứ tiếng động dày đặc kia —— Nhưng chẳng mấy chốc sẽ xong ngay thôi." Lãnh Thiên Trần nói.

Cô gái xương trắng hướng con rồng đen nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ thân thể con rồng đen đã tan nát thành một làn sương đang không ngừng tuôn trào lan tỏa, chiếm cứ đỉnh núi Thiết Vi.

—— Làn sương mù hắc ám này đang sinh ra biến hóa kịch liệt không có gì sánh bằng, cũng tỏa ra tiếng vang lên xuống ngân nga cứ như âm nhạc vậy.

Ba mươi sáu chuôi Thần Khí dừng lại giữa không trung, lẳng lặng quan sát cảnh tượng này.

"Làm sao bây giờ?" Có Thần Khí cất tiếng hỏi.

"Dùng một loại công kích pháp thuật —— mau mau đánh nó thành Thần Khí Hoàng Tuyền của chúng ta, nếu không Thiên Thư Công Đức sẽ bắt đầu cắn nuốt ngay đó!" Ly Hồn Câu Vong Xuyên nói.

Chỉ thấy tờ thiên thư kia lơ lửng trên bầu trời, đang từng bước từng bước sinh ra một loại cộng minh nào đó với thế giới Hoàng Tuyền.

Nó đang tham dự vào Thần Khí tranh hùng của Hoàng Tuyền!

"Đánh!"

"Mau đánh làn sương đen kia, để nó trở thành Thần Khí Hoàng Tuyền!"

Chúng Thần Khí đồng loạt bắt đầu chuyển động.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)