Chương 2892a. “Ở đây nghênh đón tiên thiên

thánh nhân!”

Chương trước Chương sau

Vệ Nghê miễn cưỡng đứng dậy, lảo đảo đi đến trước mặt đứa bé, đổ ra một hạt đan dược từ trong ngực, sau đó đưa qua.

“Nhanh! Lần đầu tiên ngươi phóng thích ngôn chú, tuyệt đối không thể chịu mảy may tổn thương nào, lập tức ăn viên Tam Nguyên Bảo Thần Đan này.” Vệ Nghê gấp gáp mà nói.

Đứa bé nhàn nhạt liếc hắn ta một cái, nhận lấy đan dược uống ngay vào.

“Đồ tốt.” Đứa bé chậm rãi gật đầu nói.

Nói xong hắn lập tức nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi xuống bên trên phi thuyền.

Vệ Nghê thấy hắn dường như không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: “Thật không ngờ Âm Tông ta cư nhiên có được một nhân vật thiên tài như vậy, thánh nhân mà biết chắc hẳn cũng sẽ vui mừng.”

Hắn ta chống ở mép phi thuyền, thân thể nghiêng về phía trước, ngã chổng vó lãn xuống trên boong thuyền.

Sau khi lấy ra một viên đan dược ăn vào, hắn ta không còn sức lực để nhúc nhích, chỉ có thể yên lặng đánh tan dược lực, khẩn cầu có thể nhanh chóng khôi phục linh lực một chút.

Cây ma đã chết.

Nhưng cấm chế chung quang còn chưa tan.

Hiện giờ phải nắm chặt thời gian hồi phục sức mạnh, sau đó phá tan cấm chế, mới có thể chạy thoát.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây ——

Vệ Nghê đang chữa thương, đứa bé kia cũng đã mở mắt ra, đứng lên, đi ra bên ngoài phi thuyền.

Vệ Nghê đang hành công đến thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ có thể nhắm hai mắt mà hỏi: “Ngươi đi đâu vậy?”

“Quan sát thi thể kia.”

Đứa bé lên tiếng, nhẹ nhàng nhảy xuống từ bên trên phi thuyền.

Vệ Nghê cau mày nói: “Mặc dù thi thể Tà Ma kia không có nguy hiểm, nhưng đầy đất đều là mảnh xương vụn, ngươi cẩn thận bị đâm phải chân đấy.”

“An tâm.” Đứa bé nói.

Hắn nhánh chóng đi đến trước đống xương trắng kia, ngồi xổm xuống, cẩn thận xem xét những mảnh vụn xương nọ.

Nhìn một hồi, mày của đứa bé cũng giãn ra.

“Phân thân rất cấp thấp, hẳn còn chưa liên hệ với chủ thể đâu...”

Đứa bé lặng lẽ đi trở về, ngồi xuống bên người Vệ Nghê.

Tình huống lúc này của Vệ Nghê đã tốt lên mấy phần.

Hắn ta vẫn nhắm hai mắt, mở miệng nói: “Hạ Sinh, ta gần như chưa bao giờ thấy qua đứa bé năm tuổi mà đã có thể phóng thích ngôn chú, ngươi thật là một thiên tài tuyệt thế.”

Đứa bé ừ một tiếng, vẻ mặt đạm mạc, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Vệ Nghê cau mày, nghĩ đi nghĩ lại, rốt cuộc nhịn không được hỏi: “Lẽ ra đây là bí mật của cá nhân ngươi —— nhưng ngươi quá nhỏ, có nhiều chỗ còn cần ta đến thay ngươi đánh giá kiểm tra, để tránh ngươi chạm đến chú pháp tương ứng cấm kỵ —— Rốt cục vừa rồi ngươi dùng Chú Tử nào vậy?”

“Long Chú.” Đứa bé nói.

“Trên sách của ta không có chú âm này.” Vệ Nghê nói.

“Qủa thật không có, ta chỉ thuận theo những âm kia rồi tự mình tổ hợp lại.” Đứa bé nói.

“Long Chú cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện mang tính hạn chế mới có thể phóng thích, ngươi làm sao làm được?” Vệ Nghê không thể tin mà nói.

“Ngươi cũng nói, ta là thiên tài tuyệt thế.” Đứa bé nói.

“Thiên tài tuyệt thế cũng nhất định phải được tộc rồng cho phép —— chờ một chút, tổ tiên ngươi là tộc rồng sao?”

Tộc rồng?

Đứa bé lộ ra vẻ mặt rất ghét bỏ, nhấn rõ từng chữ mà nói: “Không phải.”

“Kỳ quái... Có lẽ tộc rồng có quá nhiều bí mật, ta lại chưa bao giờ biết được, xem ra cần phải đi về hỏi sư tôn một chút.” Vệ Nghê trầm tư nói.

Nói cho cùng, hắn ta cũng chỉ là một thiếu niên, sở trường là tiếng đàn của mình, cũng không hiểu biết đối với cái loại bí mật tầng sâu khác bên trong âm pháp.

Hai người lâm vào trầm mặc, mỗi người đều có tâm sự của bản thân, tạm thời cũng không nói tiếp nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vệ Nghê rốt cuộc cũng khôi phục một chút, mở mắt ra, cẩn thận cảm ứng hư không bốn phía.

“Tà Ma vừa chết, cấm chế cũng trở nên vô cùng yếu ớt —— xem ta.”

Hắn tự tay gảy một âm bên trên cây đàn cổ.

Bốn phương tám hướng cùng truyền đến âm thanh đồ sứ vỡ vụn.

Cấm chế đã bị phá trừ.

“Chúng ta đi!”

Phi thuyền lao vút lên không, dần dần thăng lên bầu trời.

Đứa bé đứng trên boong thuyền, nhìn về hướng biển mây tứ phương, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Vạn Âm Tông.

Tông môn này có thánh nhân đấy.

—— rốt cuộc cũng gặp được thánh nhân của thế giới Hồng Hoang.

Là trực tiếp để lộ thân phận, hay là ẩn giấu trước, quan sát thêm tình hình một chút nữa?

Đứa bé lặng lẽ suy nghĩ.

Bỗng nhiên, điểm cuối cùng của biển mây dâng lên từng dãy ánh sáng ngũ sắc.

Hai người đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy những hào quang năm màu kia dần dần ngưng tụ thành một cây trụ lớn thông thiên triệt địa, thô như thành lâu, ở giữa có vô số tường vân đang lượn lờ.

—— thậm chí có thể nói, đó là một tòa đại thành dẫn lên trên trời.

Đứa bé phân biệt phương hướng một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vị trí của cây trụ lớn này chính là nằm bên ngoài con sông rộng lớn kia, dưới chân núi Bất Chu.

“Vệ Nghê, đó là cái gì?”

Đứa bé chỉ vào hướng cây trụ lớn, hỏi.

Vệ Nghê lộ ra vẻ say mê, nói: “Tính thử thời gian một chút, cũng hẳn là hôm nay rồi.”

“Hôm nay?”

“Thế giới Hồng Hoang xuất hiện Tà Ma rất cường đại, nghe nói lúc này hỗn độn lại mở lại, tiên thiên thánh nhân hạ xuống để cứu thế giới.”

Đứa bé lộ ra biểu lộ kỳ quái, hỏi: “Cho nên những dị tượng kia là bởi vì thánh nhân giáng lâm?”

“Đúng là như thế.” Vệ Nghê nói.

Đứa bé nhìn qua cây trụ thông thiên tựa như tòa thành khổng lồ ở phương xa kia, nỉ non nói: “Còn có chuyện như vậy sao, tại sao ta không biết...”

Vệ Nghê cười lên ha hả, lắc đầu nói: “Việc này có quan hệ trọng đại, vốn toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều biết, nhưng ngươi mới có năm tuổi, lại là phàm nhân, sinh ra trong thôn xóm tin tức bế tắc, đương nhiên sẽ không nghe nói chuyện như vậy.”

Hai người đang nói chuyện, lại thấy bốn phương tám hướng đều có dị tượng hiển hiện.

Bầu trời phương Đông hiển hiện ra ánh sao lốm đốm đầy trời, bay lả tả rơi xuống, chầm chậm bay về hướng núi Bất Chu.

Bên hư không phương nam hiện ra Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, nhanh chân hướng lao đến núi Bất Chu.

Biển mây phương Tây lại lộ ra một vầng thái dương gay gắt, đang lướt qua tạo một vệt sáng đỏ rực trên khung trời, chạy tới hướng núi Bất Chu.

Bầu trời phương Bắc bị vô số những binh khí chi chút triệt để che kín, những binh khí này hóa thành một hòn đảo, chậm rãi trôi đến núi Bất Chu.

Ngũ hồ tứ hải, thiên địa bao la, vô số âm thanh cùng nhau vang lên:

“Chúng ta đến thay thế cho muôn dân thiên hạ, ở đây nghênh đón tiên thiên thánh nhân!”