Chương 2773a. Chúng tiên cánh cửa

Chương trước Chương sau

Ý chí của Ma Hoàng đột nhiên dừng một chút.

Lúc này tất cả xúc tu đã thu hồi về phía sau Cố Thanh Sơn.

—— Hắn trông cứ như một kẻ phụ thuộc danh sách mặc giáp da hết sức bình thường.

"Chú ý, chúng ta có khách đến thăm." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía trước, chỉ thấy hư không khẽ động, một thân hình quen thuộc đi ra.

Là Long Thần.

Long Thần mới vừa xuất hiện, lập tức đã nhận ra tình huống chung quanh.

"Ngươi cho ăn hết tất cả văn minh. . ." Gã ta hơi kinh ngạc mà nói.

Cố Thanh Sơn vào xem Long Thần, âm thầm hỏi ý chí của Ma Hoàng: "Ngươi muốn nói chuyện với gã ta không?"

"Không, một khi ta xuất hiện, gã sẽ thăm dò ra bí mật của ngươi và ta ngay lập tức, hiện tại cứ để ngươi nói chuyện với gã." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn lập tức lộ ra vẻ châm chọc, lên tiếng: "Ngươi trốn nhanh như vậy, ta không tăng cường một ít thực lực, lần sau lại bị ngươi bán đi cũng chưa chắc có thể chạy thoát lần nữa."

Long Thần hơi xấu hổ, trầm giọng mà nói: "Cục diện lúc ấy như thế, chỉ còn một mình ta ứng phó tất cả tận thế, ta không đi thì chính là chết."

"Nói đi, ngươi tới làm cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúng ta phải đuổi theo Thuật Vạn Linh Mông Muội, xử lý nó." Long Thần nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bây giờ ngươi đã sinh ra từ Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh. . . Có lẽ không nhớ rõ lúc trước Tam Thuật chúng ta cùng ra tay giết Thiên Đế tiền nhiệm, bây giờ trùng vương đã biến thành hắn, sớm muộn gì hắn cũng sẽ tới tìm chúng ta báo thù!" Long Thần nói.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, lộ ra vẻ suy tư.

"Làm sao bây giờ? Muốn đi nhân gian mộ, hay là đi giết thuật kia?" Hắn hỏi Ý chí của Ma Hoàng.

"Phải đi giết thuật kia rồi. . . Xem ra chúng ta vẫn phải liên thủ với Long Thần một lần." Ý chí của Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn lập tức hỏi Long Thần: "Ngươi có biện pháp tìm thấy hắn ta không?"

Long Thần nói: "Đương nhiên, ta tìm được dấu vết tung tích của nó từ hơn một ngàn loại thế giới song song. . ."

Gã ta tiện tay rút một cái.

Chỉ thấy một hư ảnh thế giới xuất hiện ngay trước mắt Cố Thanh Sơn.

Trong văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng đã bị hủy diệt.

Hai quang ảnh mơ hồ cứ như tấm lụa mỏng, bao phủ trên người Long Thần và Ma

Hoàng.

"Đây là sức mạnh của khe hở thời không, có thể khiến cho người của thế giới song song không cách nào nhìn thấy ngươi và ta." Long Thần giải thích.

"Thật sao? Hình như ta không cảm nhận được cái gì." Cố Thanh Sơn nói.

Cảnh tượng bốn phía khẽ lay động.

Hai người đồng thời biến mất khỏi nơi đó, trực tiếp xuất hiện trong một khu vực hỗn loạn của dòng chảy hư không.

"Chú ý, giờ phút này chúng ta đứng ngay bên ngoài thế giới văn minh thứ năm, Thiên Đế tiền nhiệm đã lấy được Thuật Vạn Linh Mông Muội, sắp rời đi khỏi nơi này."

Long Thần nói.

"Tốt, nhưng chúng ta thật sự phải ra tay sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Đôi đồng tử dựng thẳng của Long Thần nhẹ nhàng nheo lại, nói khẽ: "Thế nào, ngươi không dám ra tay giết hắn sao?"

"Giết hắn tự nhiên là phải giết, nhưng ngươi không hiếu kỳ sao?" Cố Thanh Sơn nói.

"Ý ngươi là cái gì?" Long Thần hỏi.

"Thiên Đế tiền nhiệm rõ ràng có mối thù sát thân với chúng ta, mà sau khi thành công cướp đoạt Thuật Vạn Linh Mông Muội, lại không liên hợp lại với tận thế, cùng công kích ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Nói tiếp." Long Thần trầm giọng mà nói.

"Ta cảm thấy hắn nhất định có chuyện trọng yếu hơn, cho nên mới tạm thời thối lui —

— đúng, thời điểm hắn rời đi đã nói cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Long Thần hồi ức một lát, đáp lại: "Hắn nói tạm thời không rảnh trừng trị ta, hắn có chuyện quan trọng hơn phải làm."

Cố Thanh Sơn nói: "Làm Thiên Đế của Lục Đạo Luân Hồi, rốt cục hắn có chuyện trọng yếu gì?"

Long Thần nói: "Ta không biết, ngươi biết không?"

"Thuật Thế Giới Song Song của ngươi còn không biết chuyện này, ngươi cảm thấy ta có thể biết à?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

"Cũng đúng, chúng ta phải quan sát rốt cục hắn có bí mật gì." Long Thần nói.

"Sau đó lại giết hắn." Cố Thanh Sơn nói bổ sung.

Hai người thương lượng xong mọi chuyện, sau đó lẳng lặng chờ đợi trong hư không.

Mấy giây sau đó.

Hư không vỡ ra một khe hở.

Bầy trùng ngưng tụ thành bộ dáng Thiên Đế tiền nhiệm, bay ra.

Đây là thế giới song song, trên người Long Thần và Cố Thanh Sơn lại bao phủ sức mạnh của khe hở thời không, Thiên Đế tiền nhiệm tự nhiên không trông thấy hai người bọn họ.

Chỉ thấy Thiên Đế tiền nhiệm tự nhủ: "Thừa dịp hiện tại còn đang tranh đoạt nhân gian mộ, ta phải nhanh đi xem xét bí mật của năm đó."

Hai tay của hắn ta nhanh chóng bấm ấn, trên người tỏa ra từng luồng tiên quang.

Cảnh tượng này nhìn sao cũng hơi quái dị.

—— Giờ phút này hắn ta rõ ràng là thân pháp thuật của Trùng tộc, lại phóng thích ra thuật thần tiên của thiên giới.

Long Thần lắc đầu nói: "Thân kiêm hai loại năng lực, thật sự quá nguy hiểm, chúng ta nhất định phải diệt trừ hắn."

"Quan sát xem hắn muốn làm gì trước đã." Cố Thanh Sơn thấp giọng mà nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, đã thấy hai tay của Thiên Đế tiền nhiệm ngưng lại bất động.

Pháp thuật thành công.

Thiên Pháp, Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ!

Oanh long long long ——

Bên trong hư không hắc ám xuất hiện một con đường thềm đá nhỏ che kín mây mù, kéo dài mãi đến một nơi không thể biết được.

Trên mặt Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra một chút do dự, nhưng rất nhanh lại hóa thành kiên quyết.

"Ta đã không có thời gian. . . Thôi được, nếu như ai dám bước lên con đường này, vậy cũng chỉ có thể trách số mệnh của hắn không tốt thôi."

Thiên Đế tiền nhiệm nhìn một cái về bốn phía, chỉ thấy cũng không có ai khác ở bên, hắn ta lập tức không tiếp tục lo đến chuyện khác, phất ống tay áo một cái, rơi vào trên con đường thềm đá nhỏ kia.

Thân hình của hắn lấp lóe, biến mất sâu trong đường nhỏ này.

"Nhìn thấy không?" Long Thần thấp giọng mà nói.

"Nhìn thấy." Cố Thanh Sơn nói.

"Bên trong Lục Đạo Luân Hồi cư nhiên lại ẩn giấu một mật đạo mà tới bây giờ chúng ta còn chưa biết được." Long Thần hưng phấn nói.

"Thế nhưng nghe câu nói vừa rồi của hắn ta, con đường này hình như có chút hung hiểm." Cố Thanh Sơn nói.

"Hung hiểm? Có lẽ đối với chúng sinh Lục Đạo mà nói thì coi là hung hiểm, nhưng chúng ta không phải chúng sinh Lục Đạo!" Long Thần nói.

"Nói rất đúng, còn chờ cái gì, chúng ta đi!" Cố Thanh Sơn nói.