Chương 2670a. Khu G-511-3144-6 (1)

Chương trước Chương sau

Lời nhắc nhở lại được đổi mới:

[Ngài đã phát động ra Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí chung cực, đã triệt để trở thành sinh vật kỳ dị: Kẻ ăn rồng.]

[Ngài có muốn thu hoạch hết thảy ký ức và kỹ năng của Kẻ ăn rồng hay không?]

Cố Thanh Sơn nói: "Đương nhiên, nếu không ta không cách nào đóng vai nó thật tốt cả."

Lời nhắc nhở lại đổi mới lần nữa: [Kẻ ăn rồng cũng không mạnh hơn ngài là bao nhiêu, nương theo sức mạnh thần uy của Địa Thần và Thủy Thần, ngài có thể tự động thu hoạch được trí nhớ cùng kỹ năng của nó.]

[Từ giờ trở đi, ngài đã trở thành Kẻ ăn rồng.]

[Ngươi thu được những năng lực sau đây. . .]

Cố Thanh Sơn vừa nhìn, vừa gật gật đầu với Nữ sĩ Tế Vũ.

"Đã xong!" Hắn lên tiếng.

Nữ sĩ Tế Vũ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nàng dặn dò: "Nhớ kỹ, tất cả những gì ngươi biết cũng không thể nói với bọn ta, tự bọn ta sẽ nghĩ biện pháp đi nhìn."

"Đã rõ." Cố Thanh Sơn nói.

Thải Táng làm ra một động tác.

Chỉ một thoáng, tất cả các Linh hóa thành phù văn, tiêu ẩn vào trong hư không.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Thuật che chở của chúng Linh Phủ Bụi đã biến mất, từ giờ trở đi, thời không và nhân quả đã khôi phục bình thường.]

Ánh đèn sáng lên, âm nhạc lại dâng trào, buổi diễn thời trang trên sân khấu chữ T lại tiếp tục tiến hành.

Những Linh kia đều đã biến mất.

Tất cả khôi phục về trạng thái ban đầu.

Cố Thanh Sơn đã biến thành dáng vẻ của người đàn ông trung niên kia, đi đến vị trí ban đầu của đối phương rồi ngồi xuống, lớn tiếng huýt sáo về phía mỹ nữ nóng bỏng trên đài chữ T.

—— Hiển nhiên hắn đã biến thành một ông chú cuồng nhiệt cộng thêm háo sắc!

Cuộc chiến xảy ra vừa rồi giống như một mộng cảnh rối loạn, phảng phất như chưa từng tồn tại qua.

Sau nửa canh giờ, buổi biểu diễn thời trang long trọng đã hạ màn kết thúc.

Chỉ thấy người đàn ông trung niên ba chân bốn cẳng, hung hãng xô đẩy để lên đài, bắt chuyện với một người mẫu, còn muốn xin ảnh ký tên.

Thẳng đến cứ một rồi lại một nhân viên công tác liên tục mời hắn đi cho, chỉ thiếu điều đá hắn xuống, hắn mới hài lòng đi xuống đài chữ T.

Khán giả lần lượt bỏ về.

Người đàn ông trung niên cũng đi ra khỏi sân biểu diễn.

Hắn đi vòng vo một vòng bên ngoài, chọn lấy một sảnh tiệc đứng, đi vào ăn cơm chiều.

Sau hai giờ.

Chỉ thấy người đàn ông trung niên chật vật vịn tường đi ra.

"Vị khách nhân này, xin chờ một chút, còn chưa tính tiền —— "

Sau lưng truyền đến tiếng kêu réo vội vàng, người đàn ông trung niên lại lộ ra vẻ khinh thường, không quay đầu lại đã phát động ra thuật truyền tống.

Hắn trực tiếp từ biến mất khỏi Quê Hương Huyễn Tưởng Tội Ác.

Trong một góc bí mật nào đó.

Thải Táng nhịn không được nói: "Nữ sĩ, truyền nhân mà ngài tìm thật là ác liệt."

"Hắn đang diễn kịch thôi." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Ừm, diễn cũng rất ác liệt."

Người đàn ông trung niên về tới hang động.

Lúc này đêm đã về khuya.

Hắn lập tức nằm lên giường, chăn mền đắp một cái thì đã bắt đầu ngáy o o.

Một đêm trôi qua.

Ban ngày.

Người đàn ông trung niên ngủ đến mặt trời lên cao mới thức dậy.

Sau khi ăn mì tôm xong, hắn lại đội cái thiết bị giả lập kia lên, bắt đầu chơi game.

Đợi đến khi mặt trời xuống núi, lại nấu một bát mì, thả thiết bị giả lập xuống bắt đầu đọc truyện manga.

Một ngày cứ như vậy trôi qua.

Ngày thứ hai vẫn trôi qua như thế.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư thẳng đến ngày thứ năm.

Hắn ngồi ở trên giường đang chơi game giả lập, hư không bỗng nhiên khẽ động.

Chỉ thấy một cái ống sắt rơi xuống, rũ xuống trước mặt hắn.

Một cây châm dài từ trong ống sắt ra, hiện ra trước mặt người đàn ông trung niên.

Hắn lập tức nhảy dựng lên, khó chịu nói: "Vì sao lại phải nghiệm chứng thân phận?

Cái này sẽ ảnh hưởng trạng thái tinh thần của ta rất nghiêm trọng đó, chẳng lẽ ngươi không biết?"

"Hừ, bớt nói nhảm, vì cam đoan mọi chuyện được tiến hành thuận lợi, nhất định phải chắc chắn thân phận của ngươi sẽ không xảy ra vấn đề." Một âm thanh từ trong ống sắt truyền đến.

Cây châm kia lập tức đâm vào cái ót của người đàn ông trung niên.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo một cái.

Toàn thân người đàn ông không ngừng run rẩy, phát ra tiếng rên rỉ thống khổ.

Đợi đến khi cây châm dài đó được rút ra, cả người hắn lập tức ngã nhào trên mặt đất, toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi.

"Quá đau rồi, chết tiệt!" Hắn chửi bới.

Tiếng nói trong ống sắt âm trở nên thả lỏng: "Chứng nhận thân phận đã được duyệt, xin bắt đầu đưa vào vị trí tọa độ thu được gần đây nhất."

Người đàn ông trung niên đành phải đứng lên, đối mặt một tấm chắn thao tác, cố hết sức để nhập thông tin vào.

Ống sắt lại nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi, vào khoảng thời gian gần nhất, thế giới Phủ

Bụi có xảy ra chuyện gì hay không?"

Người đàn ông trung niên nói: "Không có, căn cứ theo số liệu mà ta giám sát thì mọi chuyện đều bình thường."

Âm thanh trong ống sắt nói: "Ngu xuẩn, chỉ nhìn số liệu thì còn cần ngươi làm gì?"

Người đàn ông trung niên rụt rụt thân thể, bất đắc dĩ buông tay mà nói: "Thế nhưng thế giới Phủ Bụi quả thật không phát sinh chuyện gì lớn cả."

Ống sắt nói: "Không đúng, chủ tế Chung Mạt Chi Tế kia hình như đã phát động ra một trận Tế Vũ."

"Nàng vốn đang khiêu vũ. . . Hơn nữa mấy chuyện như thế này ta cũng không dám tới gần để xem, dù sao thực lực của ta —— ngươi hiểu đó." Người đàn ông trung niên nói.

Ống sắt lâm vào trầm mặc.

Người đàn ông đợi một hồi, hình như cảm thấy không thú vị, dứt khoát bưng lên bát mì gói trên bàn, lại húp một ngụm nước lèo đã lạnh bên trong bát.

"Còn ăn? Ngày nào ngươi cũng chỉ biết ăn ăn ăn thôi, không làm chính sự cái gì cả!"

Ống sắt khiển trách.

Người đàn ông trung niên hậm hực nói: "Không phải chứ? Nếu không ngươi lại tìm một vài tên tộc rồng bị trọng thương ngã gục đến đây, ta cam đoan vẫn có thể chiến thắng bọn chúng."

"Chuyện của tộc rồng đã trở thành quá khứ —— sau khi các đại nhân thương nghị, quyết định để ngươi xâm nhập vào trung tâm quyền lực của thế giới Phủ Bụi thêm một bước." Ống sắt nói.