Chương 2873a. Kỷ nguyên căn bản

Chương trước Chương sau

Cách đây ba mươi chín triệu năm lẻ chín ngàn bảy trăm bảy mươi lăm trước!

Cố Thanh Sơn căn bản không dừng tay, hắn hóa thành ánh kiếm chém mạnh lên trên

Đinh Phong Ấn một lần nữa.

Lần này là kiếm pháp nhân quả.

Chém chết!

Chỉ thấy trên cái đinh kia lập tức vỡ ra từng tia vết nứt.

Vết nứt không ngừng lan tràn trên mặt ngoài Đinh Phong Ấn, cuối cùng thì triệt để lan ra toàn bộ cái đinh.

"A. . ."

Trong cổ họng Thi Thể Khổng Lồ phát ra một tiếng gào thét tức giận không lưu loát, hắn ta ngẩng đầu lên, lại đột nhiên cúi xuống, dùng sức giãy dụa hướng về phía trước!

Cái đinh lập tức bị bung ra từ trên cây trụ thanh đồng, hóa thành mảnh vụn ngay giữa không trung, nhanh chóng tan biến không thấy đâu nữa.

"Lại đánh nát một đạo phong ấn sao?" Pho tượng màu đen ngạc nhiên nói.

Thi Thể Khổng Lồ duy trì trầm mặc.

Hắn ta không nói câu nào, nhưng toàn bộ thế giới mông muội dần dần trở nên không giống ban đầu nữa.

Một luồng khí tức vô cùng xa xưa phát ra từ trên người hắn ta, như làn gió im ắng thổi phất qua mặt đất.

Pho tượng màu đen hơi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Trước đây không lâu ngươi vừa bị trừng phạt, cho nên lúc này mới dám thử nghiệm tránh thoát —— Nhưng khi loại trừng phạt kia hạ xuống lần nữa, bản thân ngươi còn chưa lo nổi cho mình, thế thì sao còn có thể bảo vệ được hắn nữa"

"Bảo vệ được bao lâu thì hay bấy lâu." Thi Thể Khổng Lồ mở miệng nói.

"Hừ, cho dù để lại người này trên tay ngươi, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với kế hoạch của ta —— các ngươi không kịp làm chuyện gì đâu." Pho tượng màu đen nói.

Nó xoay người, thối lui về phía sau, sau đó dần dần biến mất trong hư không.

Trong hư không truyền đến câu nói sau cùng của nó "Lão già, chờ đến khi vấn đề của Lục Đạo kết thúc, ta sẽ đến đây lần nữa, đến lúc đó quyền năng của hỗn độn đã triệt để làm việc cho ta, ta sẽ luyện chế ngươi thành tà ma. . ."

Thanh âm của nó vang vọng thật lâu trong thế giới mông muội này.

Mấy giây sau đó.

Cố Thanh Sơn đánh vỡ sự im lặng, mở miệng nói "Giải trừ cái Đinh Phong Ấn thứ hai mà cũng không nắm chắc giữ nó lại được sao?"

"Giữ không được, nó chỉ là một hình chiếu, có thể thả ta toàn bộ sức mạnh vào mọi lúc, lại có thể từ bỏ cái hình chiếu này mà rời đi vào bất cứ lúc nào nó muốn." Thi Thể

Khổng Lồ nói.

"Xem ra trước khi nó tới đây, đã tìm sẵn đường lui —— Cho nên ngươi làm ra tư thế toàn lực ứng chiến?" Cố Thanh Sơn nói.

"Không đơn giản như vậy, " Thi Thể Khổng Lồ lắc đầu nói "Sau khi ngươi giải trừ cái Đinh Phong Ấn đầu tiên của ta, ta bắt đầu điều tra bí mật của thời đại trước mắt—— ta đã phát hiện chân tướng của Lục Đạo và lũ Tà Tính chi Ma lập tức sẽ thu hoạch được Lục Đạo Luân Hồi, khai sáng kỷ nguyên căn bản mới —— bởi vậy, vào thời khắc mấu chốt này, bọn chúng sẽ không bất chấp nguy hiểm đến liều mạng với ta."

"Cái gì là kỷ nguyên căn bản?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Thi Thể Khổng Lồ giải thích nói "Tỉ như vị trí thời đại của thế giới Hồng Hoang —— thời đại đó chính là kỷ nguyên căn bản của chúng sinh, chúng sinh là những kẻ cường đại nhất bên trong thế giới Cao Duy, là vua của tất cả, chuyện này đã được tất cả pháp tắc thừa nhận, không có người nào có thể khiêu chiến địa vị của chúng sinh."

"Nhưng mà kỷ nguyên căn bản cũng có thời khắc kết thúc, sau khi Hồng Hoang bị hóa thành Lục Đạo, đã tuyên bố kỷ nguyên cũng bước tới điểm cuối cùng, mà Lục

Đạo Luân Hồi chính là thi thể của thế giới Hồng Hoang, ẩn chứa nguồn suối quyền năng vô tận, có thể cung cấp đầy đủ sức mạnh cho kỷ nguyên mới, để kỷ nguyên mới có được sự thừa nhận của tất cả các pháp tắc và huyền bí một lần nữa!"

"Chẳng lẽ không có người nào tranh đoạt quyền khống chế kỷ nguyên mới với lũ tà ma?" Cố Thanh Sơn nghi ngờ hỏi.

Thi Thể Khổng Lồ nói "Thế giới Cao Duy vì tranh đoạt Lục Đạo Luân Hồi, không biết đã bùng nổ bao nhiêu đợt chiến tranh, cuối cùng đám Tà Tính chi Ma thu được thắng lợi —— bọn chúng đánh bại tất cả người khiêu chiến của chư giới Cao Duy, bọn chúng sắp giành được Lục Đạo Luân Hồi, cuối cùng khai sáng kỷ nguyên căn bản thuộc về đám tà ma bọn chúng!"

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới nữ sĩ Tế Vũ.

Nữ sĩ Tế Vũ vốn thuộc về thế giới Cao Duy, cũng là trong quá trình tranh đấu với Tà

Tính chi Ma nên mới hoàn toàn bị xóa bỏ.

Cố Thanh Sơn nhịn không được thở dài.

Thì ra ——

Đám tà ma đánh khắp toàn bộ chư giới Cao Duy!

Bọn chúng là mạnh nhất, là những nhân vật chính của thời đại mới, tất cả những kẻ trong chư giới đều tôn phụng bọn chúng là vua!

"Xem ra hiện giờ, kỳ thật một vài người thuộc về Hồng Hoang bên trong Nơi Vô

Chuyển đã sớm nhìn thấu sự thay đổi của thời đại, bọn họ đã đầu hàng sáp nhập vào tà ma." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng thế, không có người nào có thể ngăn cản sự thay đổi của thời đại, tại lịch sử thao thiên cự lãng bên trong, chỉ có tìm đúng vị trí của mình mới có thể sống sót, dung thân —— cho dù là kẻ đã từng là những thánh nhân của Hồng Hoang trước kia." Thi

Thể Khổng Lồ nói.

"Lục Đạo sắp sinh ra sáu vị thánh nhân, chẳng lẽ không có cơ hội đánh một trận với tà ma hay sa?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Có lẽ trận chiến đầu tiên có thể thắng, nhưng đám tà ma đến từ thế giới Cao Duy, số lượng những kẻ mạnh nhất lên đến mấy ngàn, còn đừng đề cập đến những kẻ đã đầu nhập vào phe bọn chúng —— bọn chúng có thể đánh với các ngươi một trận chiến kéo dài ngàn năm, mà các ngươi chỉ có Lục Thánh, chung quy không cách nào ngăn cản bọn chúng mãi được —— cho nên các ngươi không đánh thắng đâu, Cố Thanh

Sơn." Thi Thể Khổng Lồ thở dài nói.

"Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có sao?" Cố Thanh Sơn kiên trì hỏi.

"Bọn chúng đã bắt đầu khống chế Lục Đạo Luân Hồi rồi, chuyện xảy ra ở Hoàng

Tuyền đã chứng minh bọn chúng tiến hành đến bước nào, chẳng lẽ điều này còn không thể khiến cho ngươi bỏ xuống chấp niệm trong lòng sao?" Thi Thể Khổng Lồ hỏi.

Bản nguyên Hoàng Tuyền không hiểu sao lại biến mất một chút, dòng sông Vong

Xuyên không cách nào làm cho người chết đi đầu thai.

Thiên Kiếm chỉ có thể tạm thời khiến cho Vong Xuyên khôi phục vận chuyển, không có khả năng tiếp tục kéo dài như thế mãi.

—— Công năng của Lục Đạo luân hồi đã bị phế bỏ.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, kiên trì hỏi "Chẳng lẽ một tia cơ hội chiến thắng cũng không có hay sao?"