Chương 2498. Văn minh giao phong! (2)

Chương trước Chương sau

"Nếu như mọi người có thể lấy binh khí diệt trừ được quái vật tận thế nào đó, thì có thể đạt được sự gia trì sức mạnh của ta, từ đó tìm ra con đường mạnh lên."

Nói xong, thân hình nàng lóe lên, lướt đi hang động, nhảy lên thật cao lên bầu trời.

Một con ưng khổng lồ toàn thân tản ra khí tức hủy diệt bay qua bầu trời, bị Vũ bắt một phát vào cổ, trực tiếp kéo từ trên bầu trời xuống.

Nàng kéo lấy con ưng khồng lồ không ngừng vỗ cánh kia đi vào cửa hang động.

"Một người một con, giết nó, thu hoạch sự gia trì sức mạnh của ta." Vũ cất tiếng.

Đám người vượn nghe vậy, cùng nhau phát ra tiếng hoan hô.

Bọn hắn quơ binh khí trong tay, chém thật mạnh vào người con chum ưng kia.

—— Những người vượn này đều mang trên thân mấy trăm loại chúc phúc, lại đạt được binh khí có sức mạnh hủy diệt, lực công kích sớm đã xưa đâu bằng nay.

Dưới một trận loạn đao loạn búa chặt chém, con ưng khổng lồ kia nhanh chóng mất mạng.

Chỉ thấy từng ánh hào quang bay ra từ trên người Vũ, rơi lên người những người vượn kia.

Vũ lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nàng lên tiếng: "Rất tốt, hiện tại các ngươi có thể bắt đầu lựa chọn loại sức mạnh thứ nhất, bọn chúng theo thứ tự là binh khí sắc bén, đánh ngất thế trọng, gia trì hủy diệt—— đây là năng lực cơ sở nhất, nhưng các ngươi nhất định phải nhanh chóng tăng lên, mới có thể thích ứng chiến đấu sau này."

Tộc trưởng tiền nhiệm cẩn thận hỏi: "Vũ... Con chia sức mạnh cho chúng ta, con có bị suy yếu đi hay không?"

Vũ bật cười, đáp lại: "Yên tâm đi cha, sau này mọi người càng mạnh lên thì con cũng sẽ càng mạnh."

"Thật vậy sao? Vậy là tốt rồi." Tộc trưởng tiền nhiệm nhẹ nhàng thở ra.

Cố Thanh Sơn và lão yêu tinh yên lặng quan sát cảnh tượng này.

"Chậc chậc, nàng thật sự trở thành tận thế sứ giả rồi, vậy phải làm sao bây giờ." Lão yêu tinh nói.

"Cái gì mà làm sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúng ta làm ra một văn minh tận thế, nói không chừng lúc nào đó Lục Đạo Luân Hồi sẽ xóa bỏ chúng ta ấy chứ." Lão yêu tinh lo lắng nói.

"Sẽ không, nàng là sứ giả tận thế mà hỗn độn đích thân lựa chọn, lại không có tư tâm gì, tuyệt đối sẽ không tùy ý hủy diệt chúng sinh vạn vật." Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói.

Nói xong, hắn thả ra thần niệm đảo qua toàn bộ thế giới bao la.

Vô số những quái vật tận thế trải rộng khắp mọi ngõ ngách của thế giới đang hủy diệt chúng sinh.

Thời gian một năm.

Thị Tộc Người Vượn cần thông qua việc xóa bỏ những quái vật tận thế kia nhằm không ngừng lớn mạnh bản thân mình.

Thế này có coi như trận nội đấu của các danh sách tận thế hay không?

Có lẽ đối với hỗn độn mà nói, mặc kệ giữa các danh sách có nội đấu hay không, chỉ cần có chúng sinh vạn vật không ngừng hủy diệt, nó sẽ duy trì thái độ cam chịu.

Vậy thì cứ...

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chớp động, trên thân tỏa ra tầng tầng lớp lớp sao động vô hình.

Những dao động này bay vào trong hang động, rơi vào trên người mỗi một gã người vượn, âm thầm trợ giúp bọn họ tăng cường sức mạnh.

Thời gian một năm trôi qua rất nhanh.

Ngày hôm nay.

Sấm sét vang dội trên bầu trời.

Chỉ thấy sâu trong tầng mây, một gã đàn ông mặc chiến giáp màu xanh sẫm bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn quan sát mặt đất, rất nhanh phát hiện văn minh của người vượn.

"—— Còn đang dùng công cụ bằng đá, xem ra gã khổng lồ hai đầu kia quả thật không nói dối, văn minh của bọn chúng vẫn đang trong giai đoạn mông muội thật."

Gã ta nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiện ra nụ cười độc ác.

Gã ta xoay người, rống to về hướng hư không:

"Tới đi, các ngươi đã kiến tạo vô số phi thuyền, có thể tự nhiên bay lượn trong vũ trụ."

"Các ngươi cuối cùng cũng phải hiểu ý nghĩa của văn minh."

"Kẻ yếu cuối cùng rồi sẽ bị đào thải, mà văn minh tiên tiến mới có thể dẫn đường cho chúng sinh tiếp tục đấu tranh tiếp được!"

"Không sai, đây chính là giao phong giữa các văn minh."

Theo tiếng nói của hắn, từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ dần dần hiện lên trên bầu trời.

Bọn chúng phun ra cái đuôi sáng thật dài, bay thấp xuống dưới mặt đất.

Chỉ mới nửa đường, những phi thuyền vũ trụ này đã thay đổi hình thể, hóa thành từng bộ chiến giáp cơ động to lớn.

"Xóa sạch hết thảy vết tích của văn minh này đi." Gã ta ra lệnh.

"Tuân lệnh!"

Từng tiếng đáp lại vang lên từ trong chiến giáp cơ động.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Chiến giápcơ động đồng loạt đáp xuống mặt đất, phát ra tiếng chấn động rung chuyển tứ phương.

Một bộ chiến giáp to lớn trong đó đúng lúc đáp xuống bên cạnh một dòng suối nhỏ.

Bên dòng suối nhỏ có một người con gái.

Nhìn thấy bộ chiến giáp cơ động cao mấy chục mét này, cô gái nọ nhịn không được hé miệng, trên mặt lộ ra vẻ rung động.

Cảnh tượng này thông qua ống nhìn mà xuất hiện trên màn hình nội bộ thực chiến của mỗi một bộ chiến giáp cơ động.

Không ít người phát ra tiếng cười vang.

"Nhìn kìa, đây là một văn minh vô tri ngu muội lạc hậu đến mức nào."

"Giết ả ta đi."

"Giết đi, ả là người đầu tiên tử vong của cái văn minh này."

"Đợi chúng ta diệt trừ nền văn minh mông muội này, phải thu thập tài nguyên nơi này cho sạch sẽ."

"Một súng là đủ rồi!"

"Không, vì càng có cảm giác nghi thức, oanh một pháo đi."

"Oanh một pháo!"

Chiến giáp cơ động duỗi ra ống pháo thật dài chỉ vào người con gái nọ.

Cô gái nhíu mày, từ trực giác cảm nhận được sát ý đến từ đối phương.

"Ta là Vũ, các ngươi là ai?"

Nàng lớn tiếng mà hỏi.

Trả lời nàng là một trụ ánh sáng chói mắt.

Oanh!

Một cái hố sâu to lớn xuất hiện.

Vũ đứng dưới đáy hố sâu, lông tóc không thương tổn, trên mặt lại hiện ra nét tức giận.

Nàng đã sớm trải qua vô số chiến hỏa, trước đây không lâu vừa xóa bỏ một danh sách tận thế khác.

Tất cả quái thú đều đã bị giết sạch sẽ.

Vốn cho rằng toàn bộ thế giới sắp nghênh đón hòa bình, mình cũng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại không ngờ vẫn có kẻ xâm nhập.

Vũ nhịn không được rút ra một thanh đoản đao làm bằng đá lóe ra khí tức hủy diệt từ trong hư không.

Chuôi đao này không thể tùy ý rút ra.

Mà nếu đã xuất hiện thì phải diệt trừ hết thảy.

Vũ khẽ quát một tiếng, sát ý trên người đã ngưng tụ thành gió, ầm vang mà tản ra tứ phía.

Nàng nhảy ra khỏi hố sâu, cầm đoản đao làm bằng đá trong tay, bước từng bước một đi về hướng các bộ chiến giáp cơ động khổng lồ kia.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)