Chương 2591a. Điểm giới hạn! (1)

Chương trước Chương sau

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Hai tuyến thời gian dần dần dung hợp lại với nhau.

Cố Thanh Sơn trở lại hoang mạc, đứng trước cái hang.

—— Đã qua thời gian mấy ngày, thần lực của hắn cũng thu được càng nhiều hơn một bậc.

Hắn lẳng lặng chờ đợi thời gian trôi qua.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cuối cùng đã tới thời khắc này.

Kính Thời Gian đã kết thúc!

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một tiếng nói tuyệt vọng:

"Không! Rõ ràng ta chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, cái thế giới này, vì sao lại ——

Đây là âm thanh của Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Cố Thanh Sơn cũng thả ra thần niệm, quét ngang qua toàn bộ thế giới.

Chỉ thấy tất cả chúng sinh trên thế giới đều mặc chiến giáp trên người, tay cầm binh khí, toàn thân tỏa ra ánh sáng tín ngưỡng nồng đậm.

Cùng lúc đó, các thần linh đều đã giáng lâm trên thế gian, khiến cho sức mạnh của khoa học kỹ thuật, Ma Pháp Trắc, Võ Đạo Trắc, Thần Bí Trắc được tối đa hóa lên.

Toàn bộ thế giới đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Thậm chí những người chết kia cũng được phục sinh toàn bộ, trên người vẫn quanh khí tức U Minh, đứng chung một chỗ với các người sống, chuẩn bị tham dự chiến đấu.

Cố Thanh Sơn đưa tay nhẹ nhàng dán lên trên mặt đất, yên lặng thả ra thần lực của mình.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ngươi đang chúc phúc cho chúng sinh toàn bộ thế giới.]

[Hết thảy chúng sinh, chỉ cần có chút kính trọng dành cho Địa Thần, thân thể có thể bình yên vô sự, giống như mặt đất.]

Làm xong hết thảy, hắn lại dùng thần lực nhìn về phía những tín đồ Địa Thần đó.

—— Chùy Địa Thần, tăng thêm che chở!

Làm xong mọi chuyện, Cố Thanh Sơn mới đứng thẳng lên, phủi tay bỏ đi lớp bụi.

"Lên đi."

Hắn nói khẽ.

Trong tiếng nổ vang rền, chiến giáp cơ động nhảy lên thật cao, hung hãng đụng vào trên mặt đất.

Liên tục có mấy chục ánh hào quang hiện lên mặt ngoài của lớp sắt thép lạnh lẽo.

Thần Chiến Tranh gào thét.

Nữ Thần Ma Pháp tỏa ra ánh hào quang.

Thần Kim Loại tung ra bí chú.

Thần Giết Chóc gia trì sức mạnh

Cùng quan trọng nhất chính là ——

Địa Thần trao ra chúc phúc!

Oanh ——

Biển côn trùng đen nghịt trực tiếp bị nổ thùng, đám trùng hóa thành từng cái xác bị tàn phá trong sóng xung kích kịch liệt, tản ra rất xa.

Vô số chiến giáp cơ động tung về phía bầy trùng.

Đằng sau chiến giáp cơ động, trong đội ngũ liên quân dài ngoằng của Nhân Tộc,

Thánh đồ với số lượng không cách nào đếm xuể đang tràn ngập ở giữa.

Những người đã chết kia cũng thức tỉnh lần nữa, dưới sự dẫn đầu của Minh Vương, họ không sợ hãi mà phóng về phía đám côn trùng.

Các thần linh không thể tự mình ra tay, nhưng lại âm thầm phóng ra tàn bộ thần lực trong bóng tối, trợ giúp mỗi một chúng sinh chống cự lại bầy trùng.

Chiến đấu từ lúc vừa mới bắt đầu đã đi về phía dễ như trở bàn tay.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hóa thành hình người, đứng ở phía sau cùng của bầy trùng, trên mặt là vẻ âm trầm bất định.

Dựa theo thế giới quy tắc, nó không cách nào tự mình ra tay.

Cố Thanh Sơn rơi xuống từ không trung, đứng ở bên cạnh nó, nhìn về phía chiến trường.

—— Hắn cùng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đều không thể ra tay với đối phương, chỉ có thể chờ đợi các tín đồ phân ra thắng bại.

Điều này có nghĩa là bọn họ cũng phân chia sinh tử.

"Ngươi sắp thua." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng tỉnh táo đến lạ thường, tự nhủ: "Hiện tại ta mới phát hiện, thì ra ta vẫn luôn không có cơ hội vận dụng toàn lực."

"Hừm?" Cố Thanh Sơn cảm thấy hứng thú mà nói.

"Đúng vậy... Kỳ thật chuyện nhưtranh đoạt tín ngưỡng, đối với ta mà nói là một bữa ăn sáng mà thôi, dù sao ta có thể dựa vào niệm để cướp đoạt bất cứ chúng sinh nào đọc lên cái tên của ta, lại có thể để cho bầy trùng cướp đoạt thân thể chúng sinh, móc sạch tín ngưỡng của toàn bộ thế giới."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hồi ức nói: "Ngay từ đầu, ta bị Tế Vũ áp chế thực lực, cho nên chậm chạp không cách nào phóng thích kỹ năng tên thật, quét ngang cái thế giới này."

"Về sau ——" Cố Thanh Sơn nói.

"Về sau lần mà ta và ngươi giao thủ kia, ta tránh thoát Tế Vũ —— Nhưng ta còn cần thời gian nhất định để tìm về toàn bộ thực lực." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Đúng vậy, ta không nghĩ tới ngươi cũng biết Tế Vũ, điểm này vượt qua dự đoán của ta." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói tiếp: "Đợi khi ta tìm về thực lực, truy tìm bí mật, ngươi lại vượt lên trước cướp đi bí mật đó, còn vận dụng quy tắc của thế giới, để cho chúng ta chỉ có thể liều mình bằng tín đồ."

"Ta chỉ có thể làm như vậy, nếu không ta sẽ thua." Cố Thanh Sơn nói.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, tiếp tục nói: "—— Lúc mà ta đang phát triển bầy trùng, ngược lại để tên thật của ta bắt đầu lưu truyền ở nhân gian, mắt thấy đã thành thế thắng, lại bị ngươi phát động ra một trận ăn mòn thế giới song song, trực tiếp phá hủy hết thảy."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lắc đầu nói: "Lần này ta thua."

"Ngươi thật sự không chút lo lắng chuyện sinh tử." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người cùng nhìn về phía chiến trường.

Đại quân côn trùng bị liên quân giữa thần linh và chúng sinh không ngừng tiêu diệt, mắt thấy đã là thế tan tác.

"Cho nên ngươi đến đây nhìn ta chết à?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hỏi.

"Không, ta không tin cái tên như ngươi sẽ thật sự chết ở chỗ này." Cố Thanh Sơn nói.

"Tử vong đối với ta mà nói, tương đương với lột một tầng da, thực lực của ta sẽ giảm mạnh, cần thời gian khôi phục —— Nhưng thời gian là chúa tể của phàm nhân, lại không cách nào đo lường được chiều dài sinh mạng của ta, cũng như điều mà cái tên thật của ta bày ra." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Cố Thanh Sơn yên tĩnh.

Lúc này bầy trùng trên chiến trường gần như đã bị tiêu diệt hầu như không còn, liên quân chúng thần và Nhân Tộc bắt đầu tiến hành đợt càn quét sau cùng.

Không ít người đã phát ra tiếng hoan hô thắng lợi.