Chương 2849a. Người Ghi Chép Vĩ Độ

Chương trước Chương sau

Trong lòng hắn có cảm giác, bèn giơ tay lên, ấn lên trên cây trụ lớn ấy.

Trong cõi u minh, một luồng cảm ứng sinh ra từ trong lòng, dần dần trở nên mãnh liệt, rõ ràng hơn.

—— là một cốt lõi đặc thù, là một bí mật bị lãng quên, là một thứ không thể nói ra. . .

Là một danh hiệu.

Mạc hít một hơi thật sâu, thấp giọng thì thầm: "Tới đi, từ bên ngoài vĩ độ xa xôi, từ nơi mà chư giới không thể đuổi kịp, ngươi sẽ hưởng ứng lời kêu gọi của ta, giáng lâm tại thế một lần nữa —— "

Cái danh hiệu kia bị hắn hô to ra ngoài:

"Chân Cổ Chi Ma, Người Ghi Chép Vĩ Độ!"

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy trên vị trí của cây trụ lớn mà hắn tiếp xúc xuất hiện một cái bóng màu máu.

Cái bóng màu máu đó đứng im bất động, nhìn qua giống như một phù văn khổng lồ trôi nổi ở giữa không trung, không ngừng tỏa ra tầng tầng lớp lớp huyết quang.

Huyết quang kia trào lên, khẽ quét qua người của Mạc.

Một thanh âm vang lên trong lòng hắn:

"Kỳ diệu đến cỡ nào, ngươi là một phong ấn phản kháng vận mệnh của bản thân, ngươi hấp thu sức mạnh của vật phong ấn, từ đó thu hoạch được sinh mệnh chân chính. . ."

Sắc mặt Mạc lập tức thay đổi, trầm giọng nói: "Người Ghi Chép Vĩ Độ, ngươi cư nhiên có thể xem thấu thân phận của ta?"

Thanh âm kia bật cười, nói ra: "Ta là người quan sát vĩ độ, chuyện mà ta được chứng kiến còn nhiều hơn tưởng tượng của ngươi, tự nhiên có thể xem thấu thân phận của ngươi rồi."

Nó tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết quá nhiều bí mật, đây là một chuyện vô cùng nguy hiểm, cho nên ngươi đã quên hết bọn chúng —— mặc dù như thế, tiềm thức của ngươi vẫn còn đang có tác dụng. Ngươi luôn phòng ngừa chu đáo mà đi làm một số việc, bởi vì ngươi biết tai hoạ ngầm của mình sắp xảy ra, lúc này phải nhờ vào những thủ đoạn sớm đã chuẩn bị kia để che chở tính mạng của mình."

Trên mặt Mạc lộ ra biểu cảm bừng tỉnh, hắn ta do dự nói: "Ta còn tưởng là do tác dụng trực giác. . . Vậy theo như ngươi nói, ta đã quên đi cái gì?"

Thanh âm kia nói: "Tạm thời đừng lo đến chuyện bí mật, nguy hiểm đã lửa xém lông mày. . . Nó sắp tới rồi. . ."

"Ta phải làm sao để tránh đi nó?" Mạc gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Không nên hỏi ta, chỉ có chính ngươi mới biết được đáp án." Thanh âm kia nói.

Dị tượng bốn phía dần dần biến mất.

Cây trụ lớn màu máu và cá cái bóng trong cây trụ ấy cũng biến thành mơ hồ không rõ.

"Về sau ta phải làm sao mới tìm được ngươi?" Mạc vội vàng lớn tiếng hỏi.

Thanh âm kia nói: "Kêu gọi tên thật của ta. . . Nếu như ngươi có thể sớm chuẩn bị một chút đồ ăn thức uống, ta sẽ càng vui hơn đấy. . ."

Thanh âm kia biến mất.

Tất cả đã khôi phục bình thường.

"Chúc mừng ngươi." Anh Linh Điện Chủ nói.

Trên mặt nàng có nét mệt mỏi khó tả.

—— Trước khi nghi thức phát động, tất cả công tác chuẩn bị đều do bản thân nàng thực hiện.

"Đa tạ điện chủ các hạ, ngài mau đi nghỉ ngơi đi, ta có chút việc gấp phải đi xử lý."

Mạc nghiêm mặt mà nói.

"Đi đi." Anh Linh Điện Chủ gật đầu nói.

Bóng dáng của Mạc trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Phía bên kia.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, tạm biệt với mỗi một Linh trong thế giới Phủ Bụi.

"Tu tập Tế Vũ, lại cùng chúng ta hoàn thành thiết luật của Phủ Bụi." Nam thiên sứ nói.

"Ngươi có tư cách trở thành Linh Phủ Bụi." Thụ linh nói.

"Thật sự không đến nơi Phủ Bụi sao? Kỳ thật ngươi cũng coi như là một thành viên trong chúng ta rồi." Thải Táng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào Chúng Linh, ôm quyền nói: "Về sau đi, về sau có cơ hội."

"Thôi được, chúng ta chờ đến ngày đó." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Các Linh Phủ Bụi khác gật đầu thăm hỏi Cố Thanh Sơn, sau đó đồng loạt biến mất trong hư không, dần dần rời đi.

Nữ sĩ Tế Vũ đi vòng quanh Cố Thanh Sơn một vòng.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trong hư không:

[Thế giới của ngài đã được mở rộng.]

[Ngài là chúng sinh Lục Đạo, Thánh Tuyển giả của Ác Quỷ Đạo, đồng thời, ngài còn có một thân phận được che giấu: Linh Phủ Bụi.]

[Sau khi thu hoạch được thân phận 'Linh Phủ Bụi', ngài đã thật sự được thế giới Phủ

Bụi tiếp nhận, có thể mang theo hệ thống thế giới của ngài, dung nhập vào thế giới

Phủ Bụi vào bất cứ lúc nào.]

Cố Thanh Sơn nhìn quét qua một lượt, nhịn không được mà nói: "Nữ sĩ. . ."

"Không cần nhiều lời, hoan nghênh ngươi gia nhập thế giới Phủ Bụi bất cứ lúc nào, đặc điểm lớn nhất của thế giới Phủ Bụi là không cách nào bị tìm kiếm ra —— Ngay cả tận thế cũng không cách nào tìm thấy chúng ta." nữ sĩ Tế Vũ nhìn hắn mà nói.

Nàng vỗ vỗ bả vai Cố Thanh Sơn, đi và sâu trong hư không.

"Nếu có một ngày, ngươi chán ghét tranh đấu, hoan nghênh ngươi đến thế giới Phủ

Bụi ẩn cư."

"—— Chí ít ở chỗ này, ngươi sẽ có được cơ hội tạm thời thở dốc."

Thanh âm của nàng xa xăm rồi dần tán đi, đã không nhìn thấy bóng dáng nàng đâu nữa.

Toàn bộ Linh của Phủ Bụi đã rời đi.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn di động vào trong hư không lần nữa, quan sát những lời nhắc nhờ sớm đã lơ lửng bất động:

[Ngài đã rót sức mạnh của Tứ Thánh Trụ gồm Địa, Thủy, Hỏa, Phong vào danh sách cao nhất, danh sách đã triệt để hóa thành giao diện Chiến Thần Hỗn Độn.]

[Lần chuyển hóa này sẽ tiếp tục thu hoạch được các loại huyền bí từ trong hỗn độn.]

[Giao diện tạm thời trở nên lặng im.]

[Trong khoảng thời gian này, danh sách cao nhất sẽ không trả lời bất cứ thỉnh cầu gì của ngài.]

[Nhưng ngài vẫn có thể sử dụng hai loại năng lực 'Thương Giải' và 'Kiếm tận thế'.]

Tất cả chữ nhỏ lập tức được thu lại.

Hư không trở nên sạch sẽ, đã không còn vết tích của giao diện nữa.

Cố Thanh Sơn không còn chút nào chần chờ, lui lại mấy bước, đi vào một mảnh sương mù trắng xóa.

Dòng chảy hỗn loạn của Hư Không.

Sương trắng nhanh chóng tản ra để lộ ra thân hình của Cố Thanh Sơn.

Hắn liếc một cái đã nhìn thấy đóa hoa sen kia.

Khí tức của Tô Tuyết Nhi truyền ta từ bên trong hoa sen, mà Tạ Đạo Linh cầm cái roi dài trong tay, hết sức chăm chú canh giữ bên cạnh hoa sen.

Tạ Đạo Linh phát hiện hắn trước.

"Xuỵt, đừng lên tiếng —— sao con lại tới đây?" Tạ Đạo Linh kinh ngạc nói.