Chương 2811a. "Công tử, ngài khôi phục ý

thức rồi sao?"

Chương trước Chương sau

Kiếm ý kinh khủng lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Mặc dù Cố Thanh Sơn trốn trong một chỗ vắng vẻ, nhưng loại kiếm ý trình độ này trong nháy mắt đã khiến cả đám người cảm nhận được.

A Tu La Vương bỗng nhiên thu tay, nhìn về hướng Cố Thanh Sơn, nhịn không được nói: "Kiếm ý kinh người như thế sao? Phương thức thăng tiến này của hắn —— làm sao có thể chứ?"

"Có hơi giống Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh. . ." Tạ Đạo Linh do dự nói.

"Cái gì! Ý ngươi là quái vật kia đã khống chế đồ đệ của ngươi sao?" A Tu La Vương giật mình nói.

Tạ Đạo Linh mặt không đổi sắc mà liếc nhìn hắn, từ tốn nói: "Đồ đệ ta mà bị khống chế sao? Trò cười!"

A Tu La Vương khẽ giật mình, lập tức cười làm lành, nói: "Hắc hắc, là ta nghĩ sai rồi.

. . Nhưng mà nghĩ kỹ lại thì, hắn lại gài cái tên kia một vố, ngay cả sức mạnh cũng giành được. . . Quá làm người ta giật mình. . ."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy một ánh kiếm quang phóng lên tận trời trong nháy mắt, lại nhanh chóng thu về.

Cố Thanh Sơn toàn lực ngăn chặn ánh kiếm, nhưng hào quang trên người không ngừng thoáng hiện ——

Vô số năm qua, sức mạnh mà Ma Hoàng lấy được thực sự quá khổng lồ, giờ phút này chúng lại tràn hết vào trong Thuật Cô Hồng Phi Tiên, trong lúc nhất thời ánh kiếm như hồng thủy sắp vỡ đê, ngay cả bản thân Cố Thanh Sơn cũng sắp không khống chế nổi.

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ, thấp giọng la lên: "—— Sơn Nữ giúp ta!"

Sơn Nữ xuất hiện sau lưng hắn, vội vã hỏi: "Công tử thế nào?"

"Ta sinh ra một cảm ứng giống như Không Kiếp. . . Loại cảm ứng này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí sắp vượt qua cả dị tượng xuất hiện lúc ta từng dồn hết sức lực để đánh ra Không Kiếp, hiện tại ta nhất định phải toàn lực ngăn chặn nó, không rảnh quan tâm chuyện khác, cô lập tức mang ta rời đi nơi này!"

Sơn Nữ khẽ thở phào một tiếng, đưa tay đặt lên bả vai hắn, nói: "Công tử yên tâm!"

Quanh người nàng dâng lên tầng tầng lớp lớp sương trắng, bao phủ Cố Thanh Sơn vào bên trong.

Hai người biến mất khỏi nơi đó.

Trong dòng chảy hỗn loạn của hư không hắc ám.

Sương trắng tỏa ra.

Sơn Nữ mang theo Cố Thanh Sơn xuất hiện, mở miệng nói: "Công tử, nơi này là chỗ mà Quân Vương Thống Khổ ngắm bắn ngài lúc trước, giờ phút này ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Nhân Gian giới, nơi này cũng coi như an toàn."

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, rốt cuộc không còn áp chế ánh kiếm.

Oanh ——

Ánh kiếm hừng hực nhanh chóng khuếch tán vào trong hư không tối tăm vô tận.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên cảm nhận được một mảnh thế giới thuần trắng.

Những màu trắng này giống như thứ sức mạnh nguyên sơ, hoặc như huyền bí do vô số quy tắc tạo dựng thành, giáng lâm xuống từ một nơi bí mật sâu xa.

Vô số huyền bí lộn xộn luân phiên mà đến, vây quanh hắn, truyền thụ vô số những đạo lý không cách nào đếm xuể cho hắn.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên cảm thấy mình không còn tồn tại.

Ý thức của hắn dung hợp với hư vô, không còn là "Bản thân" cực kỳ hạn chế nữa, ngược lại bởi vì thoát khỏi ràng buộc, hóa thành một bộ phận của huyền bí vô tận, trở thành một phần tử của vô lượng và vĩnh hằng.

Cố Thanh Sơn quên đi tất cả, không ngừng bị lôi kéo về nơi khởi nguyên của huyền bí, đi thẳng tới thác nước tràn ngập ánh vàng kim kia.

Hỗn độn vĩ đại!

Cố Thanh Sơn lẳng lặng cảm nhận được sức mạnh của hỗn độn, thẳng đến khi tất cả thác nước màu vàng kim đi xa khỏi bên cạnh hắn, hắn mới biết mình đang bôn ba trong một nơi hoàn toàn không biết là đâu.

Khí tức hủy diệt thuần túy chung quanh dần dần tan biến, thay vào đó là một loại quy tắc khó hiểu lộ ra cảm giác quỷ quyệt.

Những quy tắc này tạo dựng thành một huyền bí mà Cố Thanh Sơn chưa hề được chứng kiến.

Các huyền bí hình như càng ngày càng nhảy nhót xô đẩy, chúng bao vây lấy ý thức của Cố Thanh Sơn, muốn mang hắn đi đến một nơi nào đó.

Cố Thanh Sơn dần dần cảm ứng được nơi đó.

—— Thế giới do vô số quan tài cấu thành, mà sâu bên trong quan tài có một ý chí khổng lồ không cách nào chống đỡ đang đợi hắn đến.

Cố Thanh Sơn đột nhiên cảm nhận được một loại không ổn.

Từng bộ từng bộ quan tài mở ra, vô số những huyền bí không cách nào đếm hết bay ào ra bên ngoài.

Bọn chúng che giấu bí mật của mình, nhanh chóng nhào tới hướng của Cố Thanh

Sơn——

Chính vào lúc này, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đột nhiên nhảy ra, hiển hiện bên trong hư không:

[Rất nhiều Tà Ma Huyền Bí bắt đầu khiêu chiến sức mạnh của 'Chủ Nhân Huyền Bí'. ]

[Phán định thành huyền bí đối địch. ]

[Dựa theo khế ước, kêu gọi sức mạnh của hỗn độn bảo vệ chủ nhân huyền bí. ]

Oanh! ! !

Trong thứ âm thanh chấn động vô tận, ánh sáng vàng kim lại xuất hiện!

Chỉ thấy từng làn nước từ cái thác màu vàng kim kia chảy ra vây chung quanh Cố

Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lập tức được bảo vệ, không hề bị ý chí rộng lớn kia dẫn dắt ——

Đột nhiên!

Một thứ sức mạnh vô hình đụng vào dòng nước của cái thác màu vàng kim kia.

Cả hai bọn chúng quấn quýt lấy nhau, bắt đầu tiến hành một trận chiến tranh ngươi chết ta sống.

—— Hỗn độn đang tranh thủ thời gian cho mình!

Cố Thanh Sơn không do dự nữa, lập tức lui trở về.

Hắn vẫn luôn thối lui, cứ mãi thối lui, thẳng đến khi trở về bên trong hỗn độn chân chính.

Đột nhiên mở mắt ra ——

Bốn phía vẫn là hư không hắc ám.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng ở chỗ cũ, năm chuôi Trường Kiếm đang canh giữ chung quanh.

Các phi kiếm cảnh giác bay qua bay lại, đề phòng khả năng xuất hiện đánh lén.

Sơn Nữ là người đầu tiên phát giác hắn đã trở về.

"Công tử, ngài khôi phục ý thức rồi sao?" Nàng hỏi.

Cố Thanh Sơn do dự mà hỏi: "Trôi qua bao lâu rồi?"

Sơn Nữ nói: "Một giây."

"Mới có một giây. . . Mà ta cứ có cảm giác như đã trải qua một đoạn thời gian khá dài." Cố Thanh Sơn nói.

"Công tử hóa thành ánh kiếm vô biên vô tận, nhưng trong nháy mắt đã ngưng tụ lại thành người, sau đó mở to mắt, hỏi tôi câu nói vừa rồi kia." Sơn Nữ nói.

Cố Thanh Sơn giơ tay lên.

Ánh kiếm mãnh liệt như một ngọn lửa hừng hực xuất hiện trên tay của hắn, "Xoẹt xoẹt" cắt qua hư không, trông hung hãn đến cùng cực.

—— Tất cả sức mạnh của Ma Hoàng đã được luyện hóa tiến vào bên trong Thuật Cô

Hồng Phi Tiên.