Chương 2642a. Lấy đi bộ bài! (1)

Chương trước Chương sau

[Chú ý!]

[Tín ngưỡng của Địa Thần, Thủy Thần đang không ngừng truyền bá trong thế giới chúng thần.]

[Quyền năng Thánh Trụ của ngươi đã trở nên càng cường đại.]

[—— Ngươi đang phát động 'Khởi Nguồn Dòng Suối’ nhằm sửa đổi thuộc tính của

Trấn Vô Nguyệt.]

Hai mắt Cố Thanh Sơn bắn ra ánh hào quang màu lam đậm, giống như là biển thẳm tĩnh mịch.

"Ngươi đang làm cái gì thế?" Nguyệt Thần hỏi.

"Ta phát hiện một chút vấn đề, hiện tại đang thay đổi nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Liên quan đến kẻ đứng đằng sau giật dây sao?"

"Đúng."

Cố Thanh Sơn tiếp tục phóng thích quyền năng của Thủy Thần.

Tầng tầng lớp lớp phù văn trải rộng cả hư không đang xoay chuyển, thay đổi, sau đó tổ hợp một lần nữa.

Chỉ chốc lát sau.

Cố Thanh Sơn chuyển động ánh mắt, nhìn lại toàn bộ Trấn Vô Nguyệt.

Thế giới trở nên có chút khác biệt trong đôi mắt hắn.

—— Biểu tượng của thế giới đã rút đi, chỉ còn lại tất cả các quy tắc, yếu tố, huyền bí đang vận hành.

Những phù văn vốn dùng để khống chế Trấn Vô Nguyệt, tất cả đều thay đổi trình tự sắp xếp, bày ra một loại mỹ cảm mới lạ.

Một hàng chữ nhỏ đom đóm mới nhảy ra ngoài:

[Ngươi đã sửa lại huyền bí: Thuộc về chân thực.]

[Từ giờ trở đi, Trấn Vô Nguyệt chỉ có thể được sức mạnh đặc thù nào đó tiếp nhận, loại sức mạnh này nhất định phải có được năng lực tiếp nhận hết thảy huyền bí.]

Cố Thanh Sơn liếc mắt qua, nhìn lại trấn này một lần nữa.

Nơi ánh mắt hắn quét qua, thế giới chỉ còn lại huyền bí cùng quy tắc cơ bản nhất.

Vì thế hắn thấy được bí thuật bám vào trên người mỗi một Chủ Nhân Hư Không.

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, nỉ non nói:

"Thật có lỗi, cho dù thực lực không bằng ngươi, nhưng có đôi khi thực lực cũng không phải tất cả..."

Từng tia từng tia thủy quang bay ra ngoài từ trên tay hắn.

Vô số những ngấn nước với số lượng không cách nào đếm hết đang rủ xuống trên Cội

"Đây là... Đây là thứ sức mạnh gì... Ta chưa bao giờ thấy qua." Nguyệt Thần nói.

"Hư không có quá nhiều bí mật, mỗi người đều có bản lĩnh áp đáy hòm, ngươi phải tin tưởng ta đang nắm chặt thời gian nghĩ biện pháp, thoát khỏi sự khống chế của bàn tay phía sau tấm màn đen —— Hiện tại ta có một biện pháp để làm được chuyện này." Cố

Thanh Sơn nói.

Câu nói này quá rời rạc, cho nên Nguyệt Thần giật mình, chậm rãi suy tư toàn bộ hàm ý trong câu nói của hắn.

Cố Thanh Sơn đã có được nhiều thời gian hơn, trên người đột nhiên phóng ra ánh hào quang màu vàng đậm, chiếu rọi toàn bộ Trấn Vô Nguyệt.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

['Khởi Nguồn Dòng Suối' của ngươi đã triệt để xóa sạch sự ảnh hưởng của những bí thuật này trên đám người Chủ Nhân Hư Không.]

[ ‘Thân Thể của Đất’ mà ngươi nắm giữ đã xóa tan đi luật nhân quả ẩn núp trong cơ thể các Chủ Nhân Hư Không.]

Tất cả thủy quang và hào quang màu vàng sậm lập tức được thu lại.

Tất cả mọi thứ phảng phất như chưa từng xảy ra.

Tiểu trấn cũng rơi vào bầu không khí tĩnh mịch.

Tất cả Chủ Nhân Hư Không đều tạm ngừng chuyện đang làm lại, họ đều lộ ra vẻ mặt hết sức đăm chiêu.

"Không đúng... Ta nhớ hình như trên bầu trời từng xuất hiện một bàn tay khổng lồ..."

"Nó nói cho chúng ta biết, chúng ta nhất định phải thăm dò thế giới A Tu La."

"Thứ kia quá kinh khủng."

"Ta lại là một lá bài trong tay người khác!"

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Là ai đã cứu ta?"

Bọn hắn đồng loạt lên tiếng nghị luận.

Cố Thanh Sơn quay qua hướng Nguyệt Thần, lên tiếng: "Hiện tại đến lượt ngươi lên rồi, đi nói chân tướng cho tất cả mọi người đi."

Nguyệt Thần ngơ ngác nhìn hắn, bỗng nhiên nói khẽ: "Vì sao ngươi lại có sức mạnh như vậy? Không... Cái này cũng không phải dựa vào thực lực là có thể làm được, cả đời ta cũng chưa từng nhìn thấy chuyện như vậy!"

Cố Thanh Sơn dịu giọng mà nói: "Rất nhanh các ngươi sẽ biết được —— yên tâm đi, nếu như ta muốn hại các ngươi thì đã sớm làm rồi, mà không phải cứu các ngươi như bây giờ."

Nguyệt Thần lại nhìn hắn một cái, sau đó quay người bay vào trong tiểu trấn.

Tiếng nói của nàng truyền khắp toàn bộ tiểu trấn:

"Các vị, xin hãy tụ đến trên quảng trường, ta sẽ thông báo chân tướng cho mọi người."

Các Chủ Nhân Hư Không giật mình.

Bọn họ đồng loạt kéo đến quảng trưởng bên trong tiểu trấn.

Ở nơi đó, Nguyệt Thần đã bắt đầu giải thích tất cả mọi chuyện.

Cố Thanh Sơn đứng bất động trong hư không.

Hắn không có thời gian đi chú ý động tĩnh của đám Chủ Nhân Hư Không đó.

—— Không ai biết được kẻ đứng phía sau sẽ trở về lúc nào.

Hiện tại nhất định phải tranh thủ thời gian!

Chỉ thấy hắn vươn tay, đặt lên phù văn đầy trời một lần nữa.

Cặp mắt của hắn bỗng nhiên biến thành một đôi đồng tử dựng thẳng.

Mộng Cảnh Long!

"Bắt đầu tiếp nhận." Hắn khẽ quát một tiếng.

—— Bí thuật "Thuộc về chân thực" bao phủ phía trên Trấn Vô Nguyệt đã bị hắn làm thay đổi.

Chỉ có kẻ có thể tiếp nhận bí thuật này, mới có thể khống chế nó.

Mà tạo vật chung cực của nhân tộc Lục Đạo: Mộng Cảnh Long lại có năng lực như vậy.

Tên gọi: Nắm giữ chân lý.

—— Ngươi có được quyền năng có thể khiến cho tất cả những thứ được cấu thành từ sức mạnh, quy tắc, huyền bí không cách nào từ chối sự tiếp nhận của ngươi.

Chỉ một thoáng, số lượng phù văn không cách nào đếm xuể đã sinh ra cộng minh với hắn, tạo thành từng đường ống thật dài ở phía sau hắn, toàn bộ chúng tụ lại với nhau, liên kết ngay trên bàn tay hắn.

Lời nhắc nhở lập tức xuất hiện:

[Ngươi đã khống chế được Trấn Vô Nguyệt.]

[Từ giờ trở đi, ngươi chính là chủ nhân của Trấn Vô Nguyệt!]

Lúc này Cố Thanh Sơn mới bay thấp xuống, đứng ở bên người Nguyệt Thần.

"Các vị."

" Chắc hẳn các ngươi đều nhớ lại sức mạnh của kẻ kia."

"Tin chắc mọi người đều rõ ràng, không ai trong chúng ta có thể chiến đấu với hắn cả."

Hắn vừa nói, vừa nhìn chung quanh phía dưới.

Các Chủ Nhân Hư Không nhớ lại sức mạnh của bàn tay khổng lồ kia, không khỏi câm như hến.

Bất kể là ai, khi đứng trước mặt bàn tay to lớn ấy, căn bản đều không có biện pháp nào phản kháng lại đôi phần.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói:

"Cho nên —— "

"Hiện tại ta muốn dẫn mọi người chạy trốn."

Có người nhịn không được hỏi: "Chạy tới chỗ nào? Chúng ta đều là những lá bài trong tay hắn, hắn khẳng định có biện pháp tìm được chúng ta."

Đám người cùng gật đầu.

Cái này mới là mấu chốt của vấn đề!