Chương 2574a. Giao thủ (1)

Chương trước Chương sau

Chỉ vì Cố Thanh Sơn dùng hai tay đè xuống đất, hai chân xoạc thẳng, trồng cây chuối.

Ca Vũ Biểu Diễn Giả.

"Sau khi thành công xoạc thẳng chân lần đầu tiên, ngài có thể tiếp tục sử dụng hai tư thế xoạc chân khác biệt khác."

Lê Cửu và những thần linh khác không thể không từ bỏ việc tấn công, tiếp tục hoàn thành lần xoạc chân thứ hai giống hệt với Cố Thanh Sơn.

"Rất tiếc nuối, nếu như các người đã muốn giết ta, như vậy ta không còn lựa chọn nào khác nữa cả."

Cố Thanh Sơn nói.

Hư không chập chùng.

Một người khổng lồ màu máu từ trên trời rơi xuống, phát ra một tiếng vang trầm, dùng hai tay tóm lấy Thần Vũ Khí rồi giơ lên cao cao...

Ngay sau đó...

Vô số Linh của Huyết Hải dần dần xuất hiện, vây quanh người của bốn thần linh.

Thần Lữ Hành hốt hoảng, nói: "Điều này không thể nào! Loại linh kỹ khống chế như này cần điều kiện rất hà khắc, thế nhưng mà ngươi..."

Cố Thanh Sơn thở dài, đứng thẳng dậy, rồi bắt đầu thực hiện tư thế xoạc chân lần thứ ba.

"Các ngươi không thể hiểu được lực lượng chân chính của Địa thần, thực ra thì ngay cả ta cũng chỉ mới tìm hiểu mà thôi."

Hắn vừa nói vừa vỗ tay.

Rầm!

Mặt đất truyền ra tiếng động ầm ầm.

Một luồng bụi đất bốc lên đầy trời.

Trên mặt đất là một lớp huyết sắc.

Cố Thanh Sơn ngồi chồm hổm trên mặt đất, có chút ngẩn người.

Kỳ thật vừa rồi đã cảm nhận được sự uy hiếp của tử vong ——

Bốn vị thần linh.

Bốn loại Linh kỹ.

Nếu như không phải mình dùng chiêu kia, chỉ sợ kết quả hiện tại đã là chuyện khác rồi.

Mà bây giờ ——

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Ngươi giết chết Thần Lữ Hành, Thần Binh Khí, Thần Rừng Rậm, Thần Dòng Sông.]

[Ngươi đang thu hoạch Thần vị.]

[Tín ngưỡng của Địa Thần cũng đang dần dần tăng cường.]

[Phán đoán nằm dưới đây: Thực lực của ngươi sẽ đột phá một bước nữa, 'Thân Thể của Đất' của ngươi sẽ thu hoạch được một lần tăng tiến nhảy vọt.]

[Sau năm phút, 'Thân Thể của Đất' sẽ hoàn thành thăng cấp.]

[Nó sẽ hóa thành Linh kỹ thánh trụ mới.]

Cố Thanh Sơn quét qua một lượt.

Trong lòng hắn có cảm giác, bỗng nhiên nhìn lại về nơi xa.

Một con dê đen chậm rãi dạo bước đến gần từ chốn hoang vu đầy đất đá cát bay.

"Ngươi đã giết bốn tên thần linh của trận doanh Thủ Tự, ta không ngờ sức mạnh của Địa Thần sẽ cường đại như thế."

Con dê đen mở miệng nói tiếng người.

Nó hóa thành một người đàn ông có cặp sừng đen trên đầu, lẳng lặng dò xét Cố Thanh

Sơn.

"Đúng thế, ta chỉ tự vệ." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn cảm nhận được một sự nguy hiểm nào đó từ trên người đối phương.

Người đàn ông kia bật cười, hỏi lại: "Giết thần cảm giác thế nào?"

"Không có cảm giác gì." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

"... Không có cảm giác gì sao? Người nói lời này có tư cách giết càng nhiều thần linh hơn, tựa như ta." Gã ta nói.

"Các hạ là?"

"Minh Vương."

"A, không biết các hạ tìm ta có là muốn làm gì?" Cố Thanh Sơn nói xon thì nhìn thoáng qua hư không.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, bọn chúng chưa ra tay thì đã bị ngươi giết, ta tới để hỏi một tiếng, ngươi có nguyện ý gia nhập trận doanh của ta hay không." Minh Vương nói.

Minh Vương là lãnh tụ trận của doanh loạn thế, đáng để nghiêm túc đối đãi.

Nhưng hắn đi lên là muốn kéo mình gia nhập ngay, nhìn thế nào cũng lộ ra mấy phần mất tự nhiên.

Chẳng lẽ, tình huống của bọn họ thật không tốt?

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua hư không.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đang hiện ra ở nơi đó:

[Cách lúc 'Thân Thể của Đất' thăng cấp còn có 4 phút 15 giây.]

[0 4: 14; ]

[0 4: 13; ]

[0 4: 12; ]

"Thật có lỗi, có vẻ như ta phải bỏ lỡ cơ hội này rồi, ta có chuyện khác nhất định phải làm." Cố Thanh Sơn nói.

Minh Vương nói: "Ngươi không lừa được ta, khí tức tử vong trên người ngươi nồng đậm như thế —— ngươi không phải một thần linh thích tiến hành từng bước."

"Ngươi nhìn rất chuẩn, nhưng tại sao ta phải giúp ngươi đối phó thiên sứ Thánh

Luật?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Minh Vương trầm tư một lát, nói: "Ta giúp ngươi giết chết đối thủ Tử Đấu của ngươi."

Cố Thanh Sơn có chút bất ngờ.

Nhưng cho dù đánh không lại trận doanh Thủ Tự, Minh Vương cũng có thể lui về

Minh giới.

"Nói một chút xem, cụ thể thì ngươi muốn làm gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta muốn giết thiên sứ Thánh Luật." Minh Vương nói.

"Hắn là thần linh Thủ Tự mạnh nhất hay sao?"

"Đúng thế."

Gương mặt Minh Vương hiện ra một tia cảm xúc khó hiểu, hình như đã rơi vào hồi ức.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Loại tình huống này rốt cục nên lựa chọn như thế nào đây?

Nếu mình cự tuyệt, Minh Vương có bởi vì phẫn nộ mà ra tay với mình hay không?

Còn có thiên sứ Thánh Luật kia nữa.

Không ngờ chưởng quản nơi ở của chúng thần lại là một tên thiên sứ.

Thiên sứ...

Mỗi một thiên sứ đều có sứ mệnh của mình.

Minh Vương thấp giọng nói: "Kỳ thật trong nội bộ của trận doanh Thủ Tự, cũng có một vài thần linh âm thầm phản kháng thiên sứ Thánh Luật, hiện tại chỉ cần chúng ta liên hợp lại là có thể thành công."

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

Hắn bỗng nhiên phát giác, trong hư không ở sau lưng mình, có một thanh kiếm giật giật.

—— Thần Kiếm Định Giới.

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn ở trong lòng lặng yên hỏi.

"Nắm chặt ta, nhớ kỹ, ngươi phải duy trì vẻ mặt bình thường." Thần Kiếm Định Giới nói.

"Được."

Cố Thanh Sơn nhìn Minh Vương một cái, lên tiếng: "Bảo ta ra tay... Cũng không phải không được, nhưng ngươi xác định chúng ta có thể giết chết thiên sứ Thánh Luật sao?"

Hắn thuận thế rút Thần Kiếm Định Giới ra từ trong hư không, cầm trong tay mà vuốt ve.

Trong hư không lập tức nhanh chóng hiển hiện mấy hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Kiếm của ngươi kích phát quyền năng: Chiếu rõ.]

[Nương theo loại sức mạnh chiếu rõ này, ngươi có thể trông thấy hết thảy mọi điều ẩn chứa trong hư không.]

Bên người Minh Vương dần dần hiện ra một mảnh quang ảnh hư ảo, ngưng tụ thành hình tượng của một tên thiên sứ.

Chỉ thấy trên tay hắn cầm một quyển sách thật dày, hắn ta lật qua lật lại trang sách, thì thầm: "Chúng ta nhất định có thể giết chết hắn, chỉ cần ngươi chịu ra tay."

Tiếng nói vừa dứt.

Minh Vương cũng lên tiếng: "Chúng ta nhất định có thể giết chết hắn, chỉ cần ngươi chịu ra tay."

Cố Thanh Sơn thầm chấn động trong lòng, trên mặt lại không chút suy suyễn, phảng phất không nhìn thấy cái gì cả.