Chương 2960a. Bí mật của kiếm trận

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đi tới trước mặt bức tượng thứ ba.

Bức tượng bỗng sống lại...

Đó là một ông lão tóc trắng xóa, một tay cầm kiếm, hét lên như điên dại: "Giống như đang trồng trọt hoa màu vậy!"

Cố Thanh Sơn chắp tay với ông, rồi lại đi tiếp tới bức tượng tiếp theo.

Kiếm tu trước mặt lại sống lại, nói với vẻ vội vàng: "Bọn chúng đã học được cách của người kia!"

Cố Thanh Sơn lại ôm quyền, đi tiếp tới bức tượng tiếp theo.

Hắn cứ như vậy đi ngang qua các bức tượng, cuối cùng cũng nghe được lời mà đám kiếm tu muốn truyền lại.

"Thay thế... thậm chí có thể nói là thay đổi..."

"Bọn chúng cướp đi lực lượng của Hỗn Độn, cũng đã thâm nhập vào một thời đại nào đó..."

"Các pháp tắc khác căm thù bọn chúng, thế nhưng cũng không căm thù Hỗn Độn..."

"Giáng lâm... Danh sách... Giáng lâm."

"Mọi thứ đều biến thành hai đường thẳng song song."

"Bọn chúng muốn sử dụng cách của người kia để đối phó chính người đó!"

Cố Thanh Sơn đứng vững trong đại điện.

Bức tượng của những kiếm tu kia đã hoàn toàn yên lặng, thế nhưng từ nơi sâu xa, Cố

Thanh Sơn vẫn có thể cảm nhận được bọn họ đang nhìn chính mình.

"Các vị, ta đã hiểu." Cố Thanh Sơn nói.

Yên tĩnh một lát...

Rầm rầm!

Mười bức tượng kiếm tu lập tức vỡ vụn.

Từng luồng sáng mờ ngưng tụ thành hình người, liên tục gật đầu chào hỏi hắn, sau đó biến mất vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Bỗng nhiên, một giọng nữ vang lên:

"Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Một bóng người nhẹ nhàng rơi xuống.

Là vị cung nữ kia.

Tạ Đạo Linh.

"Tại sao ngài lại đi vào nơi đây?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Mỗi lần ta hỏi bọn chúng, bọn chúng đều nói những lời này, thế nhưng chưa bao giờ vỡ vụn ra như này cả... Thế nhưng vừa rồi ta cảm thấy Linh của bọn chúng đều đã trở về thế giới Tướng Vị rồi, tại sao lại vậy?" Cung nữ nhìn chằm chằm vào hắn rồi hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Bởi vì bọn chúng cảm thấy ta đã hiểu ý của bọn chúng là như nào, cũng không cần ở lại nơi này nữa, nên đã đi."

"Ngươi hiểu rồi?" Cung nữ hỏi với vẻ nghi ngờ.

"Bọn họ cảm thấy ta đã hiểu, cho nên mới yên tâm rời đi, cho nên có lẽ ta thật sự hiểu được." Cố Thanh Sơn nói.

"Linh của những kiếm tu này muốn nói cái gì cơ chứ?" Cung nữ hỏi.

"Có thứ gì đó đang thay đổi lịch sử... Bắt đầu từ sau khi Bất Chu sơn gãy mất, thế nhưng loại thay đổi này là tuyệt đối không được cho phép, cho nên bọn chúng mượn lực lượng của 'Hỗn Độn', tránh thoát tất cả trừng phạt, sau đó chôn hạt giống xuống từng đoạn lịch sử, như là trồng trọt hoa màu vậy." Cố Thanh Sơn giải thích.

Cung nữ suy nghĩ một lát, rồi hỏi: "Mọi thứ đều biến thành hai tuyến song song... là có ý gì?"

Cố Thanh Sơn im lặng.

Một lát sau, hắn mới nói: "Ta cũng không hiểu rõ lắm, dù sao ta mới sống vài chục năm, tới bây giờ mới tới cảnh giới luyện khí sáu, bảy tầng. Trong giới tu hành, rất nhiều chuyện ta đều không biết, cũng chưa từng gặp, cho nên không dám nói lung tung."

"Cứ nói đi đừng ngại." Cung nữ nói.

"Vậy thì ta sẽ nói ra suy đoán của ta."

"Nói đi."

"Ta không thể hiểu được, có người lại có thể thay đổi quá khứ, chẳng lẽ điều này sẽ không làm cho thế giới trở nên xáo trộn sao?" Cố Thanh Sơn nhún vai, nói.

Cung nữ gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục nói.

"Như vậy, nếu như không chạm tới lịch sử ban đầu, mà vào một thời điểm nào đó thả ra một tuyến đường song song, sau đó che phủ nó lại, sẽ trở nên như thế nào đây?" Cố

Thanh Sơn nói.

Cung nữ ngẩn người.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói: "Tuổi của ta còn nhỏ, kiến thức nông cạn, muốn nghĩ càng sâu thêm thì đầu chỉ muốn nổ thôi, cho nên chỉ nghĩ được tới đó."

"...Bí mật này... thực sự quá lớn, thế nhưng chúng ta lại không thể hiểu hết được toàn bộ bí mật này." Cung nữ lẩm bẩm.

Cố Thanh Sơn nhớ tới điều gì đó, nhìn về phía trước.

Trước đại điện còn thờ phụng một vị thần linh.

Đó là một thần linh mặc áo giáp vàng, tay trái nâng một ngọn núi, tay phải cầm một thanh kiếm kỳ lạ, sắc mặt trang nghiêm túc mục.

Phía sau thần linh là một vách bức tường cao khoảng tám mét, phía trên bức tường vẽ một vài bức tranh, đều là các trận chém giết giữa tu sĩ và quái vật thời cổ đại.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía ngọn núi trong tay thần linh.

"Bất Chu..."

Trong đầu của hắn hiện lên hai từ này.

Cung nữ cũng phát hiện biểu hiện bất thường của hắn, hỏi: "Ngươi đang nhìn gì vậy?"

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, trả lời: "Ta đang suy nghĩ... trong tòa kiếm trận thời Hồng Hoang này, thứ quan trọng nhất có lẽ là vị thần linh được thờ phụng kia."

"Có lẽ nó sẽ nói cho chúng ta biết thêm chút gì đó."

Cung nữ thuận theo ánh mắt của hắn, nhìn về phía thần linh được thờ phụng kia.

Bên trong đại điện.

Mười bức tượng kiếm tu đã biến mất.

Chỉ còn lại bức tượng của vị thần linh đứng vững trên đài thờ phụng, không nói một lời mà nhìn chằm chằm vào hai người.

"Trận pháp này... hơi quỷ dị, từ giờ trở đi, ta sẽ ở cạnh bảo vệ ngươi, để tránh việc ngươi sẽ bị tổn thương không thể đoán trước." Cung nữ nói.

"Cám ơn." Cố Thanh Sơn đáp.

Rồi hắn bước dần về phía đài thờ phụng của thần linh mặc áo giáp vàng kia, chắp tay nói: "Các hạ là vị thần nào? Tại sao được thờ phụng ở nơi đây?"

Thần linh mặc giáp vàng chầm chậm cúi đầu xuống, nhìn về phía Cố Thanh Sơn, rồi nói: "Ngươi có biết được thanh kiếm này là thứ gì không?"

Thần linh giơ thanh kiếm trong tay lên.

Cố Thanh Sơn quan sát cẩn thận, rồi lắc đầu nói: "Ta chưa thấy thanh kiếm này bao giờ."

"Có phải là ngươi đã quên rồi không?" Thần linh giáp vàng hỏi lại.

"Ta sẽ nhớ kỹ bất kỳ thanh kiếm nào mà ta đã gặp." Cố Thanh Sơn trả lời.

"Ngươi có dám cầm thanh kiếm này không?" Thần linh giáp vàng lại hỏi.

"Có gì không dám? Thế nhưng mọi thứ nơi này đều là của Thánh nhân, làm sao ta có thể vượt quyền, nhận lấy thanh kiếm trong tay ngươi được chứ?" Cố Thanh Sơn nói.

Cung nữ dần dần bước tới, đưa tay nói: "Mời ban kiếm."

Thần linh giáp vàng nói: "Ngươi không phải kiếm tu."

"Chỉ tặng cho kiếm tu thôi sao?" Cung nữ hỏi.

"Đúng." Thần linh nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cung nữ ngạc nhiên, nói: "Hắn mới là Luyện Khí kỳ, con đường tu hành còn chưa xác định, tại sao ngươi lại chắc chắn hắn là một kiếm tu?"

"Hắn chính là kiếm tu." Thần linh nói với giọng khẳng định.