Chương 2580a. Địa Thần cùng tồn tại (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn có chút bất ngờ, không ngờ chốn trạm nghỉ vắng vẻ như thế, vậy mà vẫn có thể giữ vệ sinh đến bước này.

Điều này gần như lật đổ nhận thức của hắn.

Hắn đi tới lui một vòng, rốt cuộc tìm được hai sợi tóc ở dưới đầu tủ giường.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nhặt tóc lên, đã phát động ra Chúng Sinh Huyền Bí chung cực.

Thân hình của hắn dần dần trở nên thon thả, càng ngày càng ——

"Không đúng, không phải sợi này."

Cố Thanh Sơn bỏ dở Chúng Sinh Huyền Bí, thả một sợi tóc trong đó xuống.

Hắn nắm một sợi tóc khác lên.

Không bao lâu sau, hắn đã biến thành một thanh niên có cái đầu đinh.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngươi phát động Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, biến thành một người đàn ông tên là Giang Đông Lưu.]

[Ngươi có muốn thu hoạch trí nhớ cùng hết thảy kỹ năng của cậu ta hay không?]

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: "Không cần."

Mình chỉ cần thân phận này mà thôi, cũng không phải thật sự muốn đi làm một người bình thường.

Đột nhiên xảy ra một trận rung động.

Bên ngoài truyền đến mấy tiếng hét âm lượng cao vút, sau đó là âm thanh ồn ào nhốn nháo cả lên.

Động đất sao?

Trong nháy mắt Cố Thanh Sơn đã xuyên qua cửa sổ, rơi vào mặt đất bên ngoài.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên phòng ốc nhanh chóng bò đầy vết rạn, gần như muốn sụp đổ xuống.

Mấy giây sau đó.

Nhân viên công tác, lữ khách trong trạm nghỉ, cả các tài xế đi ngang qua cũng chạy đến, cùng nhau đứng trên mảnh đất trống ở bên ngoài.

"Động đất sao?"

"Gặp quỷ, xảy ra cái gì vậy?"

"Chắc chắn là động đất rồi!"

"Không không không, tôi từng trải nghiệm động đất, cái này không quá giống đâu..."

"Không phải à? Anh xem thử coi nhà ở đã thành ra cái gì rồi?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cố Thanh Sơn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng nhà hàng.

"Ục... Ục... Cô..."

Một âm thanh kỳ dị, xen lẫn với tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi đồng thời vang lên.

Đám người giống như bị bóp lấy cổ, lặng ngắt như tờ.

Một giây sau.

Chỉ thấy một luồng máu tươi vẩy lên trên tấm cửa sổ thủy tinh của nhà hàng.

Bành!

Cánh cửa nhà hàng bị phá tan.

Một người đàn ông nghiêng ngã lảo đảo chạy đến, lớn tiếng kêu lên: "Cứu mạng!"

Sau lưng anh ta vang lên tiếng kêu to dồn dập.

Đám người chỉ nhìn thấy một cái chi trùng sắc bén đâm xuyên qua đầu của người đàn ông, kéo lê thi thể anh ta trở vào nhà hàng.

Không còn người nào có thể đè nén sự sợ hãi trong lòng.

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

—— Cho dù là hắn, ngay từ đầu cũng không phát hiện trong nhà ăn có cái gì dị thường.

Đám người lập tức nháo nhào chạy trốn.

Các tài xế lập tức chạy về phía xe của mình.

Bọn họ đề ô tô, muốn nhanh chóng rời khỏi trạm nghỉ.

Một tên tín đồ thành tín lớn tiếng nói: "Hỡi Thần Trừ Tà, con tán dương người, xin hãy trợ giúp chúng con đi."

Oanh!

Cánh cửa nhà hàng bị đụng bay ra ngoài, rơi lên trên quảng trường.

Một con quái vật to lớn máu me khắp người, chậm rãi bò ra từ trong nhà ăn.

Nó có bốn cái chân thật dài, thân thể cứ như một nhân loại được phóng to ra, nhưng trên lưng lại mọc ra cánh ve hai cánh, vị trí cái đầu người thì lật lên thật cao, phía dưới mọc ra một cái đầu côn trùng.

"Ục... Ục... Cô..."

Côn trùng đánh giá tình hình trên quảng trường.

Tín đồ kia lập tức im lặng, quay người liều mạng chạy như điên hướng ra ngoài đường cái.

Con côn trùng lập tức chú ý đến hắn, hai cánh mở ra lập tức bay lượn nhào tới trước.

Cố Thanh Sơn hơi tránh ra người qua bên cạnh.

Khi côn trùng bay qua bên cạnh hắn, hắn đột nhiên vươn tay, bắt được tàn ảnh của đôi cánh thật dài kia.

Côn trùng lập tức mất đi cân bằng lãn xuống mặt đất.

Cố Thanh Sơn đi lên phía trước, ngồi xổm xuống cẩn thận mà xem xét.

"Ngươi rốt cuộc là cái gì —— Được rồi, Quyển Sách Của Đáy Biển, ngươi giúp ta nhìn xem."

Tiếng nói của Quyển Sách Của Đáy Biển vang lên: "Không phải người muốn tạm thời ẩn nấp sao? Vừa ra tay chẳng phải đã làm bại lộ à?"

"Không thể đứng nhìn quái vật ăn thịt người ở trước mặt ta." Cố Thanh Sơn buông tay mà nói.

Hắn duỗi chân ra, dẫm lên đầu con côn trùng kia.

Côn trùng tức giận kêu lên, nó huy động bốn chi sắc bén, bỗng nhiên hình thành vô số hư ảnh đếm không hết vung chém vào người Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn duỗi ngón tay ra gảy nhẹ lên hư không, ngăn trở toàn bộ đòn công kích của con côn trùng.

"Đã xem xét xong rồi, khó trách ngươi và ta ngay từ đầu cũng không phát giác ——

Cái thứ này là nhân loại, chỉ là đột nhiên xảy ra biến dị." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Ta nhìn thấy cái đầu nhân loại kia, thế nhưng vì sao hắn lại biến dị?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Đòn công kích của côn trùng càng ngày càng gấp rút, Cố Thanh Sơn hơi không kiên nhẫn, dứt khoát một cước đạp ngất con côn trùng đi.

"Bởi vì trên người hắn có một loại côn trùng ký sinh, đã triệt để ăn sạch linh hồn của hắn, thay thế hắn."

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Ngoài ra, hình thức thế giới đang được sửa đổi, quyển 'Người Chưởng Quản Thế Giới' kia đang quét sạch..."

"Quét sạch cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nó đã mất đi người vốn khống chế nó, lại phát giác nơi ở của chúng thần này đã xảy ra nguy cơ trước đó chưa từng có, hiện tại nó không thể không triển khai đợt quét sạch triệt để." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Những thần linh kia vì sao không xuống bảo vệ chúng sinh?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nếu là quét sạch, như vậy thần linh sẽ không xuất hiện, hoặc là sẽ lấy một loại thân phận khác xuất hiện." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Loại người côn trùng này mang đến cho ta một loại cảm giác quen thuộc, ta đoán đại khái là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng gây ra."

"Ngươi xác định là nó sao?" Quyển Sách Của Đáy Biển hỏi.

"—— Nó là một con côn trùng rất có tư tưởng, biết rất nhiều bí mật chúng ta không biết, năng lực càng kinh người." Cố Thanh Sơn nói.

Quyển Sách Của Đáy Biển nói: "Hiện tại trên toàn thế giới, rất nhiều nhân loại đều đã hóa thân thành côn trùng, bọn chúng sẽ triển khai giết chóc, đồng thời cuối cùng sẽ bị loài người giết chết, cái này sẽ là một kiếp nạn khổng lồ, cũng là con đường càn quét nhất định phải trải qua."

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm mặc.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng làm ra tình cảnh như vậy, hiển nhiên là muốn triệt để phá vỡ toàn bộ hệ thống tính ngưỡng.