Chương 2843a. Ta sẽ trở về ngay thôi.

Chương trước Chương sau

"Đây chính là chuyện duy nhất ta có thể nói với ngươi, trừ điều đó ra, ngươi nhất định phải cất kỹ điện thoại này. Về sau không có chuyện gì thì đừng lãng phí sức mạnh hỗn độn để tìm ta, bởi vì ta cũng không thể nói gì với ngươi."

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng của Gà trống cũng dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn thiết bị điện tử trong tay.

Hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức nhảy ra:

[Ngài đã nhận được thứ mà hỗn độn phong ấn: điện thoại nắp trượt màu đen.]

[Không có cách nào đọc được bất cứ thông tin gì trong vật phẩm này.]

Cố Thanh Sơn giật mình.

Gà trống cư nhiên đưa cho mình một thứ như thế này, còn căn dặn mình phải cẩn thận cất giữ.

. . . Hắn ta không cho mình bất cứ tình báo gì.

Cũng không phải.

Hắn ta nói "Chuyện của mình cũng chưa lo xong, rảnh rỗi đi xen vào chuyện người khác thì nhiều."

Chuyện của mình là cái gì?

Hắn ta cũng không nói rõ.

Nhưng hắn ta lại bảo mình đi hoàn thành lời nhắc nhở của tam thánh trụ.

—— Cũng đúng.

Cứ mặc cho hoa tai có thể phát ra quyền năng kỳ tích ấy nằm trong tay Long Thần, thật ra là một vấn đề rất nguy hiểm.

Hiện giờ đúng lúc có cơ hội, có thể tới gần Long Thần.

Vậy thì. . . Đi thử xem?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, thả ra thần niệm quan sát tấm chắn thế giới.

Chỉ thấy trên tấm chắn thế giới có thêm một lớp pháp thuật tràn ngập cảm giác thê lương cổ xưa, lúc nào cũng có thể thấy được hư ảnh các loại Thần thú hiển hiện, tiếp nhận công kích của tận thế.

—— Còn có thể chống chọi được thời gian gần nửa ngày.

Đã như vậy, nghĩ biện pháp đi chiếm lấy Hoa Tai Diễm Linh trên tay Long Thần trước, lại đi tìm Nhân Gian Thánh - Mộng Cảnh Long Cố Tô An, chắp vá bí mật vừa mới lấy được cho hoàn chỉnh.

Thân hình Cố Thanh Sơn lui vào trong một làn sương trắng, biến mất khỏi Thú

Vương giới.

Nơi này là thế giới phủ bụi.

Một cánh cửa ánh sáng được mở ra.

Cố Thanh Sơn đi tới, ôm quyền nói: "Nữ sĩ, ta đến đây hỏi thăm ý kiến của ngài."

Đối diện hắn là thân hình một người con gái mơ hồ không rõ.

—— Là Nữ sĩ Tế Vũ.

"Suy nghĩ của ngươi là cái gì?" Nữ sĩ hỏi.

"Mục tiêu của ta là chiếc hoa tai của Long Thần, cho nên đến đây hỏi một tiếng, chư vị thế giới Phủ Bụi có thể cùng ta ra tay đối phó Long Thần hay không." Cố Thanh Sơn nói.

"Tự tiện nhúng tay vào chuyện của hệ thống thế giới khác, che giấu chúng ta, coi chúng ta là dao giết người, thậm chí phong ấn chặt toàn bộ thế giới Phủ Bụi ——

Điều Long Thần làm đã chứng tỏ hắn phản bội thế giới Phủ Bụi."

Một giọng nữ từ nơi viễn không truyền đến:

"Bất cứ kẻ nào phản bội thế giới Phủ Bụi đều chỉ có một kết cục —— tử vong."

Cố Thanh Sơn không cần quay đầu lại cũng biết người tới là ai.

Linh của Quê Hương Huyễn Tưởng, Thải Táng.

Chỉ nghe nàng tiếp tục nói: "Chúng ta vẫn luôn chú ý đến Long Thần, chỉ có điều trên tay hắn ta có hoa tai kỳ tích, bên người lại có hai thuật khác bảo vệ, tạm thời thật sự cũng không tìm thấy cơ hội tốt để ra tay."

"Thì ra là thế, hai thuật bên cạnh hắn ta cứ giao cho ta." Cố Thanh Sơn nói.

Lại một âm thanh khác vang lên: "Ngươi? Ta biết ngươi đang sáng lập con đường, nhưng ngươi muốn lấy sức mạnh của một người chiến thắng Thiên Đế tiền nhiệm của

Lục Đạo và Ma Hoàng thế giới Cao Duy, chỉ sợ vẫn là chuyện không có khả năng."

Một nam thiên sứ xuất hiện.

—— Hắn là một trong các Linh của thế giới Phủ Bụi.

"Cũng không phải chiến thắng, mà là bọn họ đều có chút liên quan đến ta, sẽ không giúp Long Thần, cứ như vậy, kẻ các ngươi cần đối phó chỉ có Long Thần mà thôi." Cố

Thanh Sơn nói.

"Thật sao? Đúng là một tin tức tốt."

Một Linh hoàn toàn do thân cây tạo thành trôi nổi ở giữa không trung, ồm ồm mà lên tiếng.

Linh xuất hiện chung quanh càng ngày càng nhiều.

Bọn họ đều là những kẻ mạnh nhất trong thế giới Phủ Bụi, dựa theo minh ước của thế giới Phủ Bụi, nhất định phải diệt trừ kẻ phản bội.

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Mặc dù Long Thần có muôn vàn thủ đoạn, nhưng linh chúng ta cũng không thua kém hắn, mọi người cùng nhau ra tay, căn bản không sợ không bắt được hắn ta, điều duy nhất phải lo chính là quyền năng của hoa tai kia."

"Vấn đề hoa tai cứ giao cho ta." Cố Thanh Sơn nói.

Chúng linh nhìn về phía hắn.

"Là thật, " Cố Thanh Sơn giải thích, "Ta đã tìm được phương pháp đối phó hoa tai kia, ta sẽ ngăn chặn Long Thần và hoa tai của nó."

"Nếu đã vậy thì chuyện xuất thủ cứ giao cho chúng ta." Thải Táng nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta hi vọng mọi người có thể hiểu rõ một chuyện."

Tất cả linh nhìn về phía hắn.

"Long Thần nhất định có vô số chuẩn bị ở sau, các ngươi chỉ có cơ hội ra tay một lần, nhất định phải trúng trong một kích. Nếu không, một khi hắn ta đã phản ứng lại thì nhất định có biện pháp trốn chạy." Cố Thanh Sơn nói.

"Một kích? Yên tâm đi, một kích của tất cả chúng ta không phải thứ mà nó có thể ngăn cản được." Thải Táng nói.

Nàng rút dây cột tóc của mình ra, cột chặt vào cổ tay của Cố Thanh Sơn.

"Chú ngữ kích hoạt là: 'Thật xinh đẹp ", khi ngươi đọc lên ba chữ này, toàn bộ chúng ta sẽ lập tức truyền tống đến bên cạnh ngươi."

"... Tốt."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Nữ sĩ Tế Vũ.

Nữ sĩ gật gật đầu với hắn, nói: "Long Thần phải chết, máu của nó phải dùng để đổ vào luật thép của Phủ Bụi, dùng chuyện này để cảnh cáo những kẻ dám cả gan lợi dụng thế giới Phủ Bụi, để bọn chúng biết kết cục của mình sẽ là cái gì."

Trong một vùng hư không tăm tối, quang ảnh không ngừng thoáng hiện.

Quang ảnh liên quan tới hành tung của Lê Cửu vẫn còn tiếp tục hiển hiện.

Ma Hoàng, Long Thần và Thiên Đế tiền nhiệm nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của Lê Cửu, mong phát hiện được cái gì.

"Hứa Mộc" bỗng nhiên giật mình.

"Ừm? Ngươi làm sao vậy?" Ma Hoàng lập tức hỏi.

"Không có gì, vừa rồi giao dịch với một tận thế khác xuất hiện chút vấn đề —— Ta sẽ trở về ngay thôi." Hứa Mộc nói.

Hắn bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Ma Hoàng khẽ giật mình rồi lập tức nói: "Không có gì, hắn có khế ước với ta, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Sắc mặt của Thiên Đế tiền nhiệm có mấy phần phức tạp.