Chương 2762a. Gương mặt của Ma Hoàng!

Chương trước Chương sau

Phía sau một tảng đá to lớn.

Cố Thanh Sơn ngồi chồm hổm trên mặt đất, đang cho con heo rừng ăn lương khô.

Thủ hạ của Tam Thuật đều bị vây khốn trong thế giới tận thế này, không cách nào tiếp tục đi tới.

Thậm chí tận thế còn phái ra một "Kẻ diệt tuyệt vạn vật cùng chúng sinh" !

Hiện giờ, Tam Thuật đang tập kết thành quân đoàn, muốn sãn sàng cho một trận quyết chiến.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu, nghe ngóng động tĩnh bốn phía chung quanh.

Cơn gió mạnh quét qua ——

Những tiếng ồn ào trong cơn gió dần dần biến mất.

Mọi thứ đang trở về với yên tĩnh.

Xem ra quân đoàn đã chỉnh đốn hoàn tất, sắp xuất phát.

—— Như vậy chỉ sợ trận chiến giữa tam tộc và tận thế lập tức sẽ phải bắt đầu.

Có thể đột phá phong tỏa của tận thế, tiến về thế giới kế tiếp hay không, phải xem vào kết quả của trận chiến này rồi.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra, chớp động ở trước mặt hắn:

[Ngài đã thoát ly phạm vi ảnh hưởng của Long Chú.]

[Thời gian trôi qua ba mươi phút.]

"Long Chú quân đoàn trên người ngài: Trào dâng, đang dần dần tiêu tán.]

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Nhờ có tận thế ngăn cách danh sách.

Dù cho mình chuồn đi giữa chừng, cũng không người nào hay biết.

Những kẻ phụ thuộc danh sách kia ngay từ đầu đã là quân cờ, bọn chúng căn bản không biết tộc rồng âm hiểm thế nào, cũng không hiểu rõ quan hệ giữa Tam Thuật.

Chỉ sợ sau trận quyết chiến này, người của kỷ nguyên Ma Hoàng sẽ tổn thất nặng nề.

—— nhưng Ma Hoàng cũng sẽ không có tổn thất gì.

Tất cả các sinh linh đã mất đi trong chiến tranh, bất kể là kẻ phụ thuộc danh sách, côn trùng hay là tộc rồng, đều sẽ trở thành nguồn suối cho sức mạnh của nó.

Tộc rồng phát động những kẻ phụ thuộc danh sách và Trùng tộc đứng ở phía trước cản súng, tổn thất trong chiến tranh sẽ là nhỏ nhất.

Về phần Trùng tộc, bọn chúng căn bản không quan tâm chết bao nhiêu, bởi vì số lượng của bọn chúng thực sự quá nhiều.

Dù sao ngay cả trùng vương cũng phải đối mặt với khảo nghiệm sinh sản.

Ma Hoàng, Trùng Vương, Long Thần.

Bên trong Tam Thuật, không có kẻ nào thật sự bị thiệt thòi cả.

Chân chính thua thiệt chỉ có những quân cờ như hạt cát là Lê Cửu mà thôi.

Cố Thanh Sơn dần dần suy nghĩ thông thấu.

Hắn vỗ vỗ tay, đứng lên từ dưới đất, sờ lấy đầu con heo rừng, nói: "Từ giờ trở đi, một khi ta ra tay, ngươi phải lập tức theo sau mà công kích, rõ chưa?"

Heo rừng nhai lấy một ngụm lương khô cuối cùng, phát ra âm thanh hồng hộc với Cố

Thanh Sơn.

—— Nó đáp ứng.

"Thật ngoan, lần sau xào mấy món ngon cho ngươi." Cố Thanh Sơn sờ sờ cái đầu heo rừng, khen ngợi.

Hắn bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn về hướng mặt đất.

Mặt đất đang run rẩy.

Tầng tầng lớp lớp cát vàng nhảy dựng lên từ dưới đất, sau đó lại rơt`trở xuống.

Cố Thanh Sơn ánh mắt ngưng tụ, thò đầu ra từ phía sau tảng đá, nhìn về phía sa mạc ở phương xa.

—— Gã khổng lồ băng sương cái đầu chống thẳng lên bầu trời kia đang chầm chậm tiến sát về hướng mà quân đoàn Tam Thuật đang tập kết

Tận thế đã nhận ra quân đoàn.

—— Trận quyết chiến giữa bọn chúng đã sắp bắt đầu!

Cố Thanh Sơn trầm tư mấy giây, chợt thấy một tảng đá khác cách đó không xa đang giật giật.

Một người côn trùng lặng lẽ không phát ra một tiếng động mà xuất hiện bên cạnh tảng đá.

Nó phát ra từng tiếng côn trùng ong ong về phía hư không, nói: "Đã đến bên ngoài chiến trường, chuẩn bị thu hoạch tất cả tộc rồng cùng kẻ phụ thuộc danh sách bị thương nặng."

Cố Thanh Sơn đưa tay đặt lên trên đầu heo rừng, ra hiệu cho nó chớ có lên tiếng, đồng thời cũng rũ hai mắt xuống, lùi đầu về phía sau tảng đá, thu tất cả khí tức lại, không nhúc nhích.

Một lát sau.

Tiếng nói của gã khổng lồ băng sương rốt cuộc cũng vang lên:

"Bọn chúng sinh đáng buồn các ngươi, vượt qua vô số vĩ độ đến với nơi hư vô, là muốn đòi hỏi quá đáng cái gì? Mặc kệ các ngươi có huyễn tưởng gì đi nữa, ta sẽ lấy vận mệnh của các ngươi để tiến hành trần thuật —— "

"Hoặc là thần phục, hoặc là Vĩnh Diệt!"

Oanh ——

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang lên, mặt đất lay động, bão cát gào thét.

Cuộc chiến đã bắt đầu!

Cố Thanh Sơn đột nhiên nâng hai mắt lên, cả người hóa thành một Lôi Quang biến mất khỏi vị trí cũ.

Người côn trùng kia đang cẩn thận quan sát tình hình chiến đấu, không ngờ trong lòng sinh ra một chút cảm ứng, lập tức quay đầu làm ra tư thế phòng bị.

Chỉ thấy một ánh lôi điện sáng chói đụng vào trên người nó, đánh cho toàn thân nó run rẩy không ngừng.

"Đáng chết!"

Người côn trùng miễn cưỡng mở ra hai cánh, muốn phóng thích cái gì ——

Đúng vào lúc này, một tiếng kêu cao vút vang lên!

Con heo rừng hắc ám hối hả công kích tới, hung hãng đâm vào trên lưng người côn trùng, làm cho cái cánh của nó bị đứt thành hai mảnh.

Người côn trùng dừng lại lần nữa.

Cố Thanh Sơn nhân cơ hội này, tiến lên hai bước, đưa tay bóp lấy cái cổ người côn trùng.

—— Lôi Xung!

Lôi Quang màu xanh trắng liên tục nổ vang mấy lần, lại bị âm thanh giao chiến kinh thiên động địa trên chiến trường kia lấn át đi.

Cố Thanh Sơn buông lỏng tay.

Thi thể không đầu của người côn trùng rơi xuống đất.

—— Đầu của nó đã hoàn toàn bị lôi điện làm nổ thành mảnh vỡ.

"Làm tốt lắm!"

Cố Thanh Sơn ném qua một khối thịt muối về phía con heo rừng.

Con heo rừng vui vẻ ngậm lấy miếng thịt, trốn đến phía sau tảng đá mà hưởng thụ.

Cố Thanh Sơn cũng kéo thi thể người côn trùng đến một góc kín đáo, đưa tay trái ra đặt lên trên thi thể.

"Bắt đầu đi."

Hắn nói ra một câu.

—— Những cái xúc tu trên tay trái không nhúc nhích, phảng phất vẫn còn đang ngủ say.

Cố Thanh Sơn dùng sức nhấn một cái.

Tay trái của hắn đâm vào thân thể con côn trùng, dính đầy máu thịt.

Xúc tu nhúc nhích một cái, sau đó lại nhanh chóng trầm tĩnh lại.

Cố Thanh Sơn hờ hững nói: "Ngươi vẫn quan tâm những hiệp định chó má kia hay sai? Bên trong chư giới, chỉ có sống sót mới là chân lý —— ăn nó đi, cho ta sức mạnh."

Xúc tu vẫn bất động.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lạnh hơn, lên tiếng: "Ngay cả những kẻ đều có mục đích riêng này mà ngươi cũng không dám ăn, ngươi dựa vào cái gì mà trở nên cường đại? Dựa vào cái gì để giúp ta tăng thực lực lên? Thôi —— "

Tay phải hắn dâng lên một tia chớp, hóa thành lưỡi đao thật dài.

Cố Thanh Sơn dùng sức vung lên ——

Bạch!

Toàn bộ cánh tay trái của hắn bị chém xuống!