Chương 2731a. Chiến cuộc biến hóa kỳ lạ (2)

Chương trước Chương sau

Vu Phong lớn giọng hô to: "Tất cả mọi người, chỉnh đốn năm phút đồng hồ cuối cùng, chuẩn bị xuất phát!"

"Vâng!"

Đám người cùng kêu lên.

Cố Thanh Sơn cũng lên tiếng theo, ngồi xuống trên một tảng đá lớn, lấy chút lương khô đút cho con heo rừng hắc ám.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Đột nhiên, chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh đã tìm kiếm được quân đoàn tộc rồng thứ năm ẩn giấu trong thế giới song song, cũng hoàn thành diệt trừ toàn bộ.]

[Tiếp theo, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thứ hai sắp được đưa lên chiến trường quyết chiến!]

Cố Thanh Sơn xem hết, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

—— Thì ra tộc rồng ẩn giấu một quân đoàn!

Nghĩ như vậy, trước đó mình cẩn thận thế cũng không có sai lầm gì.

Nếu như không phải Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh tự mình ra tay, bất cứ kẻ phụ thuộc danh sách nào cũng không thể đơn độc đối phó quân đoàn tộc rồng ——

Dù sao bọn chúng nằmtrong thế giới song song!

Đó là sân nhà của bọn chúng, thật sự không biết có bao nhiêu loại phòng ngự và pháp thuật tiến công của thế giới song song.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lại có chút may mắn.

Vây quanh Lục Đạo Luân Hồi, chiến tranh của mỗi một chủng tộc đã đến mức độ kịch liệt.

Còn may mình không có bại lộ trước..

—— Cũng không phải không dám lên quyết chiến một trận, mà là bại lộ quá sớm, chỉ sẽ trở thành mục tiêu công kích của Tam Thuật, chuyện này là hoàn toàn không cần thiết.

Hai Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh. . .

Cũng đủ để Long Thần và quân đoàn tận thế đi đau đầu nhứt óc.

Mình làm một cái tiểu binh, sẽ không bị đại nhân vật nào chú ý, chỉ cần tiếp tục đi đến gần Mộ Chung Cực là được rồi.

Hắn đang lặng yên suy nghĩ, chỉ thấy trên giao diện danh sách chiến tranh nhanh chóng hiện ra từng hàng văn tự chớp động:

"Ngươi hoàn thành liên hợp nhiệm vụ cỡ lớn: Giết rồng."

"Công kích của ngươi làm một con rồng bị thương nặng , khiến cho kế hoạch của bọn chúng bị gián đoạn, trốn về thế giới song song."

"Bởi vậy trận truy sát và tiêu diệt triển khai đã triệt để hoàn thành."

"Ngươi thu được ban thưởng tương ứng."

"Ngươi thu được danh xưng đặc thù của danh sách chiến tranh: Kẻ Giết Rồng."

Cố Thanh Sơn vừa nhìn đến đây, bên tai đột nhiên vang lên tiếng thét chói tai của Thi Chức.

"Là giết rồng! Lê Cửu, chúng ta phát tài! Phát đại tài rồi a a a a a a!"

Cố Thanh Sơn còn không kịp phản ứng, Thi Chức đã nhào tới, ôm chặt lấy hắn.

"Con mẹ nó! Quá sung sướng, đây chính là danh xưng đó!"

Thi Chức khó đè nén kích động mà nói.

Cố Thanh Sơn nhất thời không biết để tay vào đâu, luôn miệng nói: "Được rồi, một danh xưng đã có thể làm ngươi kích động thành như vậy rồi, mau xuống đi."

"Ha ha ha, ngươi chưa từng làm tướng quân, không biết sức mạnh của một danh hiệu lớn đến cỡ nào." Thi Chức cười to đáp lời.

Vẫn không chịu đi xuống từ trên người Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn bị nàng dán chặt, hai tay dừng ngay giữa không trung không dám động.

Con heo rừng hắc ám đối diện nhìn vào hắn, do dự tiến lên, sau đó ăn luôn lương khô nằm trong tay hắn.

Trên giao diện danh sách chiến tranh rất nhanh hiện ra dòng chữ nhỏ mới:

"Chúc mừng ngươi, Kẻ Giết Rồng."

"Danh hiệu này lộ rõ tài năng và thành tựu của ngươi, nó sẽ vẫn luôn đi theo ngươi."

"Khi ngươi thu hoạch được danh hiệu này, ngươi sẽ tự động tiến vào chương trình đãng ký xin thân phận."

"Ngươi sẽ tiếp nhận ước định toàn diện, độ dài ước chừng một phút."

"Xin hãy kiên nhẫn chờ đợi."

Trong lòng Cố Thanh Sơn xuất hiện một dấu dấu chấm hỏi to tướng.

Xin thân phận?

Đây là thứ gì?

Hắn nhìn trộm về hướng hậu trường, chỉ thấy mấy người trên hậu trường bắt đầu đập tay với nhau, hình như có chút vui sướng.

Người cầm đầu kia đứng lên nói: "Ta đi tham gia xét duyệt, chỉ cần hắn thông qua được, tất cả mọi người sẽ có ban thưởng."

Cố Thanh Sơn càng không nghĩ ra được.

Đúng ——

Trên người mình còn treo một người này, nàng đã từng là tướng quân, có lẽ nàng sẽ biết vài chuyện gì đó.

"Thi Chức, cái danh xưng này có chỗ tốt gì?"

Hắn cất tiếng hỏi.

"Danh xưng là ban thưởng cực kỳ khó lấy được, đại diện cho một loại tán thành."

Thi Chức rốt cuộc cũng buông hắn ra, nói tiếp: "Ta với ngươi không giống nhau, ta chỉ là hạ một trận mưa, cho nên ban thưởng của chúng ta cũng khác biệt —— Vừa rồi ta đang do dự nên chuyển thành đàn ông, hay là khôi phục thực lực."

"Cái gì? Ngươi muốn biến thành đàn ông?"

"Hừ, ta cũng không muốn tiếp tục bị ức hiếp, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, chiến đấu đã lửa sém lông mày, cuối cùng ta vẫn lựa chọn khôi phục thực lực và đẳng cấp quân hàm, danh sách đã bắt đầu xét duyệt rồi."

Khó trách sẽ kích động như vậy.

Triệt để khôi phục thực lực và thu hoạch được quân hàm, quả thực là chuyện mà Thi

Chức tha thiết ước mơ.

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ nghe tiếng nói của tướng quân Vu Phong từ xa xa truyền đến:

"Tất cả mọi người, đến chỗ của ta tập hợp —— "

"Chuẩn bị hành động!"

Sắc mặt của Cố Thanh Sơn và Thi Chức nghiêm lại.

Những người chung quanh cũng lộ ra vẻ nghiêm nghị, cùng nhau đi đến trước mặt Vu

Phong.

Tướng quân Vu Phong lớn tiếng nói: "Hiện tại, chúng ta phải bắt đầu tiến vào thế giới tướng vị hủy diệt kia, do —— "

Trong đám người, bỗng nhiên dâng lên một vệt ánh sáng.

Là Thi Chức.

Khí thế trên người nàng đột nhiên tăng lên, trang bị toàn thân cũng bắt đầu thay đổi từng món từng món một.

Giáp da thô kệt ban đầu bị thay thế thành lân giáp màu sậm trong nháy mắt, hai thanh chủy thủ kim loại biến mất theo, đổi thành hai cây gai sắc nhọn dài chừng nửa cánh tay, treo ở bên hông nàng, che kín một tầng hơi nước nhàn nhạt.

"Thực lực như vậy. . . Đáng lẽ là thực lực ban đầu ta có."

Thi Chức nói xong thì gắn một cái mặt nạ màu đen lên trên mặt, cả người trông có vẻ thần bí lại uy nghiêm.

Vu Phong đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười to, nói: "Rất tốt, tướng quân tiên phong của chúng ta đã trở về!"

Mọi người cũng đồng loạt lộ ra ý cười, vỗ tay về phía Thi Chức.

—— Có thêm một vị tướng quân tiên phong, sức mạnh của đoàn đội cũng được tăng lên trên diện rộng, tỷ lệ cả đám người thành công xuyên qua nơi hủy diệt kia cũng càng cao.