Chương 2532. Phản tính! (3)

Chương trước Chương sau

—— Nếu như vận dụng người chết thì sao?

Người chết đứng trước mặt Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, còn chưa được coi là rác rưởi nữa là.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không phải dạng đối thủ dựa vào số lượng mà có thể chiến thắng.

Như vậy thì...

Mình phải chiến thắng nó và quân đoàn mà nó thống soái, còn phải đánh bất ngờ.

Dòng suy nghĩ lướt nhanh trong đầu Cố Thanh Sơn, hắn nhìn lên trên dòng Vong Xuyên một cái.

Tạ Đạo Linh và cô gái xương trắng còn đang dồn hết toàn lực đối phó Thiên Thư Luân Hồi.

Các nàng tuyệt đối không thể bị quấy rầy.

Phải suy nghĩ thật nhanh, xem còn có biện pháp nào hay không?

Một giây.

Hai giây.

—— Có rồi.

Trong lòng Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hiện lên một ý niệm.

Hắn không ngừng cân nhắc, rốt cuộc cũng xác nhận suy nghĩ này có khả thi hay không.

Nghĩ tới nghĩ lui mấy lần, hắn phát hiện kỳ thật nó cũng xem như sức mạnh bảo vệ mạnh nhất của mình rồi.

—— Sức mạnh bảo vệ của sư tôn!

"Sơn Nữ."

"Công tử?"

"Đưa Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng cho rôi."

Lúc ấy Cố Thanh Sơn rời khỏi Hoàng Tuyền, đã để lại Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng ở chỗ của Sơn Nữ, đó là vì sợ nàng gặp nguy hiểm, giao cho nàng để có thể vận dụng sức mạnh của địa ngục vào bất cứ lúc nào.

Hai mắt Sơn Nữ tỏa sáng, rút ra Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng từ hư không đưa đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Công tử muốn hiệu lệnh cho tất cả người chết, đại chiến một trận hay sao?"

Nàng tràn đầy chiến ý mà hỏi.

"Đúng thế."

Cố Thanh Sơn cầm Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng trong tay, liên tục phát động ra hai bí pháp quyền trượng.

Bản nguyên của người chết.

Ngục giới tan vỡ.

"Trong địa ngục, tất cả những người chết có thể được được coi là cường đại..."

"Hưởng ứng lời kêu gọi của ta, đến mặt đất này gặp mặt ta."

Cố Thanh Sơn truyền niệm đi.

Ầm ầm ——

Mặt đất vỡ ra từng cái lỗ sâu không thấy đáy.

Từng dòng từng dòng người chết bò lên từ dưới lồng đất.

Rất nhanh, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đã chật ních những kẻ đã chết.

Bảy tên Vong Giả Chi Vương của Dòng Sông Tử Vong quay chung quanh Cố Thanh Sơn, quỳ một chân trên đất nói: "Tử Thần các hạ, có phải ngài cần chúng ta đến đây chiến đấu hay không?"

"Không, các ngươi trở về, một hồi nữa các ngươi có nhiệm vụ khác." Cố Thanh Sơn nói.

"Vâng."

Đám quốc vương của vương quốc tử vong Yên Tĩnh đồng loạt lui ra, về lại sâu trong địa ngục.

Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh của núi Thiết Vi, phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Các người chết đứng đầy tất cả những nơi có thể đứng, toàn bộ ngửa đầu lên nhìn về phía hắn.

"Công tử, có cần làm động viên trước khi chiến đấu không?" Sơn Nữ hỏi,

"Cần."

Cố Thanh Sơn đưa Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng cho Sơn Nữ, bản thân mình thì đi lên phía trước hai bước.

"Tất cả mọi người!"

Hắn quát to.

Đám người chết đều tập trung nhìn về phía hắn.

"Nghe cho rõ đây, chuyện kế tiếp quyết định sự tồn vong của Hoàng Tuyền, các ngươi nhất định phải đi theo ta, hoàn thành chuyện tiếp theo này."

"Ai không đi theo ta cùng làm, ta giết kẻ ấy!"

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, yên lặng phát động ra chúc phúc của nhân tộc!

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức bật lên:

[Ngươi đã gia trì cho mình hai mươi ba lần sức mạnh tế ti.]

[Bất cứ hành động hiến tế nào của ngươi cũng sẽ sinh ra hai mươi ba lần thăng cấp.]

Cố Thanh Sơn quét nhanh qua một lần, vẻ mặt dần dần lạnh lẽo đi.

Thiên Đế tiền nhiệm nhất định không biết, sức mạnh mạnh nhất của mình kỳ thật đã rất lâu rồi không lên sàn, đó chính là ——

Hắn đưa tay dùng sức nắm một cái trong hư không!

Chỉ thấy từng bộ xương khô nhảy vọt ra từ trong hư không.

Bọn chúng nhao nhao tung ra binh khí nặng nề trong tay, bắt đầu bày ra từng dáng múa, dừng lại ——

Một làn gió thê lương vù vù thổi tới.

Lờ mờ có tiếng sáo ai oán vang lên trong cơn gió.

"Vũ Đoàn Sát Lục đã sẵn sàng."

Cố Thanh Sơn đi đến chính giữa tất cả các bộ xương, chậm rãi bày ra một dáng múa Kim kê độc lập.

Tất cả người chết nhìn thấy động tĩnh trên đỉnh núi Thiết Vi, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

—— Quỷ Vương Hoàng Tuyền là người đàn ông mạnh mẽ nhất trong toàn bộ địa ngục.

Hắn bày ra tư thế như vậy là muốn làm gì?

Bỗng nhiên, tất cả tiếng sáo lúc ẩn lúc hiện đã biến mất.

Tùng tùng tùng tùng xèng!

Đỉnh núi Thiết Vi truyền đến tiếng trống dày đặc rung động cả tứ phương, điện âm trực tiếp theo vào mà dâng trào!

Tiếng nói của Vương Hoàng Tuyền truyền khắp toàn bộ thế giới:

"Tất cả mọi người, kẻ thì đã sắp đến rồi!"

"Chuẩn bị!"

"Cùng ta nhảy lên nào!"

[Thời gian còn lại trước khi quân đoàn ma trùng đến Hoàng Tuyền giới là: 00: 59 ]

[00: 58 ]

[00: 57 ]

Những hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi không ngừng lấp lóe.

Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh núi Thiết Vi, lớn tiếng nói với tất cả mọi người:

"Nhớ kỹ, lúc vặn eo, cái mông phải vểnh lên!"

"Run run hai vai của ngươi, tìm đúng tiết tấu, xoay tròn —— kẹp lại chút nào!"

"Các ngươi đều là cường giả chân chính của các giới, nhất định đều có thể dễ dàng học được loại vũ điệu cơ bản thế này, đợi lát nữa theo ta cùng lắc lư là được rồi."

Toàn bộ thế giới lâm vào một buổi dạy học múa.

Thật ra cũng có vài người chết âm thầm bất bình trong lòng.

Nhưng bọn chúng nhìn lên chuôi quyền trượng màu đen trên đỉnh núi Thiết Vi một cái, lập tức bỏ đi hết thảy suy nghĩ trong lòng.

Không có cách nào.

Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng đang đứng ngay trên đó.

Hình như cảm thấy hưng phấn trước sự xuất hiện của nhiều người chết như vậy, trên Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng thỉnh thoảng truyền đến một âm thanh nhai nhốp nhép rợn người.

—— Khiến cho đám người chết rùng mình.

Thế là khi Cố Thanh Sơn phóng chân ra lần nữa, vặn vẹo cái mông, tất cả người chết lập tức làm theo động tác của hắn.

Quả nhiên bọn chúng đều là cao thủ được lựa chọn ra, nhanh chóng nắm giữ được một vài động tác đơn giản.

Cố Thanh Sơn vừa nhảy, vừa thả ra thần niệm quan sát những người chết kia.

—— Trong lòng của hắn rốt cục cũng hơi tiếc nuối.

Nhiều vũ công như vậy, nếu như cho mình thời gian huấn luyện một cách đoàng hoàng, uy lực của toàn bộ Tế Vũ sẽ kinh người đến cỡ nào.

Đáng tiếc.

Không có thời gian.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một tiếng rên nhẹ của nữ vang lên bên tai.

Cái này như một loại tín hiệu đặc thù.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng đổi mới:

[Chú ý!]

[Thân thể của ngươi từng được hỗn độn tự mình huấn luyện, đã đạt đến tình trạng mỏng manh nhất và có tính bền dẻo nhất.]

[Ngươi thông qua chúc phúc của Nhân Tộc, thu được hai mươi ba lần gia trì sức mạnh tế ti.]

[Ngươi tạm thời đạt được trạng thái cao nhất của Tử Đấu Vũ.]

[Ngươi có khả năng đột phá.]

[Dưới trạng như thế nào dưới, ngươi có thể điều khiển toàn bộ vũ đoàn!]

[Âm nhạc sẽ phối hợp với bước nhảy của ngươi —— ]

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên.

Cố Thanh Sơn xem hết, lập tức nhìn về hướng người chết.

Chỉ thấy bọn chúng đã không còn di chuyển.

[Cách lúc quân đoàn ma trùng giáng lâm, còn lại: 00: 10 ]

[00:09 ]

[00:08 ]

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)