Chương 2730a. Chiến cuộc biến hóa kỳ lạ (1)

Chương trước Chương sau

Cả đám người trở tay không kịp, trực tiếp bị giết chết thành cặn bã.

Trong nháy mắt Lôi Quang xuất hiện, heo rừng đã hóa thành một tàn ảnh, lách qua một đoạn lớn dài, tiếp tục gấp rút chạy tới hướng tấm chắn thế giới.

Cố Thanh Sơn ngồi trên lưng heo rừng, vẻ mặt như thường.

Thi Chức đập bả vai hắn, nói: "Đối phương còn chưa lên tiếng, ngươi đã ra tay rồi?"

"Một nửa bọn chúng đang nhìn ngươi, một nửa còn lại đang nhìn con heo của ta, ta đoán bọn chúng không phải là muốn chụp ảnh với ngươi và con heo mà đặc biệt ngăn cản ta lại." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy thì đánh xong là chạy là có ý gì? Ngươi không sợ bọn chúng không chết sao?"

Thi Chức hỏi.

"Có chết hay không thì mặc xác bọn chúng, dù sao đừng làm trì hoãn chúng ta lên đường." Cố Thanh Sơn nói.

"Về sau nếu như bọn chúng tới trả thù thì sao?" Thi Chức vội hỏi.

"Bọn chúng có một trung úy, ba thiếu úy, còn lại đều là binh sĩ, hiện tại đã rơi lại đằng sau chúng ta rồi, mà chỉ cần chúng ta duy trì tốc độ này, khẳng định có thể sớm đến thế giới văn minh số ba trước bọn chúng, đến lúc đó độ hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta cao hơn bọn chúng, rất có thể ta sẽ thăng lên thành trung úy, mà ngươi nhất định sẽ lên thiếu úy —— Bàn về việc chiến đấu, ta đoán sự phối hợp của bọn chúng không bằng chúng ta, dám đến chính là chết." Cố Thanh Sơn nói.

Thi Chức âm thầm gật đầu.

Thì ra ngay trong nháy mắt bị cản đường vừa rồi, hắn đã nhìn thấy rõ ràng tình thế.

"Đúng vậy, thật ra đã thật lâu ta không gặp được loại chiến hữu như ngươi vậy, " Thi Chức nhẹ nhàng đặt tay lên trên bả vai hắn, thổi một hơi lên bên tai của hắn, nói:

"Ngươi có muốn làm chiến hữu của ta hay không?"

Nói chưa hết lời, nàng đã trông thấy lông tơ trên cổ Cố Thanh Sơn dựng lên từng sợi từng sợi.

Thi Chức khẽ giật mình.

Lão nương chỉ dụ hoặc một cái thôi, tại sao tiểu tử này lại có phản ứng như vậy?

Chờ một chút ——

Chẳng lẽ ——

Đột nhiên, trên lối rẽ phía trước truyền đến một tiếng chào hỏi:

"Thi Chức!"

Hai người cùng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy một người đàn ông toàn thân mang trọng giáp đứng bên cạnh con đường, đi theo phía sau là mười mấy tên phụ thuộc danh sách

Thi Chức lộ ra vẻ mừng rỡ, lớn tiếng mà nói: " Tướng quân Vu Phong!"

"Là người một nhà." Nàng lại quay qua nói với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía giao diện danh sách chiến tranh.

Chỉ thấy trên giao diện danh sách chiến tranh cũng xuất hiện từng hàng ghi chú:

"Phát hiện đoàn đội tạm thời."

"Tổng cộng có mười một người, đều là người thuộc về danh sách chiến tranh."

"Ngươi có thể lựa chọn gia nhập bọn họ, hoặc là một mình lên đường."

Heo rừng dừng lại.

Thi Chức nhảy xuống, cung cung kính kính hành lễ, nói: "Thật sự rất lâu không gặp đượcngài."

"Ta nghe nói ngươi bị người của danh sách sa đọa phục kích, nhịn không được cũng đi giết vài nhóm người bọn chúng, về sau lại không tìm được ngươi." Vu Phong tháo nón an toàn xuống, để lộ ra một gương mặt hình chữ Quốc thật uy nghiêm.

"Ta có nghe nói, kỳ thật ngài không cần mạo hiểm như vậy —— Đúng rồi, đây là Lê

Cửu, là hắn cứu ta." Thi Chức tiến cử Cố Thanh Sơn lên.

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn lại, chỉ thấy những người thuộc danh sách này kết thành chiến trận, cảnh giác động tĩnh bốn phía vào mọi thời khắc, kỷ luật tương đối nghiêm minh, lại nghe thấy Vu Phong nói như vậy, lập tức cười ôm quyền chào hỏi: "Ra mắt tướng quân."

Vu Phong "Ừ" một tiếng, nói: "Lê Cửu sao? Ngươi có thể cứu được Thi Chức, ít nhất là một Chiến Sĩ hợp cách, vừa vặn gia nhập chúng ta, chờ một lúc nữa thì cùng phá trận luôn."

"Phá trận?" Cố Thanh Sơn và Thi Chức đồng loạt lên tiếng.

"Đúng vậy, quân đoàn tận thế dẫn vào một thế giới tướng vị hủy diệt ở vị trí tấm chắn thế giới." Vu Phong lên tiếng.

"Thế giới tướng vị hủy diệt. . ."

"Đúng thế, quân đoàn tận thế đang giao thủ với binh khí mạnh nhất của chúng ta, chỉ có thể ném một thế giới tướng vị ra ngăn cản chúng ta."

"Phải đi qua bằng cách nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Xuyên qua thế giới tướng vị kia, cũng có thể đi đến thế giới kế tiếp." Vu Phong nói.

"Rất tốt, ta bằng lòng gia nhập." Cố Thanh Sơn nói.

Vu Phong nhìn về phía Thi Chức.

"Bây giờ ta là nhân viên chiến đấu phụ thuộc vào hắn, hắn gia nhập chẳng khác nào ta cũng gia nhập." Thi Chức cười nói.

"Lê Cửu, ngươi và ta đều là cận chiến, đợi lát nữa sau khi đi vào, ngươi đi cùng với ta, như thế nào?" Vu Phong hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Vu tướng quân, ngài là Đại tướng, vì sao còn tự thân dò đường phía trước chứ?"

"Chỉ có hai chúng ta là cận chiến." Vu Phong nói.

Hắn ta lấy ra một bộ khôi giáp đưa cho Cố Thanh Sơn, nói:

"Bộ giáp này không tệ, ngươi mặc vào đi."

Cố Thanh Sơn nhìn thuộc tính của chiến giáp một cái, lập tức có mấy phần cảm kích, nhưng vẫn vội vàng từ chối, hắn nói: "Quá quý giá rồi, ta thật sự sợ làm hư, không dám tùy tiện mặc khôi giáp của ngài."

"Không có việc gì, không cần ngươi trả, cố gắng chiến đấu là đủ." Vu Phong vỗ vỗ bả vai hắn, nói.

Cố Thanh Sơn cũng không phải dạng người già mồm cãi láo, không tiếp tục từ chối nữa, hắn lập tức mặc khôi giáp lên trên thân.

Bỗng nhiên, Thi Chức dùng tâm linh cảm ứng nói bên tai của hắn:

"Tướng quân Vu Phong là Đại tướng của danh sách chúng ta, chủ trì tất cả các cuộc chiến đấu, ngươi và ta có thể đi theo bên cạnh hắn chỉ có chỗ tốt, không có gì xấu."

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, biểu thị mình đã hiểu được.

Đại tướng. . .

Trong đẳng cấp mang quân hàm tướng quân này, lại theo thứ tự chia nhỏ ra thành tướng quân tiền phong, Trung tướng, Đại tướng.

Số lượng đại tướng khá thưa thớt, cũng đã đến đỉnh quân hàm.

Vì cái gì hắn ta còn chưa có được Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh?

Cố Thanh Sơn âm thầm suy nghĩ, chợt thấy trên giao diện danh sách cao nhất đột nhiên nhảy ra mấy hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[Năm tên tướng quân tiên phong truy kích tộc rồng đã bỏ mạng.]

[Căn cứ biểu hiện của hậu trường, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thứ hai cũng không phát hiện tung tích của ngài, nó đang khẩn cấp lao vào trận truy sát tộc rồng!]

[Xin hãy kiên nhẫn chờ kết quả chiến đấu.]

Trái tim Cố Thanh Sơn lập tức cãng thẳng.

Chỉ vẻn vẹn hai con rồng ——

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh cư nhiên lại tự mình đi truy sát hai con rồng.

Tại sao phải coi trọng hai con rồng kia như vậy?

Chẳng lẽ trong đó còn có một ván cờ khác nữa?