Chương 2493. Người múa dẫn đầu (1)

Chương trước Chương sau

[Thời gian đã trôi qua quá lâu, đã xảy ra quá nhiều chuyện, bây giờ thân phận của ngươi sớm đã thay đổi.]

[Căn cứ tình trạng thăng cấp, tình huống nhậm chức Thần vị của ngươi, thuyết mình về thẻ bài của ngươi như sau: ]

[Thẻ bài: Người múa dẫn đầu.]

[Miêu tả: Ngươi là truyền nhân của Chung Mạt Chi Tế, lại học được vũ điệu mở màn của đoàn ca múa tội ác, múa và biểu diễn sớm đã dung nhập vào máu của ngươi, chung sống cùng ngươi.]

[Năng lực đặc thù: Mỗi khi thân thể ngươi múa thì có thể hoán đổi thân phận của mình bất cứ lúc nào, cũng thu hoạch được thuộc tính thẻ bài tương ứng.]

[Ngươi có ba loại thân phận sau đây: ]

[Thứ nhất, thiên sứ Đoạn Tội; ]

[Dưới thân phận này, ngươi có thể sử dụng tất cả bộ bài Đoạn Tội; ]

"Thứ hai, Tử Thần chính vị; "

[Dưới thân phận này, ngươi có được Thần vị cùng sức mạnh của Lục Đạo, nhưng ngươi chỉ là một tấm thẻ bài đơn độc mà thôi; ]

[Thứ ba, Người Đàn Ông Thuần Khiết; ]

[—— Đây là thân phận được Linh giới thừa nhận, khi ngươi liên hệ với linh trong các hệ thống thế giới, tin chắc là thân phận này vẫn sẽ được hoan nghênh nhất.]

[Năng lực một: Trong sạch; ]

[Vật phẩm hiếm có: Đồng Hồ Tương Vị.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn lướt hết nội dung, sau đó rơi vào suy tư.

Trong tiến trình phát triển văn minh Lục Đạo, không cho phép có kẻ giả thần giả quỷ.

Nhưng mà mình cũng đâu có giả.

Mình vốn là Tử Thần, đây chính là thân phận mà thế giới Hoàng Tuyền Lục Đạo đã công nhận.

Nếu như thế thì. . .

Hắn hoạt động một chút, bày ra một dáng múa phong tao ngay tại chỗ.

Định trụ.

Bất động.

Chỉ thấy khung thẻ bài hình chữ nhật quanh người hắn chuyển động một vòng, sau đó trở về chỗ cũ lần nữa, phát ra một tiếng vang "Xoạt xoạt" thật nhỏ.

Tất cả ảnh sáng trên thẻ bài đã rút đi, hiện ra ánh lửa hắc ám đang thiêu đốt.

Trong hư không phía dưới Cố Thanh Sơn, một dòng sông Tử Vong không ngừng tuôn trào.

—— Đây là hoán đổi đến thân phận "Tử Thần chính vị ".

Quyển Sách Của Đáy Biển cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Ngươi rốt cuộc cũng tính toán nhúng tay vào sao?"

"Không." Cố Thanh Sơn nói.

"Nhưng không phải ngươi đang muốn câu thông cùng văn minh sao?"

"Đúng vậy, nhưng ta sẽ không ra tay can thiệp."

"Không can dự? Vậy ngươi dự định làm sao cứu nền văn minh này?" Quyển Sách Của Đáy Biển vội hỏi.

"Nói mấy câu thôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Nói mấy câu thì có thể đối phó tận thế trước mắt sao? Ta không tin." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

"Vũ rất mạnh, chỉ là không có kinh nghiệm mà thôi, cho nên ta trò chuyện với nàng hai câu, nàng sẽ biết nên làm như thế nào." Cố Thanh Sơn nói.

Nói xong, Cố Thanh Sơn nói về phía sau lưng: "Triều Âm, cô canh giữ ở bên ngoài."

Ông!

Trong hư không vang lên một tiếng kiếm reo.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng đặt tấm "Vũ Tránh Họa " kia lên trên Quyển Sách Của Đáy Biển, nhẹ nhàng vỗ vỗ thẻ bài.

Ngay lập tức, Vũ trên thẻ bài cảm ứng được cái gì, nhìn về huống Cố Thanh Sơn.

"Ngươi ——" Nàng chần chờ nói.

"Ta là đồng loại của ngươi, nhìn xem, ta cũng là một thẻ bài." Cố Thanh Sơn nói.

Vũ nhìn cái khung chung quanh Cố Thanh Sơn một cái, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

"Ta chưa hề nghĩ đến, có người, đồng loại!"

Nàng vụng về biểu đạt ý của mình, có vẻ khá vui sướng hân hoan.

Có đồng loại, sẽ không cô đơn, huống chi trông đối phương có vẻ hiểu biết hơn mình nhiều, nói không chừng còn có thể thỉnh giáo một chút.

"Ngươi không thể vĩnh viễn chỉ làm một thẻ bài." Cố Thanh Sơn gọn gàng dứt khoát mà nói.

Thế giới tướng vị này là thế giới Trắc lấy sức mạnh thế giới sáng tạo ra.

Mặc dù Vũ thả ra toàn bộ sức mạnh để tạo dựng thẻ thế giới tướng vị này, nhưng nàng khẳng định cũng khát vọng một ngày nào đó có thể khôi phục lại lần nữa, thực lực được tiến thêm một bước.

"Ta biết, nhưng không cách nào, ngươi có biện pháp hay không?" Vũ hỏi.

"Tấm thẻ này của ngươi có tác dụng gì?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

Vũ trao đổi với Cố Thanh Sơn, ngôn ngữ cũng càng ngày càng trôi chảy: "Như thấy đó, ta sáng tạo một thế giới tướng vị triệt để phong bế, không bị bên ngoài ảnh hưởng, cũng không cách nào ảnh hưởng đến bên ngoài."

"Tại sao ngươi phải sáng tạo tấm thẻ này?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Bởi vì thế gian có tai họa, hung." Vũ nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Được rồi, bây giờ ngươi có thể mang tộc nhân của ngươi đi ra."

Vũ chần chờ nói: "Thế nhưng —— quái vật, tộc nhân không có cách nào đối phó."

Cố Thanh Sơn nhìn thẳng vào nàng, hỏi: "Ngươi có một tấm thẻ bài như thế nào?"

Vũ run lên một hồi, dần dần hiểu được.

Nàng trịnh trọng hành lễ với Cố Thanh Sơn, cảm kích nói: "Đa tạ chỉ điểm."

"Không cần khách sáo, ta chỉ chỉ điểm ngươi một chút —— về phần sau này ngươi phải tiến giai cùng phát triển như thế nào, còn phải do chính ngươi tự suy nghĩ."

Cố Thanh Sơn nói xong thì thu hồi Quyển Sách Của Đáy Biển, để "Vũ Tránh Họa " xuống mặt đất.

Hắn quay người chuẩn bị rời đi.

"Ngươi muốn đi sao?" Vũ lớn tiếng hỏi.

"Đúng vậy, ta không thuộc về thế giới của các ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Có thể gặp lại hay không?" Vũ vội hỏi.

"Thời điểm mà chúng sinh chết đi, ta tới đón chúng sinh, ngươi cũng như thế." Cố Thanh Sơn nói.

Vũ ngơ ngẩn.

Cố Thanh Sơn biến mất khỏi trước mặt nàng.

Mấy trăm loại chúc phúc chồng chéo trước đó, cùng theo đuổi lý niệm không can dự vào, mới tạo ra được một người con gái thuộc về Kỳ Quỷ Trắc.

Đây là chuyện mà trước đây chưa từng gặp qua.

—— Lần này là bất đắc dĩ, mới xuất hiện trước mặt văn minh.

Về sau nếu không phải tình huống đặc thù, Cố Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không đứng ra, can thiệp vào sự phát triển của nền văn minh.

Tên thẻ bài, Vũ lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Chốc lát sau đó.

Nàng thấp giọng niệm một đoạn chú ngữ.

Bành!

Trong cánh rừng lập tức xuất hiện bầy người vượn rộn rộn ràng ràng.

—— Bọn họ lại trở về chủ thế giới rồi!

Vũ nắm một tấm thẻ bài trong tay, khua tay nói với tất cả mọi người: "Thời gian cấp bách, nghe ta nói."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)