Chương 2948a. Tà Ma chính là kẻ địch cực kỳ

nguy hiểm.

Chương trước Chương sau

Trên bầu trời, vô số quái vật cùng nhau phóng ra pháp thuật.

Vũ đứng bên trong trận địa, giơ một tấm thẻ bài lên cao cao.

“Thu cho ta!” Nàng quát to.

Chỉ một thoáng, pháp thuật dày đặc như phủ kín đầy trời lấp cả mặt đất lập tức đồng loạt tràn vào bên trong thẻ bài.

Thừa cơ hội này ——

Một người man rợ dị thường cường tráng nhảy lên thật cao, hung hãng ném mạnh hai thanh đoản búa trong tay ra ngoài.

Nhưng thấy đoản búa hóa thành hai cơn gió lốc, ẩn hiện lao vút qua lại bên trong đàn quái vật nọ.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Một trận mưa máu gió tanh như trút nước xuống.

Sau khi lượn quanh một vòng lớn, đoản búa bay trở về, được người man rợ nắm chặt.

“Hả?”

Trên mặt Vũ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng như đã cảm ứng được cái gì, dừng lại tại chỗ, nhìn về phía hư không trước mắt.

“Làm sao vậy, Vũ?” Cố Thanh Sơn truyền âm qua.

“Đại nhân, sau khi thị tộc chúng ta đánh giết những quái vật kia, hình như tôi đã có được biện pháp khiến cho hòn đảo trở nên mạnh hơn.”

“Thì ra là thế.” Cố Thanh Sơn giật mình nói.

Vũ là sứ giả danh sách tận thế đạt được sự công nhận của chính hỗn độn.

Lúc nàng chiến đấu với các tận thế khác, chỉ cần không ngừng chiến thắng, tự nhiên có thể từ đó thu hoạch được sức mạnh Vĩnh Diệt.

—— Điều này cũng giống như mình vậy.

Khác biệt duy nhất chính là, sức mạnh của nàng dùng để cường hóa hòn đảo.

Chỉ thấy trên mặt Vũ lộ ra mấy phần vẻ thấp thỏm, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trên mặt đất.

Đảo nhỏ lập tức bắt đầu hơi run rẩy.

Ầm ầm!

Một tòa tháp cung cao ngất đột ngột mọc lên từ mặt đất, đứng vững trong chiến địa của những người man rợ.

“Công kích từ xa đấy, bên trên tháp!” Vũ lớn tiếng hô lên.

Chỉ thấy một người man rợ nhẹ nhàng bật lên, lập tức nhảy lên đến đỉnh tháp, rút ra từng cái ống trúc thiêu đốt từ bên hông, dùng sức ném lên xa tít trên bầu trời.

Lại có những người man rợ cầm cung, nắm trượng, tay cầm đoản búa, đồng loạt bò lên tháp chung, phát ra công kích hướng lên trên bầu trời.

Tiếng nổ vang liên miên không ngừng vang lên.

Mưa máu như trút nước xuống.

Trên mặt Vũ lộ ra vẻ vui thích.

Nàng cũng đặt một cái tay khác lên trên mặt đất, cao giọng nói: “Đại nhân, xin ngài nhìn một chút xem ta nên chọn như thế nào?”

Cố Thanh Sơn lập tức nói: “Kết nối nàng!”

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã liên kết với Chư Giới Tận Thế Online. Vũ.]

[Ngài có thể trông thấy tin tức tương quan của nàng:]

[Sức mạnh tận thế thu được đã đủ cho mảnh đất Vĩnh Diệt của các vị tạo dựng đơn vị chiến tranh mới, mời lựa chọn một trong những hạng mục bên dưới:]

[Vật triệu hoán: Quái vật chiến tranh khổng lồ sơ cấp.]

[Bảo vật: Trang sách danh sách, số hiệu 0064 673.]

[Kiến trúc: Điều khiển ma tường (Tường thành trì).]

[Pháp thuật Tận thế: Chữa trị danh sách (chữa trị con dân tận thế của ngài).]

Cố Thanh Sơn quét xong một mạch, không chút do dự mà nói: “Vũ, cô hãy chọn chữa trị danh sách!”

Hiện giờ số lượng quái vật quá nhiều, mặc dù đã có sức mạnh tận thế của mình gia trì, lại có công trình chiến tranh của Vũ, nhưng người man rợ cuối cùng cũng sẽ có thương vong.

Trì Dũ Thuật là phương pháp tốt nhất khiến cho chiến tranh có thể kéo dài được.

Mà một khi chiến tranh có thể kéo dài...

Sức mạnh của Vũ và mình sẽ càng ngày càng mạnh!

“Tốt!” Vũ lên tiếng.

Lúc này vừa vặn có một Người man rợ bị pháp thuật đánh bay, rớt xuống từ bên trên tháp tên.

Vũ không chút do dự vung tay lên, quát về hướng người man rợ kia: “Chữa trị!”

Bành!

Người man rợ ngã ầm một cái xuống mặt đất, lại lập tức đứng thẳng lên, xông lên tháp tên bắt đầu công kích lần nữa.

—— Thương thế của hắn ta đều biến mất.

Tay Vũ không ngừng hoạt động, liên tục cách hư không mà vung vẫy.

Trên người các chiến sĩ người man rợ không ngừng hiện ra từng luồng từng luồng hào quang.

Một khi có bất kỳ tổn thương nào, dưới sự chiếu rọi của tia sáng kia, thân thể sẽ lập tức khỏi hẳn.

Toàn bộ thị tộc Người man rợ lập tức sĩ khí dâng cao.

Vũ đưa tay đè xuống đất lần nữa, quát: “Tòa tháp tháp phòng đa trọng!”

Oanh long long long ——

Mặt đất bỗng chấn động.

Từng toà nhà hình tháp kiên cố đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, không biết tại sao lại nhớ tới Diệp Phi

Ly.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

—— Gã khổng lồ chín đầu vẫn luôn khẩn trương nhìn chăm chú vào tình thế của chiến cuộc, lúc này cũng dần dần toát ra vẻ thất vọng.

“Nếu không chúng ta cũng chơi đùa?” Cố Thanh Sơn cười nói.

“Hừ, đánh với ngươi bên trong hỗn độn quả nhiên là một chuyện tốn công mà không có kết quả ... Nhưng mà không sao cả, ngươi chỉ có một hòn đảo nho nhỏ này, mà chúng ta có vô số nhân lực, so sánh với chúng ta, ngươi có thể làm được bao nhiêu chuyện kia chứ?”

Gã khổng lồ chín đầu lắc đầu, thân hình lóe lên rồi bay thẳng vào bên trong sương mù.

Khí tức của hắn ta đã nhanh chóng bị sương mù che kín, dần dần không cảm ứng được gì nữa.

—— Tên Tà Ma này đã đi.

Hắn ta vừa đi, lũ quái vật tận thế đầy trời lập tức đồng loạt lui về phía sau, chui vào trong sương mù, biến mất không thấy đâu nữa.

Chiến tranh lấy một phương thức tương đương đột ngột mà ngừng lại.

“Đại nhân, chúng ta thắng —— thế nhưng tại sao bọn chúng lại bỏ đi nhanh như vậy?” Vũ nửa là mừng rỡ, nửa là không hiểu mà hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn hư không một cái, lên tiếng: “Bọn chúng đương nhiên phải đi, không thì tiếp tục đánh nữa, ngay cả thuật sống lại sơ cấp cô cũng có thể học được.”

“Hừ, nếu bọn chúng dám đến nữa, cũng chỉ trợ giúp chúng ta trở nên càng mạnh.” Vũ đắc ý mà nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, sau đó cắt đứt kết nối với nàng.

Trong mắt hắn, từng hàng nhắc nhở thuộc về hắn đang không ngừng bay nhanh qua:

[Trận tranh phong tận thế đã kết thúc.]

[Làm người thắng, ngài sẽ hấp thu tất cả sức mạnh hỗn độn của kẻ thất bại.]

[Chú ý, đối phương đã thoát ly hỗn độn, chuyển hóa thành thứ không phải thuộc về danh sách tận thế.]

[Ngài đã không cách nào đạt được bất kỳ sức mạnh hỗn độn nào từ trên thân đối phương.]

Cố Thanh Sơn khó chịu hừ một tiếng.

Quả nhiên, Tà Ma tuyệt đối sẽ không để lại cho mình chút chỗ tốt nào cả.

Không chỉ như thế ——

Chuyến này Cửu Diện Trùng Ma tới, chẳng lẽ chỉ vì thừa nhận bọn chúng đã thất bại?

Không.

Tà Ma chính là kẻ địch cực kỳ nguy hiểm.