Chương 2679a. Sự thật về Thuật! (2)

Chương trước Chương sau

Trong thế giới này, một loại sinh mệnh vô cùng to lớn nào đó đang không ngừng đánh vào mặt đất, cầm ra một cái tổ côn trùng từ sâu trong lòng đất.

Cái thứ kinh khủng kia mở to miệng, bỏ toàn bộ tổ trùng vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt từng ngụm từng ngụm.

Một con trùng cái nửa người trên là nhân loại nữ tính, nửa người dưới là thân thể côn trùng thật dài bay ra khỏi tổ, quát về hướng cơ thể sống khổng lồ kia:

"Trùng linh vĩnh viễn không bao giờ diệt —— "

Nó lập tức bị đối phương bắt lấy, bóp thành bùn, nhét vào trong miệng một lần nữa, không ngừng nhai kỹ.

Tất cả cảnh tượng đi tán đi.

Thế giới hóa thành cát bay màu vàng kim, nhanh chóng tứ tán vào thác nước hỗn độn.

Lần này, Cố Thanh Sơn đã thấy rõ rồi.

Hỗn độn đang tìm kiếm lai lịch của chú ngữ kia từ vô số Vĩnh Diệt của quá khứ, cũng trực tiếp hiện nó ra thành hình ảnh.

Chỉ có như vậy, Cố Thanh Sơn mới có thể hiểu được.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Cách vị trí Cố Thanh Sơn đang đứng không xa, lại một ký tự lóe lên xuất hiện.

Cố Thanh Sơn lập tức bay qua, nắm chặt ký tự kia.

Trong nháy mắt, một thế giới khác đã xuất hiện.

Trong cái thế giới này, người côn trùng đã thành lập nên văn minh vô cùng huy hoàng.

Nhưng vào giờ khắc này, trên bầu trời xuất hiện vô số phi thuyền.

Bọn chúng tung ra từng đòn tấn công đại quy mô, làm cho cả thế giới đi về hướng diệt vong trong nháy mắt.

Trong đế quốc tộc Trùng, con côn trùng cường đại nhất kia bay lên, lao vút lên trời mà rít lên the thé:

"Huyết cừu không quên, lấy chúng ta —— "

Chỉ trong nháy mắt, nó bị một cột sáng khổng lồ xóa bỏ.

Tất cả cảnh tượng rút đi.

Thế giới hóa thành những dòng cát bay màu vàng kim, nhanh chóng tản vào thác nước hỗn độn, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn trở lại bên trong dòng nước hỗn độn một lần nữa.

Vây chung quanh hắn, nhiều ký tự hơn lặng yên hiển hiện, lóe ra ánh hào quang.

Ký tự đồng loạt chui vào thân thể của hắn.

Một loạt rồi lại một loạt hình ảnh xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Hắn nghe được từng tiếng rít the thé của côn trùng phát ra lúc sắp chết, khiến cho văn tự quỷ dị kia dần dần được ráp lại chỉnh tề.

Một hàng chú ngữ hoàn chỉnh xuất hiện.

Cố Thanh Sơn dần cảm ngộ ra ở trong lòng, mở miệng thì thầm:

"Nguyện nhất tộc trùng linh của ta vĩnh viễn không bao giờ diệt, huyết cừu không quên, lấy trùng linh vô tận chúng ta trở về với Vĩnh Diệt, tế trước ngọn nguồn thần bí, thức tỉnh thuật vạn linh, khiến chúng sinh vĩnh viễn bị hãm trong mông muội, làm nô lệ của ta!"

Oanh!

Hỗn độn tán đi.

Hư không nhỏ xuống chất lỏng màu đen không cách nào đếm hết, không ngừng lan tràn bên ngoài thân thể của Cố Thanh Sơn.

"Ngươi thế nào?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

"Không có việc gì, đang tiếp nhận một thứ gì đó." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhắm mắt lại, lại đợi mấy giây.

Tất cả chất lỏng màu đen biến mất khỏi bên ngoài thân thể của hắn, đang rót vào trong cơ thể hắn.

Ngay lập tức, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi xuất hiện:

[Như pho tượng màu đen đã thể hiện ra, Thuật Vạn Linh Mông Muội chia thành chín loại gương mặt.]

[Ngài đang thu hoạch được một loại trong đó.]

[Ngài đang thu được một loại trong đó.]

Trong nháy mắt lời nhắc nhở này hiện ra, Cố Thanh Sơn đột nhiên mở mắt.

Trước mặt hắn xuất hiện một hư ảnh to lớn.

—— Chính là pho tượng màu đen kia!

Chỉ thấy pho tượng đang xoay chầm chậm, chín khuôn mặt côn trùng không ngừng luân chuyển trước mặt Cố Thanh Sơn.

Mỗi khi bọn chúng quay đến trước mặt Cố Thanh Sơn, sẽ cúi đầu xuống, nhìn chăm chú vào hắn.

"Thú vị thật, xem ra ngươi đã ngẫu nhiên đạt được một loại sức mạnh trong đó."

Nữ sĩ Tế Vũ đứng một bên cảm thấy hứng thú mà lên tiếng.

Cố Thanh Sơn hơi động trong lòng.

Nếu như ngẫu nhiên thu hoạch được, vậy chẳng phải là muốn dựa vào vận may?

Giờ phút này, may mắn chân thực còn chưa kết thúc ——

Nó sẽ kéo dài đến mười hai giờ.

Như vậy ——

Cố Thanh Sơn lập tức phát động ra chúc phúc nhân tộc.

Từng hàng chữ nhỏ mới nhanh chóng nhảy ra:

[Sức mạnh của Địa Thần là một trong bốn loại quyền năng vô thượng trong hư không, chúc phúc Nhân Tộc của ngài chỉ có thể tăng cường nó lên một chút, không cách nào đạt tới ba mươi lần.]

[May mắn chân thực của ngài tăng cường gấp hai.]

Cố Thanh Sơn có chút kinh ngạc.

Nhưng mà, may mắn chân thực tăng cường gấp hai cũng đã xem như sức mạnh rất không hợp lẽ thường.

Hắn lại nhìn về phía hư ảnh pho tượng màu đen kia lần nữa.

Chỉ thấy nó chậm rãi dừng lại, để lộ gương mặt côn trùng hung ác nhất trong đó ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

Pho tượng dừng lại.

Đột nhiên, một con rối hình rồng như phim hoạt họa xuất hiện.

Hắn ta đang cười hì hì muốn nói cái gì đó, đột nhiên trông thấy hư ảnh pho tượng kia, lập tức bị dọa đến vung nắm đấm ra hung hãng đánh vào hư ảnh pho tượng đó.

"Thứ này tại sao lại có mặt trong thế giới Phủ Bụi của chúng ta?" Con rối hình rồng nghẹn ngào kêu lên.

Nữ sĩ Tế Vũ quát: "Tên quỷ lỗ mãng nhà ngươi, Cố Thanh Sơn đang tiếp nhận sức mạnh của nó!"

"Cái gì? Còn có chuyện như vậy sao?"

Lúc này, con rối hình rồng mới thu hồi móng vuốt, ngạc nhiên hỏi lại.

Hư ảnh pho tượng màu đen vốn đã dừng lại, lúc này lại bị một đòn của Long Thần, lại chậm rãi chuyển động thêm một lần nữa.

Đến cuối cùng.

Nó dừng hẳn lại.

Lần này đối mặt với Cố Thanh Sơn, đã đổi thành một gương mặt côn trùng khác.

Bộ dáng của nó trông có vẻ ——

Cư nhiên có mấy phần giống với Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng!

"Mấy lần may mắn chân thực, sinh ra điều bất ngờ, cuối cùng lựa chọn gương mặt này. . ."

Cố Thanh Sơn như có điều suy nghĩ mà nói.

Con rối hình rồng nói: "Cẩn thận đấy, một khi ngươi bước lên con đường này, khảo nghiệm lập tức sẽ bắt đầu."

"Khảo nghiệm?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, đây là con đường ngưng kết thành từ một tộc đàn trong khoảng thời gian rất rất dài, có được sức mạnh vượt qua được hạn chế của hệ thống thế giới." Con rối hình rồng nói.

Nữ sĩ Tế Vũ cũng giải thích: "Sức mạnh của hệ thống ngưng tụ thành Linh kỹ, là quyền năng cường đại mà chư giới đều phải công nhận; nhưng ở phía trên Linh kỹ, những quyền năng mà cả một tộc quần ngưng tụ thành, rồi trải qua năm tháng lắng đọng, tiến hóa cuối cùng trở thành sức mạnh vượt qua cả hệ thống thế giới, được gọi chung là con đường."