Chương 2576a. Chùy Địa Thần (1)

Chương trước Chương sau

Đương ——

Một thanh phi kiếm vừa vặn chặn lại trường mâu.

Trường mâu bị chấn vãng ra.

Chẳng biết từ lúc nào, trong hư không hiện đầy hàng trăm vạn thanh phi kiếm.

Bọn chúng giấu kín trong hư không, giờ phút này mới đột nhiên hiển hiện.

Thiên sứ lập tức duy trì động tác đâm trước đó, tạm thời không cách nào động đậy.

—— Kiếm thuật thời không, Tấm chắn thời gian!

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên khôi phục tự do.

Suy nghĩ lướt qua trong đầu hắn, hàng trăm hàng vạn phi kiếm kia đồng loạt vọt tới, không ngừng tấn công trường mâu trong tay thiên sứ, trảm kích thân thể của hắn.

Thiên sứ rơi vào khoảng tạm dừng của thời gian, không cách nào thoát thân.

Nhưng quanh người gã ta tuôn ra một ánh hào quang êm dịu, ngăn trở tất cả trảm kích.

Tất cả phi kiếm, không một cái nào đâm trúng thân thể của hắn.

—— Thần Kiếm Định Giới cư nhiên không đâm vào được!

"Có thể ép ta đi đến bước này, ngươi cũng là thiên sứ rất hiếm thấy đấy."

Cố Thanh Sơn thong thả mà nói, sau đó rút ra một thanh kiếm khác từ hư không.

Kiếm đoạn pháp, Lục Giới Thần Sơn!

Kiếm Thần Sơn Lục Giới đâm thủng ánh hào quang trên người thiên sứ, giống như đang phát động cái gì ——

Oanh!

Trong tiếng nổ vang chấn động, thiên sứ tránh thoát được khoảng thời gian tạm ngừng.

Nhưng kiếm đã đâm xuyên lồng ngực của hắn.

"Muốn giết ta?"

Thiên sứ lắc đầu, trên người gã ta dâng lên vô số thần văn.

Gã thở dài nói: "Đáng tiếc trong thế giới chúng thần, chỉ có sức mạnh của thần linh mới là mạnh nhất —— Kiếm thuật của ngươi căn bản không cách nào phát huy uy lực."

Cố Thanh Sơn nói: "Không cần kiếm thuật, chuôi kiếm này đã đủ giết ngươi rồi."

Thiên sứ yên lặng, chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn vào Trường Kiếm đâm thủng ngực mình kia.

—— Thật nhiều máu tươi chảy ra từ lồng ngực, nhuộm đỏ cả áo khoác.

Những thần văn vốn đã ngưng tụ trong hư không đồng loạt tổ hợp thành từng đạo pháp thuật, vận sức chờ phát động.

Đáng tiếc.

Trong tiếng kêu vù vù của Trường Kiếm, tất cả thần văn đều trở nên u ám ảm đạm.

Bọn chúng đang từng hàng từng hàng mà triệt để tan vỡ.

"Ngươi... Giết ta?" Thiên sứ kinh ngạc nói.

Quyển sách trên tay của hắn rơi xuống đất.

"Thật có lỗi, hình như đúng là thế, nhưng ta muốn tuyên bố, ta thật sự chỉ là tự vệ."

Cố Thanh Sơn nói.

Bờ môi thiên sứ run run, còn muốn nói điều gì đó, Trường Kiếm trên ngực lại hóa thành một ánh sắc lạnh, chém rụng đầu của hắn.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Ngươi đánh chết thiên sứ Thánh Luật."]

[Đây thật là một chuyện không tưởng tượng được.]

[Ngươi có thể phát động Thương Giải.]

[Có phát động hay không?]

"Phát động!" Cố Thanh Sơn nói.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới hóa thành khoảng hư không vô tận.

Thác nước vàng ươm tráng lệ hiển hiện từ trong hư vô.

Là hỗn độn!

Cố Thanh Sơn đứng dưới thác nước, rút Trường Kiếm từ trên thi thể ra.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Một cái bóng mờ bay ra từ trên thi thể thiên sứ, chậm rãi bay về phía thác nước màu vàng ươm nọ.

Đó là hư ảnh của thiên sứ Thánh Luật.

Hắn nhìn vào thác nước màu vàng kia, lập tức đã hiểu ra cái gì đó, trên mặt toát ra vẻ không cam lòng không gì sánh được.

"Ta vốn có vô số thủ đoạn có thể giết ngươi —— ngươi chỉ dựa vào sức mạnh của chuôi kiếm này mà thôi!"

Thiên sứ đột nhiên nhìn về phía Cố Thanh Sơn, tràn đầy phẫn uất mà gầm rú lên.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: "A, đúng thế."

Sơn Kiếm Đoạn Pháp.

Nếu không như thế, tầng tầng lớp lớp thủ đoạn của thiên sứ thật sự không dễ phá —— ngay cả Thần Kiếm Định Giới cũng không thể phá vỡ những phòng ngự kia.

Cố Thanh Sơn cảm thấy không có gì để phủ nhận cả.

Huống chi cũng dễ lý giải được cảm xúc của đối phương.

Rõ ràng có vô số thủ đoạn, lại không kịp thi triển, trực tiếp bị một kiếm giết chết.

Đổi thành ai cũng không dễ chịu.

—— Giết cũng đã giết rồi, để gã ta nói thêm vài câu cũng không có gì.

Thiên sứ chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng bực tức không cam lòng, lại quát: "Nếu như không có chuôi kiếm này, vừa rồi ngươi đừng mong giết được ta."

"Đúng." Cố Thanh Sơn biểu thị đồng ý lần nữa.

Thiên sứ còn muốn nói gì đó, lại nghe thấy kiếm trong tay Cố Thanh Sơn truyền đến một giọng nữ: "Tên thiên sứ này đầu óc có bệnh hả, trên tay kiếm khách sao lại không có kiếm chứ?"

Cố Thanh Sơn cúi đầu nói: "Người ta đã chết rồi, cứ để hắn vui vẻ lần cuối đi cũng là chuyện tốt."

"Chết cũng đã chết rồi, thế mà nói nhiều quá." Sơn Nữ không vui mà nói.

"Suỵt —— đừng nói nữa, tôi đưa tiễn hắn."

Cố Thanh Sơn nói xong thì lộ ra nụ cười với thiên sứ Thánh Luật.

"Tạm biệt!"

Hắn dùng sức mà khua tay, nói.

Thiên sứ Thánh Luật nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cho rằng ngươi chiến thắng sao? Không, ta dứt khoát nói chân tướng tuyệt vọng cho ngươi biết —— ngươi làm phát bực cái thế giới này, kết quả của ngươi sẽ vô cùng thê lương, ha ha ha ha!"

Thiên sứ Thánh Luật cười như điên.

Cố Thanh Sơn thu tay lại, không còn vui vẻ đưa tiễn đối phương nữa.

—— Ta cũng đã tiễn đưa cho ngươi, ngươi còn nói như thế ta.

Vậy thì không có ý nghĩa nữa.

Rốt cuộc, thiên sứ Thánh Luật không cam lòng đến mức nào đi nữa, vẫn bị thứ sức mạnh vô hình dẫn dắt, bay vào trong thác nước màu vàng ươm.

Tất cả dị tượng cũng theo đó mà tan biến.

Thế giới khôi phục bình thường.

Đột nhiên, quyển sách rơi xuống đất kia bay lên, lơ lửng ngay giữa không trung.

Sách vở không ngừng lật qua lật lại, sau đó lật tới một tờ trong đó.

Chỉ thấy một tấm thẻ bài vẽ thần linh bay thấp xuống, bỗng nhiên lóe lên, hóa thành một tên thần linh.

"Ta là Thần Lao Ngục của trận doanh Thủ Tự, hôm nay sẽ bắt ngươi về Thần Sơn, tiếp nhận Thần Phạt." Thần linh kia lên tiếng.

"Công tử cẩn thận." Sơn Nữ thấp giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn không đáp lại.

Bắt đầu từ lúc nãy, hắn vẫn luôn chú ý một chuyện khác.

Trong hư không, lơ lửng vô số những chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[‘Thân Thể của Đất’ của ngươi đã hoàn thành thăng cấp.]

[Bởi vì ngươi tiến hành nghi thức Thương Giải, hỗn độn tiến hành chúc phúc đối với ngươi.]

[Toàn bộ quá trình thăng cấp trở nên càng cường đại hơn mà tràn đầy thuyết phục.]

[Nhờ vào đó, Linh kỹ thánh trụ của ngươi sinh ra hai phương hướng khác nhau.]

[Hiện tại đến phiên ngươi đưa ra lựa chọn giửa hai con đường này.]

[Con đường một: Song Khu của Đất.]

[Linh kỹ Thánh trụ, kỹ năng độc hữu.]

[Miêu tả: Ngươi sẽ chi phối những thân thể khác trong vòng mười phút, bất kể đối phương là chúng sinh, hay là vạn vật, hoặc là vĩnh hằng.]

[Mỗi ngày một lần, số lượng đối tượng chi phối hạn định: Ba ngàn.]

[Con đường hai: Chùy Địa Thần.]

[Linh kỹ Thánh trụ, kỹ năng bị động, duy nhất.]

[Miêu tả: Chiến đấu của ngươi tự động mang theo sức mạnh Địa Thần, mỗi một lần công kích cũng tương đương với uy lực của một đòn tấn công Linh kỹ, khiến cho thân thể kẻ thù rơi vào trạng thái sụp đổ.]

[Trạng thái sụp đổ: Bất luận kẻ nào giao thủ với ngươi, thân thể đều sẽ không ngừng sụp đổ hủy diệt, trừ phi ngừng công kích ngươi lại.]