Chương 2659a. Thánh Nguyệt Tế (2)

Chương trước Chương sau

Ai có thể nghĩ tới chứ?

"Ý của ngài là, ta có cơ hội tăng Tế vũ lên một cấp bậc mới sao?" Hắn hỏi.

Khô lâu trầm tư, rồi dùng một giọng vui vẻ mà nói: "Không biết ngươi có còn nhớ rõ hay không... Khi trước mỗi lần ta giáng lâm dạy ngươi Tế vũ, bất kỳ kẻ nào dám bất kính đối với Tế vũ, ngay lập tức sẽ hóa thành xương trắng, quỳ xuống đất tạ tội một cách thành kính?"

Cố Thanh Sơn nói: "Đương nhiên là nhớ, ta vẫn luôn biết ơn ngài khi ta mới học tế vũ, ngài đều tự mình tới đó ủng hộ Tế vũ, làm cho ta có thể vượt qua giai đoạn khó khăn nhất."

Hiệu quả đó thật sự làm cho người ta khắc sâu ấn tượng mà.

Khô lâu cười với âm thanh trầm thấp, nói: "Hiện tại, ngươi cũng sắp tới cảnh giới Thánh Nguyện rồi."

"Thánh Nguyện?"

"Đúng, nó có hiệu quả giống như những lần ta giáng lâm khi trước đó..."

Khô lâu trở nên nghiêm túc, truyền âm: "Thánh Nguyện tế, chính là trừ khử tất cả sự vật mà bất kính, có tội, cần tử vong."

"Cố Thanh Sơn, nếu như ngươi học được Tế vũ cấp độ này, mới có tư cách đi gặp con rồng kia, mà không cần lo lắng bị nó giết chết."

Cố Thanh Sơn thở phào một hơi, nghiêm túc ôm quyền: "Xin tiền bối dạy ta Thánh Nguyện tế."

Khô lâu nói với vẻ vui sướng: "Đương nhiên... Rất lâu rồi không ai có thể tới được cấp độ này, mà ngươi chính là truyền nhân cuối cùng của Tế vũ... Thật không nghĩ tới ngươi lại có thể trở thành Vũ giả Thánh Nguyện tế mới."

Nó đang định nói tiếp, bỗng lại cảm ứng được cái gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Cố Thanh Sơn cũng cảm thấy điều gì đó.

Giọng nói của khô lâu chuyển thành lạnh lẽo, nói: "Hóa ra là các ngươi... muốn nói gì cứ nói, đừng làm mất thời gian của ta."

Từ trong hư không bỗng đi ra mấy chục thân hình.

Tất cả đều là Linh của thế giới Phủ Bụi.

Bọn chúng bao vây Nữ sĩ Tế Vũ vào giữa, không nói lời nào.

Một vị Linh đứng ra, nói với giọng kính cẩn: "Nữ sĩ, trước đó ngài đã vi phạm thiết luật."

"Ồ?" Khô lâu nói với vẻ hững hờ.

Vị Linh kia run rẩy, nói: "Đúng vậy, nữ sĩ, ngài đưa cái tên phá hư Đại thế giới Tà Ác rời đi, mà huyết mạch Kinh Cức cũng đã rời đi thế giới Phủ Bụi."

Khô lâu nói: "Như vậy, các ngươi muốn làm gì?"

"Nữ sĩ, dựa theo quy tắc..."

"Chờ đã!" Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lên tiếng.

Các vị Linh đều nhìn về phía hắn.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Các người đều là Linh, tại sao lại hãm hại vị nữ sĩ này cơ chứ?"

Hắn tiến lên mấy bước, vẫn nhìn những Linh kia, nói tiếp: "Không phải là ta vẫn đang đứng tại nơi này hay sao?"

"Còn về Laura..."

Cố Thanh Sơn chìa tay ra về phía hư không.

Nơi đó có một bàn tay nhỏ bé xuất hiện, được hắn dẫn từ trong hư không đi ra.

Laura!

Chính là cô bé này!

"Chúng ta vẫn luôn ở nơi này, vậy mà các ngươi lại hãm hại vị nữ sĩ này, nói nàng đưa chúng ta rời đi, như vậy là sao chứ?" Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, Linh của thế giới Phủ Bụi đều ngang ngược như vậy hay sao? Đó cũng là thiết luật sao?" Laura cũng hùa theo.

Các Linh đều nhìn nhau.

Khô lâu cũng không nói chuyện, khoanh tay đứng một bên, có vẻ như cảm thấy rất thú vị.

"Còn dám ngang ngược? Các ngươi đã phá hủy Đại thế giới Tà Ác, sẽ bị chủ nhân của đại thế giới Tà Ác trừng phạt." Một vị Linh chỉ vào Cố Thanh Sơn mà nói.

Cố Thanh Sơn: "Vậy ngươi gọi nó tới, chúng ta sẽ giải quyết trước mặt mọi người."

"Nó đã tới!" Vị Linh kia nói.

Ngay sau đó, một vòng trăng tròn màu đỏ máu xuất hiện trên bầu trời.

Chính là con mắt của chủ nhân đại thế giới Tà Ác.

Nó nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, bộc lộ ra cừu hận khắc cốt ghi tâm.

Trước đó, vì rèn đúc Chìa khóa - Phong mà Cố Thanh Sơn lấy đi ba vật phẩm hóa thân của thế giới, làm nguyên liệu rèn đúc Chìa khóa - Phong.

Hiện tại, vầng trăng máu tới đòi nợ.

Cố Thanh Sơn cũng nhìn thẳng tới vầng trăng máu, mà nội tâm lại cảm khái.

Khi trước, thấy nó thì phải chạy trốn thật nhanh.

Thế nhưng bây giờ...

Mình lại cảm thấy chưa chắc đã thua nó.

Cố Thanh Sơn rút Địa kiếm ra, từ trên cơ thể tản ra từng luồng sáng vàng sậm, quát:

"Ngươi muốn quyết chiến một trận sao?"

Laura nói tiếp: "Hay là muốn làm ăn?"

Vầng trăng máu nhìn chằm chằm vào luồng sáng trên người Cố Thanh Sơn, cảm thấy hơi sợ sệt.

Rồi nó lại nhìn về phía Laura.

"Đánh một trận thì sao? Mà làm ăn thì lại làm thế nào?" Vầng trăng máu hỏi.

Cố Thanh Sơn hơi động ý.

Đùng! Đùng! Đùng!

Trong hư không truyền ra từng tiếng trống trận.

Âm nhạc của Tử Đấu vũ làm nhạc nền.

"Đánh một trận, phân sinh tử." Hắn nói với giọng bình thản.

"Còn làm ăn sao... ngươi thiệt hại bao nhiêu, cứ tính gấp ba lên, ta mua lại tất cả."

Laura nói tiếp.

Xung quanh yên tĩnh.

Điều này còn cần chọn hay sao?

Mọi người đều lẩm bẩm.

Trên bầu trời, vầng trăng máu dần dần trở nên uốn lượn, giống như một vầng trăng khuyết.

Nó đang cười làm lành à?

Cố Thanh Sơn cũng không chắc lắm.

"Thực sự bồi thường gấp ba sao?" Vầng trăng máu hỏi.

"Đương nhiên... tính toán nhanh lên, ta còn bận tu luyện Linh kỹ đây này." Laura không nhịn được mà nói.

Vầng trăng máu suy nghĩ thận trọng trong vòng một giây.

"Kinh Cức điểu điện hạ tôn quý, ta muốn bồi thường, kèm thêm một điều kiện nữa."

Nó nói.

Sát ý trên người Cố Thanh Sơn xuất hiện.

Vậy mà dám được đà lấn tới, lại còn dám ra điều kiện nữa...

Như vậy thì quyết chiến một trận đi.

Hắn đang định phát động Tế vũ, lại bị Laura ngăn cản.

"Nói đi, điều kiện kèm theo của ngươi là gì?" Laura hỏi.

"Hi vọng ngài... có thể ký kết hợp đồng với ta, về sau nếu cần đánh nhau, hãy gọi ta tới, giá cả thế nào đều dễ bàn." Vầng trăng máu cười nói.

Laura giật mình.

Cố Thanh Sơn ngẩn người, sát ý trên người biến mất, âm nhạc của Tế vũ cũng biến mất theo.

"Như vậy... cũng được." Laura nói.

Hai người ký kết hợp đồng.

Rất nhanh.

Mọi chuyện kết thúc.

Đám Linh xung quanh cũng thở dài một hơi.

Linh thủ lĩnh nói: "Nếu như mọi chuyện đã kết thúc hoàn mỹ, như vậy thì chúng ta cũng cáo từ."

"Chờ đã." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi còn có việc gì sao?" Linh kia hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn xung quanh, nói với giọng thản nhiên: "Chuyện giữa chúng ta và đại thế giới Tà Ác đã kết thúc, thế nhưng chuyện các ngươi hãm hại vị nữ sĩ này, có vẻ như cũng chưa kết thúc."

"Cố Thanh Sơn nói không sai."

Vào lúc này, Khô lâu mới nói bằng giọng nữ khàn khàn, nói tiếp: "Tuy rằng có thiết luật của thế giới Phủ Bụi, thế nhưng các ngươi lại dám hãm hại ta..."

Một luồng khí tức vô hình từ trên người nàng ta dâng lên, hỗn hợp sát ý kinh khủng.

"Đều quỳ xuống xin lỗi, như vậy ta có thể tha thứ cho các ngươi, nếu không..."