Chương 2725a. Báo thù và thăng cấp (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng giao diện của danh sách cao nhất, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đang đưa ra giải thích:

[Ngài đã nhận được một chút Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh rất nhỏ.]

[Thuật này rút lấy sức mạnh của vô số văn minh con rối, hội tụ ở trên thân thể ngài, trợ giúp ngài hoàn thành một lần thăng cấp sức mạnh với biên độ tương đương rõ ràng.]

Cố Thanh Sơn lặng lẽ thở dài.

Thì ra là thế.

Ngay cả danh sách cao nhất nhất định cũng phải thông qua Thương Giải, lấy phương thức đồng giá trao đổi để đổi lấy sức mạnh cường hóa bên trong hỗn độn.

Danh sách chiến tranh lại có thể tự nhiên gia tăng thực lực của một kẻ tu hành.

Thì ra nó vốn dựa vào Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh!

Thuật này. . .

Hẳn là nguyên nhân để văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng có thể đứng vững được.

Mấy chục loại trang bị, bảo vật, binh khí, vật phẩm dùng một lần, sách kỹ năng để thăng cấp xuất hiện trên giao diện, tùy ý để hắn lựa chọn.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, nhìn về phía sách kỹ năng.

Đối với quyền pháp, mình vẫn là quen việc dễ làm, cuộc chiến kế tiếp sẽ càng ngày càng kịch liệt, một môn kỹ năng tốt tự nhiên có thể có tác dụng rất lớn.

Hắn nhìn vào sách kỹ năng cơ bản kia, tự nhủ: "Nhiều quyền pháp như vậy, rốt cục nên chọn bản nào thì tốt đây?"

Nói xong thì nghiêng mắt nhìn trộm vào giao diện của danh sách cao nhất.

Chỉ thấy những người trên hậu trường kia chăm chú nhìn màn hình, đang nghị luận:

"Tiểu tử này cứu được Thi Chức, thật sự khiến cho cao tầng quan tâm đặc biệ một chút."

"Ai nói không phải chứ, ngay cả Lôi Quang Băng Giải Quyền và thuật Vạn Lôi Độn

Thân cũng đã lấy ra rồi."

"Đúng, hiển nhiên là coi trọng hắn ta thêm một chút."

"Vậy thì phải xem bản thân hắn lựa chọn như thế nào."

Trong lòng Cố Thanh Sơn đã có quyết định.

Lôi ——

Từ khi mình tu đạo đến nay, luôn hữu duyên với lôi điện, bất kể là thần thông tu đạo, hay là Thiên Pháp, đều dùng qua lôi pháp tương ứng.

Nếu như lựa chọn môn quyền thuật kia, lấy sự hiểu biết của mình đối với lôi điện cùng quyền thuật, lúc thi triển khẳng định sẽ mạnh hơn người khác.

Đây chính là một cơ hội phải nổi bật mới có thể có được.

"Lôi Quang Quyền của ta đã không đủ dùng rồi, vậy thì chọn quyền thuật này đi."

Cố Thanh Sơn nói xong thì lấy tay đi sờ quyển Lôi Quang Băng Giải Quyền kia.

Trên hậu trường, người cầm đầu gật đầu nói: "Rất linh hoạt vào thời điểm chiến đấu, cái nhìn cũng không tệ —— Là một nhân tài đáng để bồi dưỡng."

"Đại nhân, vậy ta truyền bản thật cho hắn sao?"

"Cho hắn."

"Được rồi, hiện tại bắt đầu tiến hành truyền tống ý thức, chuyển đạt chân ý của Lôi Quang Băng Giải Quyền cho Quyền Sư Lê Cửu!"

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, một hồi lâu sau mới chậm rãi mở ra.

Dù sao Thi Chức cũng từng là tướng quân tiên phong, quan sát thôi đã biết hắn đã xảy ra chuyện gì, cười hỏi: "Học được năng lực mới sao?"

"Đúng, từ trước tới bây giờ ta chưa từng thấy qua loại quyền pháp này. . ."

Cố Thanh Sơn nói xong, biểu lộ trở nên có chút kỳ quái.

Lôi Quang Băng Giải Quyền này cũng không phải là dạng quyền pháp bình thường trên ý nghĩa, nó cần người thi triển dẫn tới lôi điện, sau đó mới có thể công kích.

Mặc kệ người thi triển dẫn tới lôi điện uy lực bao lớn, chỉ cần đi qua quyền pháp này, người bị công kích sẽ lập tức phải chịu đựng tổn thương gấp hai mươi lần!

Cái này mới là điểm uy lực của môn quyền pháp này.

Cố Thanh Sơn giơ tay lên, thì thầm: "Lôi Quang —— "

Hư không mở tung ra.

Một ánh sét sáng bừng vượt qua thời không dài đãng đẳng, lao đến từ kỷ nguyên Ma

Hoàng, trực tiếp đánh lên trên nắm tay hắn, giật cho cả người hắn không ngừng run rẩy.

Đây cũng không phải dạng sấm sét bình thường!

"A a a a —— "

Cố Thanh Sơn rên rỉ, vặn vẹo thân thể vung ra một quyền, hất vãng ánh sáng sấm sét kia ra ngoài.

Chỉ thấy Lôi Quang đón gió vừa tăng lên, hóa thành một trụ lôi chói mắt, làm cho ngọn núi phương xa nổ thành bột phấn bay lên đầy trời.

Mặt đất đã bị san bằng.

Thi Chức cười nói: "Ta đã biết, Lôi Quang Băng Liệt Quyền —— đây là một môn quyền pháp cũng không tệ, về sau còn có thể thăng cấp, ngươi có được nó thì phải biết quý trọng."

Cố Thanh Sơn không buồn nói câu nào, chỉ đưa tay sờ lên tóc của mình.

—— Lôi điện chỉ thoáng truyền qua người thì tóc tại đã dựng hết cả lên.

Chờ khi dòng điện trên người Cố Thanh Sơn đã hầu như không còn, Thi Chức mang nước và gió đến giúp hắn vút xui từng sợi từng sợi tóc đang dựng thẳng đứng.

"Mà nói gì thì nói —— người đi theo quyền pháp hệ Lôi điện, bình thường đều để đầu đinh hoặc là kiểu mào gà, bởi vì khi tung đòn một cái là tóc dựng hết cả lên, ngươi có muốn cân nhắc một chút hay không?" Thi Chức hỏi.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng đờ.

Ta đường đường là kiếm tu của Bách Hoa Tông, ngươi kêu ta để kiểu tóc mào gà?

“Kiểu tóc của ta. . . Ta cũng không muốn thay đổi, có biện pháp nào khác không?"

Hắn hỏi.

"Kiểu tóc? Ngươi đang lo đến kiểu tóc của mình sao? Từ trước đến nay ta chưa nghe nói có người vì kiểu tóc mà tránh đi luồng sấm sét này."

Cố Thanh Sơn trầm tư mà nói: "Kỳ thật điểm trọng yếu nhất của môn quyền pháp này chính là dẫn lôi —— nếu như ngươi có biện pháp khiến cho lôi điện sau khi rơi xuống, không tạo thành trùng kích cùng tổn thương đối với ngươi, như vậy sau mấy giây, nó có thể tăng lên gấp hai mươi lần, đi công kích kẻ thù."

"Tóc của ngươi cũng sẽ không dựng đứng lên?"

"Đúng vậy!"

Thi Chức có chút không biết nên khóc hay cười, lắc đầu nói: "Ngươi cần gì phải tốn sức đi cân nhắc chi tiết thế này, kỳ thật chuyện này không quan trọng —— "

Nàng còn chưa nói xong, Cố Thanh Sơn đã giơ tay lên, dẫn động lôi điện lần nữa.

Chỉ thấy một ánh sấm sét từ trên trời rơi xuống, mắt thấy đã sắp rơi vào trên tay Cố

Thanh Sơn——

Hai tay Cố Thanh Sơn liên tục vung vẫy, thân hình cũng theo đó mà hơi rung nhẹ, như đang khiêu vũ tránh đi ánh sấm sét nọ.

Ánh sét đó đuổi theo Cố Thanh Sơn, Cố Thanh Sơn lại đang liên tục di động trong phạm vi cực kỳ chật hẹp, mặc cho ánh sấm sét kia chuyển động theo quanh người thế nào, cũng không cách nào trúng đích được.

Loại cận chiến này, đối với hắn mà nói căn bản không đáng kể gì, dựa vào trực giác là có thể dễ dàng hoàn thành trốn tránh xê dịch liên hồi.

Càng quan trọng hơn là ——

Hắn đã thoát ly gông cùm xiềng xích của Tử Đấu Vũ, tăng lên đến cấp độ không ai biết được.