Chương 2768a. Nghịch chuyển!

Chương trước Chương sau

Tô Tuyết Nhi thầm tán dương trong lòng, trên mặt lại do dự, nói: "Dựa vào sức mạnh của một mình ta ngăn chặn Ma Hoàng ngươi, tin rằng những người khác cũng sẽ không nói cái gì... Hừ, ngược lại ta muốn xem ngươi rốt cục muốn làm gì."

Thanh âm của nàng yên tĩnh lại.

—— Nàng cũng không có ý định ra tay.

Trong thế giới quang ảnh hư ảo.

Hai người.

Một người ở ngoài sáng, một người đứng trong tối, đều từ bỏ ra tay đánh nhau, chỉ quan sát cuộc chiến hừng hực khí thế bên ngoài.

Ý niệm của xúc tua tràn đầy vui mừng, không kiềm được mà nói: "Rất tốt! Rất tốt! Ta không ngờ ngươi có thể làm được đến bước này."

"Cái này thì có gì chứ, đợi lát nữa có nên thật sự giết Long Thần và Thuật Vạn Linh Mông Muội, hấp thu sức mạnh của bọn chúng hay không?" Cố Thanh Sơn lơ đãng mà hỏi.

"Nhưng mà còn có tận thế khác nữa." Xúc tu nói.

"Cái này đúng là một vấn đề khó khăn, không bằng chúng ta đầu nhập vào tận thế đi, thế nào?" Cố Thanh Sơn lại hỏi.

"Tận thế đại diện cho Vĩnh Diệt." Ý chí của xúc tua nói.

"Cái rắm, ta thấy ngược lại bọn chúng đều sống rất thoải mái, chỉ mang đến cho người khác Vĩnh Diệt mà thôi." Cố Thanh Sơn nói.

Ý niệm của xúc tua yên tĩnh lại.

Hiển nhiên, Cố Thanh Sơn đưa cho nó một nan đề rất có sức hấp dẫn.

Cố Thanh Sơn đợi một hồi không thấy trả lời, không khỏi mỉm cười trong lòng một cái.

Hắn một bên quan chiến, một bên thầm suy tư trong lòng.

Một chiêu vừa rồi của Ma Hoàng quá kinh khủng.

Có nên...

Thừa dịp Ma Hoàng này còn chưa trưởng thành, xử lý nó trước hay không?

"Anh cảm thấy ai sẽ thắng?" Tô Tuyết Nhi hỏi.

"Tận thế không có khả năng chiến thắng Tam Thuật chúng ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Em lại không cảm thấy vậy." Tô Tuyết Nhi hừ lạnh.

Cô nhìn về phía bên ngoài thế giới, chỉ thấy Long Thần và gã khổng lồ trắng xám bị một đám tận thế quấn lấy mà đánh, còn có "Kẻ vĩnh diệt vạn vật và chúng sinh" thỉnh thoảng đứng bên cạnh phóng ra đòn tấn công băng sương uy lực kinh người.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng quan sát tình hình chiến tranh.

Bầy côn trùng gần như bất diệt, mặc kệ tận thế đánh như thế nào, nó cũng có thể không ngừng bổ sung côn trùng mới, duy trì toàn thân của gã khổng lồ trắng xám.

Ngược lại những tận thế kia, lúc đang vây công Thuật Vạn Linh Mông Muội thì bị tiêu hao quá nhiều sức mạnh, mắt thấy một trong các tận thế sắp bị bầy trùng gặm cắn sạch sẽ.

So ra mà nói, tình hình của Long Thần lại có chút chật vật.

Gã ta không ngừng thả ra Thuật Thế Giới song song để ứng phó những đòn công kích của đám tận thế, gần như không có cơ hội phản công.

"Chắc hẳn con rồng kia sẽ chết trước." Tô Tuyết Nhi nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào Long Thần, duy trì im lặng.

Gã ta chỉ trông khá chật vật thôi, nhưng tuyệt đối không có khả năng thua.

—— Bởi vì Diễm Linh Hoa Tai đang nằm trong tay gã.

Trong hàng tỉ hư không, chỉ sợ cũng chỉ có kẻ như Long Thần, mới có thể phát huy sức mạnh của Diễm Linh Hoa Tai đến cực hạn.

Suy nghĩ lướt nhanh qua đầu của Cố Thanh Sơn.

Cuộc chiến bên ngoài đã càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có xu thế đi đến quyết tử.

Như vậy ——

Một khi xuất hiện cơ hội, rốt cục có nên xử lý một trong Tam Thuật hay không?

—— Xử lý tên nào đây?

Cố Thanh Sơn nhìn về phía gã khổng lồ trắng xám.

Thuật Vạn Linh Mông Muội. . .

Nó được tạo thành từ vô số côn trùng, chỉ cần chạy mất một con thì cũng tiếp tục sống lại được.

—— Nếu như không có tìm đúng biện pháp, thuật này cực kỳ không dễ giết.

Hơn nữa giết chết nó, mình không chiếm được bất cứ thứ gì, còn sẽ khiến cho Long

Thần bất hoà triệt để.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chớp động, chuyển về hướng Long Thần.

Xử lý Long Thần có thể đạt được Diễm Linh Hoa Tai.

Long Thần cũng không biết mình đang giả trang thành Ma Hoàng.

—— Nếu Long Thần không biết, như vậy nó sẽ không phát động ra quyền năng kỳ tích đối với mình.

Trừ cái đó ra, trong chuyện giết chết hai thuật khác, thậm chí mình còn thành công thuyết phục Ma Hoàng động tâm.

Đến lúc đó Ma Hoàng sẽ phối hợp với mình.

Nếu như có thể gom góp đủ thực thể hoá của Hồn khí Tứ Thánh Trụ. . .

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi, để cho mình khôi phục tỉnh táo.

Ngoại trừ Long Thần, còn có một mục tiêu có thể giết, chính là Ma Hoàng.

Hiện tại nó bám vào trên người mình, vẫn còn trong giai đoạn vừa bị đánh thức, so với hai thuật khác mà nói, lại càng dễ thành công hơn.

Còn nữa.

Một khi mình giết nó, lập tức sẽ có thể đóng vai thành nó, tiến tới suy nghĩ tiếp biện pháp giết Long Thần.

Cố Thanh Sơn không để lại dấu vết mà liếc Tô Tuyết Nhi một cái.

Nếu như giết chết Ma Hoàng, Tô Tuyết Nhi cũng có thể giúp một tay vào chuyện này.

Tô Tuyết Nhi phát giác được ánh mắt của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi quá để mắt đến các ngươi, từ lúc vừa bắt đầu kỳ thật trận chiến đấu này đã định trước rồi. . ."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Tô Tuyết Nhi quay đầu đi chỗ khác, không nói thêm gì nữa, lại lặng yên truyền âm:

"Kỳ thật chúng ta cũng chỉ là vật làm nền, lợi hại thật sự chính là tập hợp toàn lực của những tận thế chúng ta, mượn từ thân phận của 'Kẻ diệt tuyệt vạn vật và chúng sinh', cây thần trụ được triệu hoán từ bên trong Nơi Vĩnh Diệt . . ."

Cố Thanh Sơn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng chiến trường.

Cây trụ thanh đồng hiện ra huyết quang kia vẫn đứng sừng sững bên ngoài chiến trường!

Chỉ thấy tất cả tận thế còn chưa công kích, đồng loạt lui về trên trụ thanh đồng, cùng nhau niệm chú ngữ.

Trụ thanh đồng chấn động mạnh.

Một vòng tròn máu phát tán ra từ gốc, nhanh chóng rơi xuống từ trên bầu trời, lập tức quấn quanh gã khổng lồ trắng xám và Long Thần vào trong đó.

Long Thần quan sát thời cơ cực nhanh, kêu lên: "Đi mau, đây là sức mạnh của Vĩnh Diệt!"

Nó giơ tay mở ra một thế giới song song, chui vào không thấy tăm hơi đâu nữa.

"A a a a a a —— "

Gã khổng lồ trắng xám chậm lại một nháy mắt, lập tức bị vòng tròn máu đó trói buộc chặt, không khỏi phát ra tiếng rống tức giận.

Xa tít trên bầu trời, vô số những côn trùng bay xuống, bổ sung sức mạnh cho gã khổng lồ trắng xám.

"Buồn cười, chẳng lẽ cho là ta chưa từng đấu với Vĩnh Diệt hay sao?"