Chương 2722a. Sa đọa và chiến tranh (1)

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy trong doanh địa có bảy tám người, bọn họ đề đang bận rộn làm những chuyện lật vật như nấu nướng đồ ăn, vệ sinh, chỉnh lý, đề phòng cảnh giới vân vân.

Thậm chí có hai người con gái dáng điệu không tệ, mặc chiếc váy mỏng gần như trong suốt, trốn trong lều vải nhìn xung quanh.

Đây đều là người của Tahm.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, trên giao diện danh sách cao nhất nhảy ra mấy hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Bình sĩ tép riu (có thể triệu hoán).]

[Binh chủng cơ bản, những thành viên duy trì không hậu đài.]

[Loại kẻ phụ thuộc danh sách này phải bám theo Phó đoàn trưởng Tahm của sứ đoàn ma pháp, nếu không nhất định không có tư cách tham dự nhiệm vụ trước mặt.]

Cố Thanh Sơn thấy thấy thế thì hơi giật mình.

Lúc ban đầu mình có hai mục tiêu có thể lựa chọn, trong đó một tên là Lê Cửu, tên còn lại thì có thực lực mạnh hơn, đó là một Ma Võ Giả.

Ban đầu mình dự định thay thế tên Ma Võ Giả kia, nhưng trong lòng luôn cảm thấy có chút khó chịu, cuối cùng mới đổi thành Lê Cửu.

Xem ra là Linh giác của người tu hành đang nhắc nhở chính mình, cuối cùng mình tin tưởng Linh giác, mới đưa ra lựa chọn chính xác.

Lê Cửu chỉ là một tên đội trưởng tép riu, phía sau không có sự duy trì hậu trường của người thuộc kỷ nguyên Ma Hoàng.

—— Tựa như những người trước mắt này.

Sau đó mình thay thế thành hắn, hoàn thành lần nhiệm vụ cấp bậc hoàn mỹ kia, mới khó khăn lắm mà tăng lên thành binh lính tinh nhuệ.

Lúc này mới có đủ tư cách, tham dự chuyện kế tiếp.

Khó trách lúc ấy bị truyền tống đến thế giới cao duy, có người hết sức cảnh giác muốn kiểm tra trí nhớ của mình.

—— Kỳ thật bọn chúng cũng không thèm để ý đến đám tép riu, cũng không nắm giữ càng nhiều tư liệu.

Xem ra ít nhất phải đến đẳng cấp tinh nhuệ, mới đủ tư cách có được hậu trường.

Suy nghĩ lướt thật nhanh qua đầu của Cố Thanh Sơn, nhưng ngoài miệng vẫn tán dương:

"Tahm lão đại, thủ hạ của ngài nhiều thật."

Tahm cười hắc hắc, sau đó lên tiếng: "Chúng ta đợi thêm hai người, chừng cỡ đó thì có thể xử lý quái vật kia rồi."

Lúc này hai cô gái kia quỳ xuống mặt đất, dùng đầu gối đi tới trước mặt Tam, hôn hít lấy ngón chân của hắn ta, nói khẽ: "Đại nhân, đồ ăn buổi tối đã chuẩn bị xong."

Tam "Ừ" một tiếng, như đang vuốt ve thú cưng mà lấy tay nhẹ nhàng sờ đầu một cô gái, sau đó cười nói với Cố Thanh Sơn: "Lê huynh đệ, có muốn ăn chút gì hay không?"

Cô gái kia trong có vẻ xinh đẹp, lại mang theo một chút dã tính, nghe lời Tahm nói thì quay lại nhìn Cố Thanh Sơn.

"Tahm đại nhân, ngài quá khách khí, ta —— "

Cố Thanh Sơn nói chuyện, ánh mắt lại nghiêng đi nhìn liếc qua cô gái nọ.

Cô gái đó cũng đang nhìn Cố Thanh Sơn, trong con ngươi hình như lộ ra một hàm ý nào khác.

Nhưng khi Tahm nhìn về phía nàng, nàng đã rũ mắt xuống, dịu ngoan mà nhìn chăm chú vào mặt đất.

Trong nháy mắt, trong lòng Cố Thanh Sơn liên tục đưa ra mấy loại phán đoán, hắn thay đổi chủ ý, lên tiếng:

"Cũng thật sự cần một chút đồ ăn."

Cố Thanh Sơn cười cười.

"Đi, mang lên cho Lê Cửu huynh đệ của chúng ta một bàn món ngoan nào." Tahm phân phó mà nói.

"Vâng."

Cô gái kia cúi đầu xuống, hôn giày Tam một cái, lúc này mới rời đi.

Chỉ chốc lát sau.

Một bàn đầy đồ ăn được bày ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Lê huynh đệ, ngươi chậm rãi mà dùng, ta đi vào lều vải nghỉ ngơi một hồi." Tahm nói.

"Được." Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Tahm chắp tay đi vào bên trong lều vải.

Lúc mà hắn ta đi qua, tất cả những kẻ phụ thuộc danh sách đều quỳ xuống mặt đất, lấy trán chạm đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cố Thanh Sơn thấy như thế thì đăm chiêu suy nghĩ.

Là phong cách của... Danh sách sa đọa này...

Khó trách lúc trước khi nữ sĩ Phức Tự nói đến danh sách này, trên mặt lại lộ ra vẻ buồn nôn như thế.

Cố Thanh Sơn lập tức ngồi xuống trước bàn.

Chính hắn cũng không ăn, ngược lại chọn lấy vài thứ, ném cho con heo rừng hắc ám.

"Đã hứa là cho ngươi ăn, ăn nhiều một chút, ta cũng cần ngươi trở nên lợi hại hơn."

"Hồng hộc!"

Heo rừng vui sướng bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn hơi đổi, nhìn về phía giao diện của danh sách cao nhất——

Chỉ thấy trên hình ảnh thuộc về Tahm, có bốn tên thuộc kỷ nguyên Ma Hoàng bắt đầu nói chuyện.

"Tam lại tìm ra một con mồi."

"Ha ha ha, ta đánh cược người này sống không qua chiêu thứ nhất."

"Rất tốt, Tam lại có thêm một thủ hạ, sức mạnh của hắn lại trở nên càng mạnh."

"Rửa mắt mà đợi đi."

Cố Thanh Sơn không chút biến sắc, bỗng nhiên nói với cô gái đứng một bên hầu hạ kia: "Lấy cho ta chút gia vị tới đây."

"Vâng."

Cô gái vội vàng đi lấy gia vị, sau đó theo thói quen quỳ gối xuống trước mặt Cố

Thanh Sơn, đưa gia vị lên.

Cố Thanh Sơn nhận lấy, lại bị cô gái kia nhẹ nhàng đụng vào tay một cái.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trên giao diện của danh sách chiến tranh nhanh chóng hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Thân phận đã phân biệt hoàn tất."

"Tướng quân tiên phong tinh nhuệ trước kia của danh sách chiến tranh, Thi Chức."

"Thân phận hiện giờ: Danh sách sa đọa chi phụ thuộc nô lệ danh sách người."

Một vệt ánh sáng hiện lên trong đầu Cố Thanh Sơn.

Thì ra là thế!

Hắn nhìn vào cô gái, hỏi: "Gia vị chỉ có những thứ này thôi sao?"

"Thưa vâng."

Cô gái kia nhìn vào hắn, trong ánh mắt toát ra khát vọng.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Sơn lập tức phát động tâm linh cảm ứng bắt đầu liên hệ với giao diện danh sách chiến tranh.

"Danh sách, đây là người của chúng ta, ta có cách nào cướp nàng về hay không?"

Trên giao diện danh sách chiến tranh hiện ra một hàng chữ:

"Bây giờ đang trong nhiệm vụ liên hợp, ngươi không cần lập tức công kích, cũng không cần làm cái gì vì loại nhiệm vụ chi nhánh có mức ban thưởng phong phú này."

Cố Thanh Sơn híp híp mắt.

Hắn nhìn về phía giao diện danh sách cao nhất, chỉ thấy trên tấm hình hậu trường của mình, một người tức giận mà quát: "Thi Chức là tướng quân mà vị đại nhân kia thật vất vả mới bồi dưỡng được, kết quả bị cái đám bên phía sa đọa bắt đi làm nô lệ, tùy ý vũ nhục, còn mang đến chế giễu chúng ta —— "

Một người khác cũng nói: "Tình huống đã nói rõ ra rồi, hiện tại phải xem Lê Cửu này có dám làm gì hay không."

—— Nghe có vẻ thú vị đây.