Chương 2910a. Đi đi, ta sẽ tìm lại các ngươi

một lần nữa

Chương trước Chương sau

Gió.

Lửa.

Khói.

Trên sông lớn, ma vật đông đảo ngất trời.

Vô số tu sĩ lao lên, rơi xuống nước sông, sau đó hóa thành thi thể đóng băng.

Thế cục đã đi đến thời khắc cuối cùng.

Hư không chấn động.

Trong lúc im hơi lặng tiếng, một người đàn ông sau lưng mang theo bốn tia sáng bước ra.

Hắn đứng trên mặt sông, lẳng lặng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Kỳ lạ ở chỗ không có bất cứ người nào dừng mắt trên người hắn, càng không một ai phát hiện hắn.

Người đàn ông lẳng lặng chờ đợi.

Bỗng nhiên, sau lưng hắn vang lên một giọng nói: “Tại sao lại là thời khắc này?”

Giọng của Địa Kiếm.

Người đàn ông nói: “Ta từng mượn sức mạnh của Giao diện Chiến Thần để sáng lập hai vòng tròn khép kín, một trong đó là khởi đầu của Lục Đạo Tranh Hùng, thực tế thì thời khắc kia đã có ác ma âm thầm rình rập, nếu chọn thời khắc đó thì sẽ bị bọn chúng tìm được một cách dễ dàng.”

“Vì để tranh thủ thời gian, công tử mới lựa chọn vòng tròn khép kín thứ nhất.” Giọng nói của Sơn Nữ vang lên.

“Đúng, đây là vòng tròn khép kín của ta, cũng là lỗ hổng trên dòng thời gian của tà ma... Nếu chúng không tìm ra chỗ sơ hở này và giải quyết nó thì không thể trở thành kỷ nguyên chính... Đây cũng là bước quan trọng nhất trong chiến thuật trì hoãn.” Cố

Thanh Sơn nói.

“Vì sao chúng không lựa chọn đến dòng thời gian khác để giết ngươi?” Lạc Băng Ly hỏi.

“Ta đoán cha mẹ ta đã sớm nhận giáo huấn từ thế giới hồng hoang... Ngoại trừ vòng tròn khép kín của ta, tất cả thời gian và lịch sử ta từng trải qua đều đã bị Giao diện Chiến Thần cố định, tà ma không thể nhúng tay vào.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đúng là mưu tính sâu xa.” Lạc Băng Ly thở dài nói.

Địa Kiếm nói: “Nhưng ta nhớ ở đây đã có hai ngươi rồi... Mau nhìn kìa!”

Cố Thanh Sơn nhìn bên kia dòng sông.

Các tướng sĩ quỳ xuống như núi đổ, khiến vị tướng quân mặc chiến giáp trong đó dần lộ ra.

Cố Thanh Sơn nhìn cảnh tượng này, trên mặt toát lên vẻ hoài niệm.

Hắn mở miệng nói: “Thực ra ta vốn nên trở về.”

“Vì sao?” Lạc Băng Ly hỏi.

“Một ta từ thời viễn cổ tới đây, biến Giao diện Chiến Thần thành đoản kiếm, gửi nó cho ta của thời khắc này... Cái này tạo nhành một vòng tròn khép kín.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đúng.” Địa Kiếm nói.

“Như vậy, ta của thời điểm này đã được đưa về những năm cuối thời thái bình, tất cả làm lại từ đầu. Mà ‘ta’ gửi kiếm thì trở lại thời viễn cổ.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đúng vậy, mọi chuyện đã làm xong, ngươi tới đây có ý nghĩa gì?” Địa Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Hai chúng ta đều đã đi, vậy nơi này thì sao?”

Những thanh kiếm ngơ ngẩn, qua hồi lâu vẫn không nói nên lời.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào phương xa.

Nhìn thấy trong gió mạnh dữ dội, vô số tia sáng mãnh liệt đang hội tụ thành một kiếm trận.

Hắn không nói thêm gì nữa, trong lòng thì thầm:

“Thời gian giống như một đồng tiền xu, khi nó hình thành vòng tròn khép kín, có một ta đã trở về lúc bắt đầu, như vậy ở mặt cuối cùng, cũng có một ta khác, đây chính là nhân quả thời gian.”

“Huống chi...”

“Ở thời điểm này, sau khi dùng kiếm trận Đồng Quy, ta đã chết rồi.”

“Vì để đối phó Long Thần, ta vẫn luôn duy trì thân thể đã chết, vừa lúc phù hợp với điều kiện của Tử Vong, đi vào thời khắc này một cách hoàn hảo.”

Nghe xong, các thanh kiếm không nói nên lời.

Lạc Băng Ly than thở: “Tà ma chuẩn bị vô số năm mới đánh tan thế giới hồng hoang, ta cảm thấy nếu chúng nó nghe được lời của ngươi thì chỉ cần vài ngày là làm xong.”

“Ta là kẻ địch của bọn chúng.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vậy thì chúng chuẩn bị đi chết đi.” Địa Kiếm nói.

Cố Thanh Sơn cười một tiếng.

Trên không trung xa xôi.

Kiếm khí tung hoành ngang dọc, hóa thành kiếm trận sáng chói chém về phía ma vật khổng lồ.

Lại có một Cố Thanh Sơn khác lẳng lặng xuất hiện giữa không trung và đưa một thanh kiếm sáng loáng ánh vàng vào tay người đang sử dụng kiếm trận Đồng Quy Vu

Tận.

Trong chớp nhoáng.

Hai Cố Thanh Sơn đều biến mất.

Lúc kiếm này bộc phát ra, toàn bộ tướng sĩ trong thế giới đều ngã trên mặt đất, không còn một hơi thở sự sống.

Cũng chỉ còn lại một Cố Thanh Sơn đã chết.

Điều khác biệt là...

Năm đó vì để đối phó với mặt dây chuyền lửa, hắn mới chủ động bị cung Linh Hồn

Vẫn Lạc bắn trúng, từ đó trở thành người chết.

“Ta hy vọng cảnh tượng này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.”

"Vậy ngươi phải làm sao?"

“Tung tiền xu thên lần nữa... Mặc dù nhiệm vụ bị kéo dài, nhưng ta muốn sống...

muốn cho tất cả mọi người đều được sống.”

Cố Thanh Sơn nói, đưa tay ra sau, cầm lấy.

Thiên kiếm bị hắn nắm trong tay.

Hắn hóa thành một tia sáng bay vụt, thuận gió mà lên, phía sau hiện lên cờ chiến hư ảo.

Trong chốc lát.

Ánh kiếm sắc bén giăng kín toàn bộ thế giới nguyên sơ.

Ánh kiếm vô tận bao phủ khắp toàn bộ thế giới.

Sức mạnh của đường ánh kiếm này vô cùng cường đại, thậm chí còn xuyên phá cả trói buộc của thời không, phủ xuống đoạn sông thời gian này.

Khác với trước đây, những tồn tại không rõ nguồn gốc trên dòng sông thời gian này đều đã biến mất, cả con sông vắng tanh vắng ngắt, tỏa ra ánh sáng ảm đạm.

Ánh kiếm lóe lên, hóa thành Cố Thanh Sơn, bay về một hướng nào đó.

“Kỳ lạ, hình như dòng sông thời gian không giống như trong trí nhớ của mình.”

Hắn cúi đầu quan sát dòng sông, lẳng lặng suy tư.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy nhanh chóng hiện lên:

[Chú ý:]

[Ngài đã kích hoạt sức mạnh Địa, Thủy, Hỏa, Phong, toàn lực thi triển sức mạnh của

Thiên kiếm: Quy Lưu.]

[Ngài đã hoàn thành một đợt xâm nhập.]

[Giao diện Chiến Thần Hỗn Độn sẽ tạm thời chìm vào ngủ sâu, chờ ngài đạt được mục đích sẽ tỉnh lại.]

Sau một cái chớp mắt.

Thiên, Địa, Triều Âm, Lục Giới Thần Sơn kiếm đồng loạt hiện lên sau lưng Cố Thanh

Sơn.

Giọng nói của Sơn Nữ vang lên: “Công tử, các quy tắc và sức mạnh huyền bí đầu đang lôi kéo chúng ta, muốn chúng ta rơi vào một thời khắc nào đó.”

Cố Thanh Sơn nhìn Thiên kiếm, ngạc nhiên nói: “Không phải Lạc Băng Ly đã thức tỉnh rồi sao? Sao còn ngủ nữa?”

Sơn Nữ nói với vẻ bất đắc dĩ: “Nàng ngủ đã quen, bây giờ một khi dùng xong kỹ năng thì sẽ ngủ một lát.”

“Đồng hồ sinh học.” Địa kiếm giải thích bổ sung.

“Ù!” Triều Âm kêu to một tiếng tán đồng.

Cố Thanh Sơn có hơi cạn lời, suy nghĩ một chút mới cất tiếng: “Thời gian đã chảy ngược, ta phải trở lại thời khắc bắt đầu, cho nên để bảo đảm độ chính xác của lịch sử, các ngươi nhất định phải rời khỏi ta... Đi đi, ta sẽ tìm lại các ngươi một lần nữa.”