Chương 2976a. "Đơn hàng tới."

Chương trước Chương sau

Trong quán bar.

Cố Thanh Sơn, Anna, Trương Anh Hào, Diệp Phi Ly ngồi trước quầy bar.

Diệp Phi Ly vẫn đang bị trói.

Cố Thanh Sơn hắng giọng, nói:

"Đầu tiên, ta phải cho mọi người biết, trên thế giới này, tất cả người có Thiên Tuyển kỹ đều rất có giá trị... loại lực lượng đó được gọi là thần thông, đó là loại biểu hiện của nguyên lực trong một kỷ nguyên nào đó cực kỳ xa xưa."

Trương Anh Hào định hỏi gì đó thì lại bị Cố Thanh Sơn xua tay ngăn cản.

"Không còn kịp nữa rồi, về sau tôi sẽ giải thích cho mọi người sau, hiện tại chúng ta phải làm chuyện đầu tiên, đó là dựa vào Thiên Tuyển kỹ của Trương Anh Hào, chờ tôi chuẩn bị thứ này đã..."

Cố Thanh Sơn nói xong, đưa tay nhấn vào trong hư không, nói: "Tô An, điều tra dữ liệu từ Liên hiệp hội Chức Nghiệp Giả trên thế giới này, cùng với tình huống đãng ký chức nghiệp giả của các quốc gia, chuyên môn tìm kiếm chức nghiệp giả thiên hướng tâm linh cụ hiện."

Một màn hình ánh sáng xuất hiện, trong hư không dần dần xuất hiện từng bản đãng ký của các chức nghiệp giả trên thế giới này.

"Các hạ, tôi tìm được 171 người." Giọng nói của Nữ Thần Công Chính vang lên từ trong máy bộ đàm.

Cố Thanh Sơn nói: "Hãy chọn lựa trong số đó, chức nghiệp giả có thể hiển hiện nhân vật và hoàn cảnh."

Mấy người còn lại đều nhìn nhau, hoàn toàn không biết tại sao Nữ Thần Công Chính lại có thể hỗ trợ Cố Thanh Sơn, vượt qua giới hạn của quốc gia, tìm kiếm chức nghiệp giả trên toàn thế giới.

Giọng nói của Nữ Thần Công Chính tiếp tục vang lên: "Tổng cộng có ba người, đã gửi lời mời cho người có năng lực mạnh nhất trong số đó."

"Cô dự định mời như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đó là một học sinh cấp ba của Thánh quốc, tôi đã nói với cô bé là công chúa cần năng lực của cô ta." Nữ Thần Công Chính trả lời.

"Cô bé đó đồng ý sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Cô bé đó nói... muôn lần chết không chối từ." Nữ Thần Công Chính trả lời.

Mọi người nhìn về phía Anna.

Anna nhún vai, nói: "Giáo dục chủ nghĩa yêu nước trong quốc gia của tôi vẫn luôn do tôi phụ trách."

Trên quầy bar, nồi cơm điện lại hơi run run, tản ra từng luồng không gian gợn sóng.

Một giây sau...

Một thiếu nữ dịu dàng xuất hiện trước mắt mọi người.

"Công chúa Anna!"

Cô bé giật mình, quỳ một chân trên đất, thực hiện lễ nghi khi gặp hoàng thất của

Thánh quốc.

"Tên em là gì?" Anna hỏi.

"Lulu." Cô bé trả lời.

"Em có thể giúp ta làm một số chuyện sao? Ta cần năng lực của em." Anna hỏi.

"Không có vấn đề, nguyện vọng thi đại học của em chính là học viện Thiên Tuyển Hoàng Gia, tương lai chắc chắn sẽ đi theo bước chân của ngài." Lulu nói với vẻ nghiêm túc.

"Đứng lên đi, hiện tại hãy đứng cạnh ta." Anna nói.

Lulu hưng phấn đứng dậy, chỉnh lại cặp sách rồi im lặng đứng cạnh Anna.

Anna nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nói: "Rất tốt, Trương Anh Hào, chúng ta có thể bắt đầu tìm người rồi."

"Tìm ai?" Trương Anh Hào hỏi.

"Mục tiêu của chúng ta chính là: chủ nhân của vùng biển trên bầu trời kia." Cố Thanh Sơn nói.

Mọi người đều im lặng.

Trên mặt Trương Anh Hào hiện lên vẻ hiểu ra: "Hóa ra vùng biển kia là có chủ nhân...

lại có loại Thiên Tuyển kỹ có thể hủy diệt thế giới như vậy, thực lực thực sự quá kinh khủng."

Anh ta ngồi xổm xuống, gõ nhẹ lên sàn nhà, nhẹ giọng gọi: "Meo, con mèo nhỏ của ta, ngươi ở đâu?"

Sàn nhà xuất hiện một lỗ đen.

Một con mèo đen từ trong đó nhảy ra ngoài.

Trương Anh Hào ôm mèo đen, nói nhỏ bên tai nó: "Bảo bối, chúng ta muốn tìm một mục tiêu."

"Meo..." Mèo đen kêu lên.

"Chúng ta muốn tìm chủ nhân của vùng biển trên bầu trời kia." Trương Anh Hào nói.

Mèo đen hơi suy tư, duỗi móng vuốt ra quơ quơ, nói với vẻ chắc nịch: "Meo meo meo meo meo."

"Nó nói cái gì?" Anna hỏi với vẻ hào hứng.

"Nó muốn ăn bánh bích quy nhân sô cô la."

"Mèo thích ăn thứ này sao?"

"Con mèo của tôi cũng không phải là mèo bình thường, nó có thể ăn bất cứ thứ gì."

Trương Anh Hào nói xong, gọi với ra bên ngoài quán bar: "Tìm bánh bích quy có nhân cho tôi, vị sô cô la."

Mấy người áo đen gật đầu, chuẩn bị hành động.

"Không cần đi." Cố Thanh Sơn nói.

Trên quầy bar, nồi cơm điện lại run lên lần nữa.

Không gian xuất hiện gợn sóng.

Rầm rầm...

Một đống bánh bích quy chất đầy quán bar.

"Mời nhấm nháp." Cố Thanh Sơn nói.

Mắt Trương Anh Hào trợn tròn xoe, nói: "Cậu lại để cho Nữ Thần Công Chính vận chuyển bánh bích quy bằng không gian?"

"Anh nghĩ lầm một vấn đề quan trọng, thực ra những chuyện chúng ta đang làm chính là cứu vớt thế giới." Cố Thanh Sơn nói.

Mèo đen nhảy khỏi người của Trương Anh Hào, rơi xuống trên quầy bar, ôm bánh bích quy mà ăn rất vui vẻ.

Một lát sau...

Nó ăn no rồi.

"Meo!"

Mèo đen kêu lên một tiếng coi như thông báo, sau đó vểnh đuôi lên, nhìn về một phương hướng nào đó, chuẩn bị dẫn đường.

"Ngừng, đừng để nó đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Tại sao?" Trương Anh Hào hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Đối phương không phải là loài người, đi qua đó quá nguy hiểm." Cố Thanh Sơn nói.

Anna cũng hiểu điều đó, nói: "Lulu, hiện tại chúng ta cần năng lực của em, hiển hiện mục tiêu mà mèo đen muốn tìm ra."

"Không có vấn đề! Mục tiêu mà nó muốn tìm... là một tên trông rất kỳ quái!"

Lulu quan sát mèo đen một lúc, rồi nhấn nhẹ vào trong hư không.

Trong hư không dần dần xuất hiện từng đợt sóng gợn.

Một hình ảnh tản ra ánh sáng nhạt xuất hiện trước mắt mọi người.

Đó là một người đàn ông lực lưỡng, con ngươi màu xanh đậm, tóc húi cua.

Gã ta mặc một chiếc áo ba lỗ quần dài, đang đi bộ trên một con phố trống trải, mỗi khi có người đi ngang qua thì đều bị một dòng nước cuốn lên trên bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Tô An!" Cố Thanh Sơn quát lớn.

"Tôi đang tìm!" Giọng nói của Nữ Thần Công Chính từ trong bộ đàm truyền ra.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây...

Đám người nín thở chờ đợi.

Giọng nói của Nữ Thần Công Chính vang lên lần nữa:

"Đã tìm ra! Người này đang ở trong lãnh thổ đế quốc Phục Hi, thông qua phân tích các loại hành vi của đối tượng, tôi cho rằng đối tượng đang làm quen với thế giới này!"

Cố Thanh Sơn vỗ vai Trương Anh Hào, nói: "Đơn hàng tới."

Sắc mặt Trương Anh Hào trở nên nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào màn hình trước mắt.

Trên màn hình, từng chiếc robot chiến tranh khổng lồ liên tục xuất hiện, lao về phía người đàn ông kia, thế nhưng ngay cả tới gần đều không làm được, bọn chúng bị dòng nước bỗng nhiên xuất hiện đẩy tới tận bầu trời, rồi nhập vào trong vùng biển trên bầu trời.

"Cái tên này quá kinh khủng, thực sự là quái vật... có lẽ người của ta không thể giết chết nó." Trương Anh Hào nói.