Chương 2831a. "Cho nên ngươi biết làm sao

giải trừ nó."

Chương trước Chương sau

—— Nhân Gian Đạo đã "Nát" rồi, một khi thế giới khác đều bị đánh diệt, thuật kia tự nhiên sẽ xuất hiện, cần gì phải xen vào chuyện của Vua Vĩnh Diệt nữa?

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhìn rõ ràng tình thế.

Tô Tuyết Nhi lặng lẽ liếc hắn một cái, truyền âm qua: "Chúng ta đi theo bên nào?"

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: "Chúng ta —— "

Đột nhiên một âm thanh đã cắt ngang lời hắn.

"Hứa Mộc, đi theo ta."

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, lại là Ma Hoàng.

"Ừm? Ngươi muốn đi chỗ nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Thật là một cơ hội trời cho, giờ phút này Vua của Vĩnh Diệt không có ở đây, ta mang ngươi cùng đi cứu hai người, bọn chúng nhất định có thể giúp đỡ giải quyết khó khăn của ta." Ma Hoàng nói.

"Ai?" Cố Thanh Sơn không khỏi hỏi.

Ma Hoàng nói: "Một người bạn cũ, còn có một kẻ thù, nhưng ta đã cân nhắc rồi, bọn chúng chắc chắn bằng lòng trợ giúp ta —— chỉ cần ta giao cho bọn chúng sự tự do."

Bên trong dòng chảy hỗn loạn của hư không đầy hắc ám.

Mỗi một tận thế hóa thành lưu quang mà rời đi.

Bọn chúng hoặc đi truy tìm tung tích của Vua Vĩnh Diệt, hoặc là đi đến Thú Vương giới, ý đồ hủy diệt nó.

Đến cuối cùng, tận thế đi hết chỉ còn lại có ba kẻ cuối cùng.

Tô Tuyết Nhi, Cố Thanh Sơn, Ma Hoàng.

"Vĩnh Diệt chi ma, ngươi không cần đi theo chúng ta." Ma Hoàng nói.

"Không được! Giữa ta và nàng có qua lại về mặt làm ăn, một khi nàng chạy mất, coi như ta đã bị tổn thất lớn rồi." Cố Thanh Sơn lập tức nói.

Tô Tuyết Nhi nhìn qua Ma Hoàng, lại nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nói: "Không bằng ta cùng đi với các ngươi—— nhưng tuyên bố trước, chuyện của các ngươi ta tuyệt sẽ không ra tay giúp đỡ —— trừ phi các ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá gì đó."

Cô nói xong thì lấy ra một cái áo choàng tỏa ra làn sương mù u ám, khoác lên trên người.

Ngay lập tức, toàn bộ thân hình của Tô Tuyết Nhi biến mất trong lớp áo choàng, cuối cùng Cố Thanh Sơn không thấy rõ dáng dấp của cô nữa.

"Mặc kệ gặp lại ai, em cũng phải ẩn giấu tướng mạo, không thể để cho bất cứ kẻ nào nhìn ra nguồn gốc của mình —— dù sao quá khứ của em có liên quan đến anh." Tô

Tuyết Nhi lặng lẽ truyền âm.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu.

Tuyết Nhi thật sự đã trưởng thành không ít.

"Vậy cứ như thế đi." Ma Hoàng không thể làm gì khác hơn mà nói.

Nó bắt đầu nhanh chóng niệm một đoạn chú ngữ.

Mấy giây sau đó, một đường hầm hình bầu dục màu đen mở ra trước mặt ba người.

"Lối đi này có thể dẫn đến chỗ nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giọng nói của Ma Hoàng mang theo cảm giác giễu cợt nhàn nhạt: "Vô số năm trước, ta cùng hai người khác quyết tâm đi khiêu chiến Thiên Đế của Lục Đạo, trước khi chiến đấu, ba người bọn ta từng liên thủ sắp xếp một loại pháp thuật bí mật cứu viện lẫn nhau —— nhưng sau này khi mọi chuyện thành công, quan hệ đồng minh giữa chúng ta càng ngày càng yếu ớt —— Tới bây giờ ta cũng không ngờ có một ngày sẽ thật sự dùng tới nó."

"A, thì ra là đồng bạn của ngươi, vậy còn chờ gì, chúng ta đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Đi!"

Ba người chui vào trong đường hầm, trong nháy mắt đã biến mất khỏi hư không tối tăm.

Một nơi hoang vu khác.

Bốn phía tối tăm mà im ắng, hình như không có một thứ gì cả.

Hư không bị phá vỡ.

Ma Hoàng, Cố Thanh Sơn và Tô Tuyết Nhi đã xuất hiện.

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại.

Nơi này... Rất quen thuộc.

"Kỳ quái, đây là nơi nào chứ? Chẳng lẽ bọn chúng bị cầm tù ở nơi này?" Ma Hoàng nhẹ giọng thì thầm.

Nó không nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng niệm lên chú ngữ.

"Đi theo ta."

Hình như Ma Hoàng cảm ứng được cái gì, nó mang theo Cố Thanh Sơn và Tô Tuyết

Nhi cùng đi về một phương hướng khác.

Bọn họ bay lượn một mạch, rất mau đã nhìn thấy hai bóng người phía trước.

Là Thiên Đế tiền nhiệm!

Long Thần!

Hai người nhìn thấy Ma Hoàng, cùng toát ra vẻ kinh ngạc.

"Vừa rồi ta cảm ứng được thuật cứu viện này, còn cảm thấy không thể tin được, không ngờ thật sự là ngươi." Long Thần nói.

Thiên Đế tiền nhiệm lộ ra vẻ cảnh giác, thấp giọng nói: "Ma Hoàng..."

Ma Hoàng đứng tại chỗ, hỏi: "Các ngươi làm cái gì ở chỗ này?"

Long Thần nói: "Vua của Vĩnh Diệt lệnh cho chúng ta tìm kiếm nơi còn sót lại sau cùng của Ác Quỷ Đạo, đừng nói đến chuyện này, ngươi tới cứu bọn ta sao?"

"Đúng, ta có một điều kiện, chỉ cần các ngươi chịu hứa, ta sẽ giải trừ thuật khống chế trên thân các ngươi, giúp các ngươi không bị Vua của Vĩnh Diệt khống chế nữa." Ma Hoàng nói.

"Chỉ dựa vào ngươi?" Thiên Đế tiền nhiệm cười lạnh nói.

Ma Hoàng thản nhiên nói: "Thiên Đế không nên tức giận, kỳ thật dựa vào thực lực của ba người chúng ta, nếu không phải trúng ám toán, vốn không đến mức bị khống chế."

Nói đến chuyện này, Long Thần và Thiên Đế tiền nhiệm lập tức phập phồng cảm xúc.

Thiên Đế tiền nhiệm mang biểu cảm lạnh lẽo mà nói: "Trúng ám toán chính là Thuật Vạn Linh Mông Muội, ta chỉ vì kế thừa thuật này nên mới bất đắc dĩ bị khống chế."

Long Thần nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng chết, nếu không phải trúng ám toán của nó, ta sẽ không sợ nó chút nào cả!"

Ma Hoàng nhìn vào hắn ta, khó hiểu nói: "Long Thần, ngươi có được Hoa Tai Diễm

Linh kia, chẳng lẽ dựa vào quyền năng kỳ tích trên hoa tai cũng không cách nào tìm ra cơ hội thoát thân à?"

Long Thần thở dài, nói: "Gần đây ta mới phát hiện tên kia vốn là kẻ được sinh ra trong luật nhân quả, kỳ tích có thể thắng được tất cả, nhưng lại không địch lại nhân quả —— dù sao nhân quả là luật nghiêm mật nhất, kỳ tích cũng không cách nào sửa đổi nhân quả."

"Thì ra là thế, xem ra lần này, các ngươi chỉ có thể trông cậy vào ta." Ma Hoàng nói.

Hai người cùng nhìn chăm chú vào nó.

Long Thần nói: "Ngay cả quyền năng kỳ tích của ta cũng không thể giải trừ ám toán của tên kia, ngươi có thủ đoạn gì mà gỡ bỏ được chứ?"

"Không sai, ta đã thử qua rất nhiều giải chú, bất đắc dĩ chính là phương pháp ám toán này chính là một luật nhân quả cực kỳ thâm ảo, không có thời gian mấy ngàn năm, căn bản đừng nghĩ giải trừ được." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

Ma Hoàng cười cười, nói ra: "Hiện tại cũng không phải không thể nói cho các ngươi, kỳ thật ta am hiểu giải trừ tất cả phong ấn và thuật khống chế —— lúc ấy sau khi ba người chúng ta bị khống chế, ta lấy tử vong làm cái giá, đồng quy vu tận với thuật kia

—— trong khoảnh khắc đó, ta đã triệt để hiểu được thuật kia."

"Cho nên ngươi biết làm sao giải trừ nó." Thiên Đế tiền nhiệm nói.

"Không sai." Ma Hoàng nói.

Thiên Đế tiền nhiệm và Long Thần nhìn nhau.

Cố Thanh Sơn cũng âm thầm tỉnh táo trong lòng.