Chương 2511. Con đường chạy trốn duy nhất

(1)

Chương trước Chương sau

Băng Hoàng đứng đấy bất động.

Hắn tùy tiện rút ra một tấm thẻ bài trống rỗng từ trong hư vô, dùng hai tay kẹp lại, sau đó lẳng lặng nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn.

"Ban đầu ta cũng không coi trọng ngươi, thẳng đến những phản đồ này hiển lộ tung tích lần nữa, ta mới hiểu được giá trị của ngươi, vì sao ngươi có thể che giấu được ta kia chứ?"

Trong tay hắn, trên tấm thẻ bài trống rỗng kia xuất hiện bộ dáng của Cố Thanh Sơn, góc trái trên cùng của thẻ bài thì hiện ra một ngôi sao.

Băng Hoàng trầm tư một lát, tự nhủ: "Một Thánh Tuyển giả bình thường à? Không, ta có thể cảm nhận được Chư Giới Tận Thế Online mà ý chí hỗn độn sau lưng ngươi tạo thành, hơn nữa... Còn có một loại huyền bí chung cực, cho nên che được đôi mắt ta."

Theo lời của hắn, góc trái trên cùng của thẻ bài lại có thêm hai ngôi sao.

Ba ngôi sao.

Cố Thanh Sơn không nói gì, lật tay nắm chặt Thần kiếm Định Giới, một tay khác siết chặt Triều Âm kiếm.

"Binh khí thật tốt, lá gan cũng tương đối lớn, còn có thể hoà mình với đám ta phản đồ kia của ta."

Trên mặt Băng Hoàng lộ ra vẻ tán thưởng, nói khẽ: "Ngươi biết không? Nếu như đứng ở chỗ này là những Chủ nhân Thanh Đồng khác, rất có thể bọn chúng sẽ trực tiếp xé nát ngươi, nhưng ta thì khác."

"Điểm này ta tin tưởng." Cố Thanh Sơn mở miệng nói.

"Ồ?" Băng Hoàng nói.

"Lúc các hạ lựa chọn người mới, yêu cầu đối phương chí ít có thể phát hiện tung tích của ngài, mới đưa ra cơ hội đi theo ngài." Cố Thanh Sơn nói.

—— Phức Tự cũng vì đã phát hiện vấn đề quầy rượu Trong núi, cho nên mới bị vị Chủ nhân Thanh Đồng này tiếp nhận, sau đó gia nhập danh sách chiến tranh.

Những Người Chờ Đợi khác đều có trải qua tương tự như thế.

Băng Hoàng lộ ra nụ cười thâm trầm, lên tiếng: "Ta hi vọng thủ hạ của ta không có kẻ tầm thường —— tầm thường nên thuộc về các danh sách khác."

"Ngài muốn ta trở thành thủ hạ của ngài?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Lời nói vừa dứt, hắn bỗng nhiên đã phát động ra thần dẫn.

Chỉ thấy hắn biến mất khỏi thế giới nguyên thủy, trực tiếp xuất hiện bên trong Hoàng Tuyền.

Ai ngờ hắn mới xuất hiện, Băng Hoàng đã đứng ở phía đối diện với hắn.

Trên mặt Băng Hoàng lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn ta lên tiếng: "Tự mình tiếp đón mình đến Hoàng Tuyền giới à? Thú vị..."

Hắn ta mở bàn tay ra để lộ thẻ bài.

Chỉ thấy trên thẻ bài có vẽ một dòng sông hắc ám, mà Cố Thanh Sơn đứng bên trên dòng sông, bị vô số quỷ thần cúng bái.

Ở phía góc trái trên cùng của thẻ bài, số lượng ngôi sao nhanh chóng đạt tới bảy viên.

Sắc mặt Băng Hoàng trầm xuống, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thần Tử Vong, người mà hỗn độn che chở, còn có được huyền bí không rõ đủ để che giấu ta..."

"Không cần quá để mắt tới ta, dù sao dù ta đi vào Hoàng Tuyền, cũng không thể thoát khỏi ngài." Cố Thanh Sơn nói.

Một mặt hắn nói như thế, một mặt lại suy tư nên thoát thân như thế nào.

Đánh thì khỏi cần phải bàn đến rồi ——

Chỉ cần thoáng cảm nhận khí tức trên người đối phương, bất kỳ người nào cũng có thể biết được, đấng quyền năng nhập thân vào trên người Băng Hoàng rốt cục có được sức mạnh khó tưởng đến mức độ nào.

"Ta cầu hiền như khát, đương nhiên muốn đi theo ngươi tới Hoàng Tuyền nhìn thử xem." Băng Hoàng nói ra.

"Thế nhưng ta cũng không thích chiến tranh." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn phát động thần dẫn lần nữa, rời khỏi thế giới Hoàng Tuyền, trở lại thế giới nguyên thủy.

—— Băng Hoàng vẫn đang đứng ở đối diện.

"Tại sao lại trở về chứ? Ta nhìn thấy trong Hoàng Tuyền có một vài người, bọn chúng là bạn của ngươi sao? Ngươi sợ ta tổn thương đến bọn chúng à? Rất tốt, xem ra chúng ta đã tiến gần đến lúc đạt thành nhất trí rồi đấy." Băng Hoàng mỉm cười nói.

Cố Thanh Sơn tiện tay vung ra một kiếm mang.

Băng Hoàng đứng đấy bất động.

Keng ——

Ánh kiếm chém lên trên người hắn ta, lập tức hóa thành luồng không khí lạnh bốn phía, nhanh chóng trở về với hư vô.

Băng Hoàng chậm rãi từ tốn nói: "Ta bám vào trên người Băng Hoàng, ước chừng có thể tung ra một phần thực lực, nhưng giết ngươi cũng đã đủ rồi."

"Thật sao? Ta cũng không tin lắm."

Cố Thanh Sơn vung mạnh song kiếm.

Chỉ thấy ánh kiếm như lưu quang trút xuống, không ngừng chặt chém lên người Băng Hoàng, phát ra từng trận tiếng vang "Đinh đinh đang đang".

Băng Hoàng chắp hai tay lại, dương dương tự đắc, căn bản không để ý đén.

Trong chớp mắt, một ngàn hai trăm kiếm đã lướt qua.

Hư không khẽ động.

Một Trường kiếm huyễn ảnh đâm xuyên qua cổ của Băng Hoàng.

—— Cực Cổ Kiếm Thuật, Vô Nhân!

Trên mặt Băng Hoàng hiện ra nét kinh ngạc, nói với giọng khàn khàn: "... Kiếm pháp hư vô."

Hắn tự tay nắm chặt Trường kiếm huyễn ảnh, rút nó từ trong cổ ra.

"Kỳ quái, một kiếm này của ta tung ra, chí ít có thể đánh người thành trọng thương tê liệt, vì cái gì ngài còn có thể rút kiếm hư vô ra?" Cố Thanh Sơn thành tâm thành ý mà hỏi.

"Bởi vì luật nhân quả của ngươi không thành lập —— Ngươi đâm trúng chính là Băng Hoàng, mà không phải ta." Băng Hoàng thản nhiên nói.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nói: "Đây chính là Nhất Nhân Vạn Sinh Thuật trong truyền thuyết đúng không?"

Sắc mặt Băng Hoàng thay đổi mấy lần, trên người bỗng nhiên dâng lên một luồng sát ý mãnh liệt.

Hắn ta cúi đầu nhìn tấm thẻ bài trong tay kia một cái.

Chỉ thấy trên thẻ bài, phía sau Cố Thanh Sơn hiện ra một thanh kiếm hư vô.

Bên góc trái của tấm thẻ, số lượng ngôi sao đã đạt đến chín viên.

"Thứ hạng chín sao... Tiềm lực của ngươi khổng lồ như vậy, nhưng xưa nay còn chưa được kích phát ra, thật là đáng tiếc..."

Băng Hoàng nhỏ giọng thì thào, sát ý trên người dần dần biến mất.

"Vừa rồi các hạ còn muốn giết ta, tại sao hiện tại lại đổi chủ ý rồi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Băng Hoàng tiện tay búng một cái trong hư không.

Chỉ thấy mười mấy tấm thẻ bài hiện lên quanh người hắn ta, trên đó theo thứ tự là bọn người Phức Tự, Vạn Long Tổ, Thần Cơ, người đá.

—— Tất cả những người Người Chờ Đợi.

Bọn hắn đều từ từ nhắm hai mắt, cứ như rơi vào giấc ngủ say.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)