Chương 2621a. Vật minh chứng của A Tu La

(2)

Chương trước Chương sau

Ở sau lưng nàng không xa, thi thể chức nghiệp giả mà nàng giết chết trước đó sớm đã chất thành một gò núi.

"Rốt cục ngươi muốn thế nào?"

Tên thủ lĩnh gần như sụp đổ, nhịn không được hét lớn.

Nữ A Tu La nói: "Ta chỉ hi vọng trả vật về cho cố chủ —— Các ngươi cầm đi một

Thánh Vật của nơi này, mà ngươi căn bản không xứng với nó —— hiện tại trả nó lại cho ta, ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

Tên thủ lĩnh chán nản nói: "Ngươi thật sự sẽ tha cho ta sao?"

"Đương nhiên, mặc dù ta chỉ là một nữ Tu La bình thường, nhưng mà trước nay ta chưa từng nuốt lời."

"—— Đúng rồi, ta tên là Song Song."

Nữ Tu La nói xong thì gác cây chiến phủ khổng lồ vượt xa hình thể của nàng mấy lần lên bờ vai.

Máu tươi chảy dọc theo lưỡi búa mà rơi tí tách trên mặt đất.

Đồng tử của tên thủ lĩnh đột nhiên co lại, nhỏ giọng mà nói: "Được, ta sẽ trả Thánh Vật của các ngươi lại, chỉ cầu ngươi có thể tha cho ta."

"A Tu La cũng không thích giết kẻ yếu đâu." Song Song khinh thường mà hất cằm nói.

Tên thủ lĩnh thở dài, lấy ra một tảng đá tản ra sương mù mịt mờ từ trong ngực.

Đôi mắt Song Song sáng lên, lên tiếng: "Chính là tảng đá kia, nó thuộc về mảnh đất này, ngươi nhất định phải trả nó lại cho ta."

Tên thủ lĩnh nói: "Được."

Hắn ta ném tảng đá qua đó.

Tảng đá vừa ra khỏi tay, giữa không trung bỗng nhiên khẽ lay động.

Chỉ trong chớp mắt ——

Tảng đá không thấy ở đâu nữa.

Không thấy.

Không thấy ở đâu.

Rồi.

Vẻ mặt tràn đầy vui mừng của Song Song cứng đờ.

Tên thủ lĩnh nhìn vào hư không, lại nhìn nàng một cái, không thể xác định mà hỏi:

"Ngươi đã bắt được tới tay chưa?"

Đột nhiên, một luồng sát khí dâng trào từ trên người của nữ A Tu La.

"Ngươi. . . Đang đùa với ta hả?"

Nàng nói khẽ.

"Không không không, cái này không liên quan đến ta thật!” Tên thủ lĩnh tuyệt vọng kêu lên.

Nữ A Tu La quát lên chói tai một tiếng, quay quay chiến phủ xông tới.

Phía bên kia.

Laura ngắm nhìn tảng đá trong tay, hiếu kỳ mà nói: "Cố Thanh Sơn, anh mau nhìn nè, nó đang bốc lên sương mù!"

"Ừ, anh thấy được —— thế nhưng là tảng đá này cũng coi là bảo vật sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chắc cũng được mà, dựa vào trực giác của em dành cho bảo vật, thứ này có vẻ không đơn giản đâu." Laura nói.

Cô cầm tảng đá trong tay lật qua lật lại nhìn một hồi, không tìm được đầu mối gì thì đưa cho Cố Thanh Sơn.

Tảng đá vừa đụng vào tay của Cố Thanh Sơn thì trong hư không lập tức xuất hiện từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[Ngươi đã nhận được một mảnh vỡ vật minh chứng của A Tu La.]

[Khi ngươi thu hoạch được những mảnh vỡ khác, đồng thời cũng chắp vá thành vật minh chứng A Tu La hoàn chỉnh, ngươi có thể đạt được sự tán thành của nhất tộc A

Tu La, thu hoạch được một phần truyền thừa A Tu La căn bản từ trong tay bọn họ.]

[Đây là bước đầu tiên để tiến vào thế giới A Tu La.]

Cố Thanh Sơn ước lượng tảng đá, lên tiếng: "Vật này có chút tác dụng, chúng ta còn cần vài cái nữa."

"Cái này dễ thôi."

Laura nói xong thì đưa tay vào trong hư không.

Cô sờ soạng một trận, sầu muộn mà nói: "Hình như thứ này có cấm chế, em không cách nào —— Trực tiếp bắt lấy chúng nó."

Cố Thanh Sơn nhìn quanh bốn phía một lần, chỉ thấy chung quanh không có bất cứ người nào.

Trong hư không, hai hàng chữ nhắc nhở nhanh chóng hiển hiện:

[An toàn.]

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, thì thầm: "Sơn Nữ."

Một thanh phi kiếm bay xuống trước mặt Laura.

Laura lập tức cười nói: " Chị Sơn Nữ, chúng ta đồng loạt ra tay."

"Được." Tiếng nói của Sơn Nữ truyền đến.

Laura dán thanh kiếm lên cánh tay mình, vồ vào trong không khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Laura lấy ra đến tận chín khối mảnh vỡ.

Cố Thanh Sơn đứng một bên ráp lại, rốt cuộc cũng gắn lại được một vật minh chứng hoàn chỉnh.

Trong hư không, những lời nhắc nhở đỏ tươi nhảy ra lần nữa:

[Chúc mừng ngươi.]

[Ngươi đã thu được một vật minh chứng A Tu La hoàn chỉnh.]

[Khi ngươi giao nó cho một A Tu La nào đó, hắn nhất định phải truyền thụ một loại truyền thừa căn bản nào đó cho ngươi.]

[Nhắc nhở: Nếu như ngươi có thể tu luyện truyền thừa căn bản của A Tu La tới cực hạn, cũng có điểm đột phá trên căn bản đó, ngươi sẽ có cơ hội gia nhập nhất tộc A Tu

La.]

[Hết thảy bắt đầu từ thời khắc này.]

Cố Thanh Sơn ngắm nhìn vật minh chứng A Tu La kia, lâm vào trầm tư.

"Vật này không phải rất hữu dụng sao?" Laura hỏi.

"Đúng vậy, tác dụng rất lớn —— Laura, em có thể tìm thấy nơi mà những thứ này được giấu ban đầu không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Laura khẽ giật mình, kìm lòng không được mà nói: "Đã lấy đồ đi mà còn muốn đến hiện trường nhìn sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Có một số việc phải biết được rõ ràng."

“Trước kia em chưa bao giờ —— Thôi được, em thử một chút." Laura nói.

Cô lấy tay đè lên ấn ký A Tu La, hai mắt nhắm lại cẩn thận mà cảm ứng.

Chỉ chốc lát sau.

Laura không xác định mà mở miệng nói: "... Theo hướng đối diện của rm thì có một vị trí cũ chứa mảnh vỡ cách chúng ta rất gần."

"Là khối nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"—— Chính là khối này."

Laura móc một mảnh vỡ xuống từ vật minh chứng đã hoàn chỉnh kia.

Cố Thanh Sơn thận trọng cầm lấy mảnh vỡ, yên lặng suy nghĩ một hồi.

"Anh phải đi quan sát tình huống một chút —— Nơi này thật sự là chỗ nguy hiểm nhất trong Lục Đạo Luân Hồi, em vẫn nên về thế giới chúng thần trước, tiếp tục tăng thực lực lên." Cố Thanh Sơn nói.

Laura có chút lưu luyến, cuối cùng vẫn nói: "Thôi được, em đi về trước, dù sao Linh kỹ của em cũng sắp hoàn thành, chờ sau khi em làm xong —— "

"Vậy thì đi ra cùng anh chiến đấu." Cố Thanh Sơn nói.

Laura lập tức vui vẻ trở về thế giới chúng thần.

Cố Thanh Sơn đào cái hố ngay ở chỗ đó, chôn hết những mảnh vỡ vật minh chứng của A Tu La xuống hố đất đó, sau đó lấp lại, phô ra một chút ngụy trang để nó không còn dễ thấy.

Hắn thì cầm khối mảnh vỡ kia, bay lượn về hướng mà Laura đã chỉ.

Không bao lâu sau.

Phía trước xuất hiện một nơi đóng quân.

Cố Thanh Sơn khẽ nhíu mày, thân hình lóe lên, đã lập tức xuất hiện trong doanh địa.

Toàn bộ doanh địa tràn đầy thi thể.

Đầy đất đều là vết máu.

Bốn phía không có bất cứ động tĩnh gì.