Chương 2688a. Một người và Ba thuật! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nói."Đương nhiên không đến mức như thế, sau khi ta nghe câu nói kia của ngươi, chợt nhớ tới một cảnh tượng."

"Cái gì?" Long Thần hỏi.

"Trong phi thuyền của Giáo Hội Khoa Học, ta nhìn thấy ngươi để cho nghị viên số

002 ăn một ngươi khác —— đó là thi thể của ngươi trong một thế giới song song khác."

"Vậy thì thế nào chứ?"

". . . Ta vẫn luôn quan sát Lục Đạo Luân Hồi, xem rốt cục ở chỗ nào xảy ra hiện tượng chết hàng loạt các chúng sinh, nhưng ta không thu hoạch được gì."

Long Thần nghe đến đó thì dần dần có chút hiểu ra.

Cố Thanh Sơn nói tiếp: "Diễm Linh Hoa Tai nhất định phải trả giá một thứ gì đó trân quý nhất, mới có thể sử dụng —— đối với một người mà nói, trân quý nhất tự nhiên là tính mạng, nhưng trong này có một vấn đề."

"Ngươi không có khả năng cầm mạng của người khác làm giao dịch với Diễm Linh

Hoa Tai, bởi vì đó là vật trân quý nhất của người khác, mà không phải của chính bản thân ngươi."

"Cái này rõ ràng không phù hợp với quy tắc của Diễm Linh Hoa Tai."

"Nhưng ta nhìn thấy ngươi dùng chính mình của thế giới song song khác, tới thế thay mình bị ăn sạch —— "

"Mọi chuyện đã được thông suốt."

"Ngươi bỏ ra tính mạng của mình —— Mặc dù là một "chính mình" khác, nhưng dù sao cũng là ngươi, cái này tự nhiên thỏa mãn quy tắc của Diễm Linh Hoa Tai, có thể đổi lấy kỳ tích giáng lâm."

"—— Cho nên ngươi có kỳ tích gần như vô tận có thể sử dùng."

Hai con ngươi của Long Thần đột nhiên giản lớn, để lộ vẻ hung ác vô tận.

Khí tức của hắn ta đột nhiên bình phục lại, mỉm cười nói: "Thật là buồn cười, chỉ dựa vào loại suy đoán này, ngươi đã cho là trên tay ta có vật kia. . ."

Cố Thanh Sơn nói: "Đương nhiên không chỉ thế, có muốn ta nói tiếp chuyện xảy ra trong dòng sông Thời Gian hay không?"

"Năm đó ta tiến vào thế giới song song, cũng là dựa vào song kiếm Thiên Địa sau khi đã hợp thể, mới thực hiện được chuyện này, dù sao hai thanh kiếm này được xưng tụng là Kiếm Rời Bỏ Vận Mệnh, Khóa Cửa của Chư Giới, Song Sinh Kiếm trong truyền thuyết."

"Trong toàn bộ hư không, người có thể làm được chuyện này cũng không nhiều, song kiếm Thiên Địa cũng không có bao nhiêu —— thậm chí lúc trước ta còn chưa từng nghe nói còn có người nào có thể làm được chuyện này."

"Có lẽ là ta có kiến thức nông cạn, nhưng mà. . . Ai có thể đi vào tất cả các thế giới song song, thử nghiệm diệt sát ta kia chứ?"

"Chỉ có chủ nhân của thuật này, mới có thể dễ dàng làm như thế."

"Trừ điều đó ra, còn có kẻ nào có thể trực tiếp giấu thế giới Phủ Bụi đi, không cách nào tìm ra nữa? Trừ phi là một vị đại lão nào đó bên trong thế giới Phủ Bụi, nếu không các Linh khác nhất định sẽ lên tiếng —— Mặc dù ta còn không biết ngươi che giấu bọn họ bằng cách nào."

Cố Thanh Sơn mỉm cười, tiếp tục nói: "Diệt sát ta là lựa chọn thứ nhất, bởi vì trên người ta mang theo ba thánh trụ khác; mà nếu không cách nào giết chết ta, như vậy phóng thích một ngàn năm trăm thế giới Vận Mệnh Ăn Mòn vào thế giới A Tu La, một phát tóm hết tất cả các chúng sinh, đánh lén hai thuật còn lại, sau đó tự mình ra tay đánh lén giết chết ta, đây là thứ hai lựa chọn —— chẳng lẽ không đúng sao?"

"Cho nên ngươi mới là chủ nhân của kỳ tích, Tứ Thánh Trụ Hỏa chân chính, kẻ nắm giữ Diễm Linh Hoa Tai."

Long Thần nhịn rồi lại nhịn, rốt cuộc không chịu được nữa.

"Làm càn! Không cho nói nữa! ! !"

Hắn ta nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung cánh tay lên, ném Cố Thanh Sơn ra ngoài thật xa.

Oanh!

Cố Thanh Sơn rơi xuống mặt đất, toàn bộ thân hình lập tức tan nát ra, hóa thành những mảnh linh kiện vụn vặt.

Đầu của hắn lãn ra ngoài mấy chục mét.

Tích Tích Tích Tích Tích Tích ——

Trong cái đầu truyền đến tiếng vang liên tục không ngừng.

Thì ra đây là thân thể tạo vật sinh hóa máy móc của Cố Thanh Sơn, mà không phải bản thân chính hắn!

Xem ra lúc ấy hắn trở về Thế Giới của Đất một lần nữa, chính là vì chuyện này.

"Hạn gặp lại, Tam Thuật."

"—— Chúc các ngươi tiếp theo sẽ có cuộc nói chuyện vui sướng."

Cái đầu của Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Tích tích tích!

Tích tích!

Tích ——

Cái đầu an tĩnh lại.

Thế giới tĩnh lặng.

Chỉ có gió mạnh thổi qua xào xạt.

Gã khổng lồ trắng xám cùng con quái vật hình rắn lạnh lùng nhìn về phía Long Thần.

—— Tam Thuật của Hư Không đã có mặt hết cả rồi.

Để cho tất cả mọi chuyện thoáng lui về quá khứ.

—— Trước khi trở về thế giới A Tu La.

Thế Giới của Đất.

Cố Thanh Sơn đứng trên đài cao máy móc, để mặc cho vô số tia sáng tinh tế đảo qua mặt ngoài thân thể của hắn.

Một âm thanh cơ giới hoá vang lên từ trong màn ảnh:

"Bắt đầu sáng tạo mô hình."

"Hoàn thành tạo dựng đặc thù nhân vật, tạo ra hệ thống động thái biểu lộ, thành lập nhân cách trung tâm."

"Thiết lập phương pháp kết nối cùng điều khiển từ xa, là: Nguyên Ánh Xạ Thần Kinh Cự Ly Siêu Viễn."

"Cần thời gian: Bảy phút."

"Có chấp nhận bắt đầu chấp hành nhiệm vụ này hay không?"

Cố Thanh Sơn nói: "Bắt đầu sáng tạo nhân vật đi."

"Tuân mệnh." Âm thanh máy móc kia lên tiếng.

Sâu bên trong một căn cứ yên lặng, dần dần truyền đến những tiếng động rất nhỏ mà liên tục.

"Nữ sĩ, còn phải tốn thêm một chút thời gian nữa, xin ngài nghỉ ngơi một chút đi."

Cố Thanh Sơn kêu lên.

Cái bóng của nữ sĩ Tế Vũ nhìn chăm chú vào hắn, nói: "Đây chính là chuẩn bị trước của ngươi đó sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Kỳ thật ta vẫn luôn suy nghĩ về một vấn đề khác."

"Vấn đề gì?"

"Liên quan tới kiếm đá —— Ta vẫn luôn nghĩ, nếu nữ vương Tinh Linh Thời Gian muốn hại ta, sớm đã có vô số cơ hội có thể hại, nhưng nàng không làm như vậy, thậm chí vì giúp ta, còn đưa thanh kiếm đá cho ta, cuối cùng thậm chí giúp ta ngăn chặn

Chúa Tể Thanh Đồng lại."

"Cho nên chuyện kiếm đá. . . Là trùng hợp sao?"

"Không, " Cố Thanh Sơn lắc đầu nói, "Ta tuyệt không tin lại tồn tại sự trùng hợp trong vấn đề quan trọng như thế này—— Chẳng lẽ chỉ có trùng hợp, là có thể giấu diếm được nữ vương Tinh Linh Thời Gian hay sao?"

"Vậy cách nghĩ của ngươi như thế nào?" Cái bóng hỏi.

Cố Thanh Sơn lộ ra biểu lộ hoang mang, hắn nói tiếp: "Kiếm đá vốn đã chuẩn bị cho Chúa Tể Thanh Đồng—— đến cùng là ai có cái gan to như thế, dám đi mưu tính một vị Chúa Tể Thanh Đồng? Mà đừng chưa kể đến Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh đứng sau lưng Chúa Tể Thanh Đồng!"

"Về sau cây kiếm đá kia đã đến trên tay của ta, mang ta hướng về con đường kỳ tích, thậm chí thiếu một chút nữa đã giết chết Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng. . . Cái này càng không có khả năng là trùng hợp."

"Ta rốt cuộc cũng đã hiểu, có thể giấu diếm được nữ sĩ Phức Tự, Chúa Tể Thanh

Đồng, thậm chí Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, chỉ có thể là quyền năng kỳ tích."