Chương 2718a. Một nơi cao duy! (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn vừa rơi xuống mặt đất thì đã lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tên khổng lồ đại dương kia cách tấm chắn thế giới, lạnh lùng nhìn vào hắn.

—— Ánh mắt của nó tựa như cặp mắt diệt thế màu đỏ như máu của thế giới trước.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, giận dữ hét lên: "Đến đây, tận thế rác rưởi, ta đã đến đây rồi, có bản lĩnh ngươi tới giết ta đi!"

Tên khổng lồ hải dương không nhìn hắn nữa, thân thể cao lớn mà bao la phóng lên tận trời.

Nó đang lao về một nơi nào đó không biết được, khiến cho đối diện tấm chắn thế giới chỉ còn lại một dòng chảy hỗn loạn hư vô.

Rất xa, chỉ có thể nghe thấy tiếng nói điếc tai nhức óc của tên khổng lồ hải dương kia:

"Con chuột thật đáng buồn. . . Rất nhanh ngươi sẽ biết cái gì là tuyệt vọng, ngươi bị hủy diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

Nó triệt để không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ run lên trong chớp mắt, đột nhiên nhảy dựng lên.

Bồng ——

Con heo rừng hắc ám xuất hiện.

Cố Thanh Sơn nhảy lên lưng heo rừng, quát: "Đi, nhắm thẳng hướng đông mà chạy!"

Căn cứ vào lời nhắc nhở trên giao diện của danh sách chiến tranh, thế giới hiện tại nối liền với thế giới kế tiếp ngay ở phía đông.

Heo rừng dồn hết sức lực mà chạy trên mặt đất ——

Cố Thanh Sơn ngồi trên lưng nó, yên lặng kêu lên: "Danh sách! Vừa rồi những tận thế kia rốt cuộc là chuyện gì, ta cũng cần một lời giải thích."

[Chú ý, kẻ có thể lợi dụng sức mạnh của hỗn độn, cũng chưa chắc đã đại diện cho ý chí của hỗn độn.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng, một hồi lâu sau mới nói: "Tựa như Tịch Tĩnh Quang Mang

Mạt Nhật sao?"

"Đúng vậy." Danh sách cao nhất đáp lại.

"Đã rõ. . ." Cố Thanh Sơn nói.

—— Một tên rồi lại một tên tận thế ẩn nấp trong nhân gian mộ lần lượt thức tỉnh, tiếp theo sẽ phát sinh cái gì?

Vừa rồi những kẻ phụ thuộc danh sách tên chiếc máy bay kia đều đã chết.

Trừ bọn chúng ra, trong những thế giới khác, rất có thể rất nhiều kẻ phụ thuộc danh sách đang lên đường cũng đang bị tận thế công kích.

Nếu như cứ để mặc loại cục diện này tiếp tục kéo dài, rất nhanh đám Chúa Tể Thanh

Đồng sẽ không có thủ hạ để dùng nữa!

Cố Thanh Sơn lấy tay vỗ nhẹ heo rừng, nói: "Tốc độ nhanh lên một chút nữa, tối nay có cơ hội ta sẽ thêm cho ngươi một mốn ăn."

Heo rừng hắc ám mừng rỡ, dồn hết sức lực mà vươn móng lao vun vút như bay.

Tốc độ của nó tăng vọt lên lần nữa.

Cố Thanh Sơn vừa mới đến chỗ tấm chắn của thế giới thì lập tức cất con heo rừng đi, đặt hai tay lên trên tấm chắn thế giới.

Bây giờ hắn không dám chậm trễ một giây đồng hồ nào cả.

Chỉ thấy phía bên kia của tấm chắn thế giới chỉ có làn sương mù nhìn như vô tận, cái gì cũng không thấy rõ lắm.

Khi tay hắn dán lên đó, tấm chắn thế giới dần dần mềm hoá, hình thành một vùng nhô ra mang hình dáng bàn tay của hắn.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Vào thời điểm Cố Thanh Sơn sắp đột phá tấm chắn, hắn thấy được những ngôi sao đầy trời bắt đầu va vào trên mặt đất.

Toàn bộ thế giới không ngừng chấn động.

Nơi xa có một ít kẻ phụ thuộc danh sách đang liều mạng chạy đến, lại bị một bàn tay khổng lồ duỗi ra từ dưới mặt đất bắt lấy, trực tiếp túm xuống dưới đất, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn không tiếp tục quan sát nữa.

Hắn lập tức đột phá tấm chắn của thế giới, đã tới thế giới kế tiếp.

Toàn bộ thế giới này được tạo thành từ sương mù vô tận, Cố Thanh Sơn vừa rơi xuống đó đã cảm giác mình đang nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một âm thanh kỳ quái không ngừng niệm tụng thứ gì đó.

Cố Thanh Sơn còn chưa kịp suy nghĩ gì, trước mắt đột nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Tận Thế Diệt Tế đã triệt để chiếm lĩnh thế giới này, ngài không cách nào hoàn thành nhiệm vụ của danh sách chiến tranh.]

[Nếu như không dồn hết sức mạnh để phản kháng, ngài sẽ bị tước đoạt Mệnh Lực, chết ở chỗ này.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào hàng chữ này, thần niệm quét vào trong làn sương mù——

Hàng trăm hàng ngàn thi thể.

Bốn phương tám hướng ——

Toàn bộ thế giới sương mù đã bị thi thể của những kẻ phụ thuộc danh sách chất đầy.

Bọn chúng chen chen chúc chúc nổi bồng bềnh giữa không trung, trên gương mặt toát ra biểu cảm hoang mang, sợ hãi, bối rối cùng tuyệt vọng.

Xem ra, tất cả những kẻ phụ thuộc danh sách khi chạy tới thế giới này đều không thể tiến đến thế giới tiếp theo rồi.

—— Bất kể bọn chúng thuộc về vị Chúa Tể Thanh Đồng nào đi nữa.

Cố Thanh Sơn thận trọng thả ra thần niệm, tìm kiếm sâu trong làn sương mù.

Chỉ thấy cách đó mấy vạn km, sương mù ngưng kết lại với nhau như một dạng vật chất, hợp thành một cái đầu to lớn.

Cái đầu kia không ngừng niệm tụng những tiếng nói tước đoạt Mệnh Lực.

Cố Thanh Sơn chỉ suy nghĩ trong một chớp mắt.

Một giây sau.

Hắn từ bỏ việc biến trở về thành mình của ban đầu, từ bỏ phóng thích Thuật Cô Hồng

Phi Tiên, thậm chí từ bỏ phản kháng.

Chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng, thì thầm: "Không. . . Rõ ràng đã sắp đến rồi.

Lời còn chưa dứt, đầu của hắn nghiêng qua một cái, chết mất.

Thi thể của hắn trôi nổi trong làn sương mù, dần dần sắp xếp lại với thi thể của những kẻ phụ thuộc danh sách khác.

Giao diện danh sách chiến tranh biến thành màu xám.

Danh sách cao nhất lại không ngừng đổi mới ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[Ngài đã chết!]

[Bởi vì ngài đã về tới lưu vực chính của thời không, hơn nữa vào thời khắc này, ngài đã trở thành Tử Thần Hoàng Tuyền, cho nên —— ]

[Ngài sẽ có thể sử dụng thần dẫn, Tiếp Dẫn chính mình tiến vào Hoàng Tuyền.]

[Ngài có muốn sử dụng thần dẫn hay không?]

"Không." Linh hồn của Cố Thanh Sơn đáp lại.

Danh sách cao nhất yên lặng, sau đó tung lên một hàng chữ nhắc nhỡ khác:

[Nếu như không tiến vào Hoàng Tuyền, ngài sẽ vẫn duy trì trạng thái tử vong, không cách nào tránh thoát từ cục diện trước mắt.]

"Ta biết, thật vất vả mới gặp phải một tận thế chỉ tước đoạt Mệnh Lực, chúng ta chờ một chút." Linh hồn của Cố Thanh Sơn nói.

[Ngài đang chờ cái gì ở đây?" Danh sách cao nhất hỏi lại.