Chương 2512. Con đường chạy trốn duy nhất

(2)

Chương trước Chương sau

Băng Hoàng lấy tấm thẻ bài của Vạn Long Tổ xuống, để ra trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Long tộc là một chủng tộc rất thú vị, Long Chú của bọn chúng không thể ngăn cản, mà con rồng này có được huyết mạch Tổ Long, nó khát vọng tìm kiếm được Long Chú cường đại nhất trong truyền thuyết kia—— "

"Cho nên nó gia nhập dưới trướng của ta, mà ta cũng giúp hắn tìm kiếm Chú Tử kia, đây là một chuyện cả hai cùng có lợi."

Băng Hoàng thao thao bất tuyệt mà nói hết.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào thẻ bài của những Người Chờ Đợi đó, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một giọng nói.

"—— Cố Thanh Sơn."

Đây là Phức Tự thanh âm!

"Ta ở đây, nữ sĩ, các vị thế nào?" Cố Thanh Sơn nhánh chóng đáp lại.

"Chúng ta đã bị bắt được, nhưng ta còn để lại một Nắm Cát Trôi, cho nên chúng ta vẫn có thể giúp ngươi một tay."

"Nữ sĩ, ý của ngài là?"

"Không có chúng sinh có thể chạy thoát được trước mặt Chủ nhân Thanh Đồng, may mắn hắn ta giáng lâm lên người của Băng Hoàng, chỉ có thể phát huy một phần sức mạnh, nhưng ngươi phải sáng tạo một cơ hội trước ——" Phức Tự nói nhanh.

"Nên làm thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Phức Tự nhỏ giọng mà nói.

Băng Hoàng nói xong chuyện của Long Tổ, bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thanh Sơn, nói: "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Thực lực của ngài đã cường đại đến cực hạn, tin tưởng có ngài hỗ trợ, hắn ta nhất định có được thứ mà mình muốn."

Băng Hoàng lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi, kiến thức của ngươi vẫn còn quá ít, phải biết là Long Chú mà hắn ta muốn tìm kiếm, ngay cả ta cũng phải hao phí vô số thời gian và tinh lực, còn chưa chắc tìm được —— nhưng có ta đến giúp hắn ta tìm, chuyện này mới có một tia hi vọng."

"Cho nên gia nhập dưới trướng của ngài, thật ra là một chuyện tốt cả hai bên cùng có lợi?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chính xác." Băng Hoàng nói.

"Các hạ, ta muốn hỏi một câu, Chú Tử mà Long Tổ tìm kiếm là cái gì?" Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vừa kéo chủ đề, vừa nghe Phức Tự nói:

"Ngươi phải làm cho hắn ta thất thần, tốt nhất là quên chú ý những thẻ bài của bọn ta, sau đó mọi người có thể phát động sức mạnh, giúp ngươi..."

Phía đối diện Cố Thanh Sơn, Băng Hoàng thấy hắn mang dáng vẻ muốn thỉnh giáo, bật cười nói: "Ngươi biết Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, nhưng lại không biết một thuật hư không khác sao?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Băng Hoàng nói: "Ta hỏi ngươi, chú ngữ của con rồng này là cái gì?"

"Long Tổ Bản Chú • Mộng." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi biết lai lịch của Long Chú này chứ?" Băng Hoàng hỏi.

"—— Nghe nói nó là căn nguyên gốc rễ của tất cả Long Chú, sẽ khiến cho chúng sinh vạn vật phát triển hướng về một phương hướng khác, cứ như một mộng cảnh, liên tục ba ngày ba đêm." Cố Thanh Sơn nói.

Băng Hoàng cúi đầu nhìn thoáng qua thẻ bài trong tay.

Chỉ thấy trên tấm thẻ bài của Cố Thanh Sơn, lặng yên hiện lên một con Ma Long hắc ám đang cháy hừng hực toàn thân.

Thật không ngờ người này còn có huyết mạch Long tộc.

Trên góc trái trên cùng của thẻ bài, chín ngôi sao hòa thành một thể, hóa thành một vầng trắng khuyết.

—— Thẻ bài chiến tranh cấp Nguyệt!

Băng Hoàng xoay chuyển tâm tư, dứt khoát nói: "Ngay từ đầu Long Tổ Bản Chú hiện ra là mộng cảnh, nhưng nếu như tìm được một phương pháp bí mật nào đó, có thể khiến nó không ngừng tăng lên, cuối cùng hóa thành một loại thuật chung cực."

"Thôi được, nói cho ngươi biết cũng không sao, trong hư không có ba loại thuật mang uy lực vô tận, một trong số đó chính là Thuật Thế Giới Song Song."

"Long Tổ chi chú diễn hóa đến chung cực, thì sẽ thay da đổi thịt, hóa thành Thuật Thế Giới Song Song."

Cố Thanh Sơn yên tĩnh mấy giây, sau đó thấp giọng mà nói: "Thì ra là thế."

Băng Hoàng nói: "Con rồng này đang truy tìm quyền năng chung cực, cho nên mới có tư cách gia nhập dưới trướng của ta, chinh chiến cho ta."

"Xem ra đây là một loại vinh quang?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Băng Hoàng nói: "Rất nhiều đến cuối cuộc đời vẫn còn đắm chìm trong hư ảo, tự nguyện bị che kín đôi mắt, bọn chúng vĩnh viễn sẽ không ngẩng đầu nhìn lên ngôi sao trên bầu trời, càng sẽ không hiểu được tất cả sự thay đổi thời đại đều núp trong bóng tối, thẳng đến khi thực thể hóa bằng phương thức chiến tranh, khiến cho thu hoạch của bọn chúng hầu như không còn."

"—— Chỉ có kẻ thật sự mang khát vọng mạnh lên, mới có tư cách gia nhập danh sách của ta, ta nguyện ý dẫn đầu những người như vậy, đi thấy rõ sự chân thực phía sau thế giới vô tận."

"Nếu có người từ chối ngài thì sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Cơ hội gia nhập danh sách chiến tranh cũng không nhiều, nếu như ngươi cường đại đến trình độ nhất định, lại bị các danh sách khác tóm đi, ngươi sẽ biết cái gì là tuyệt vọng." Băng Hoàng nói.

"Ta nói —— nếu có người từ chối ngài thì sao?" Cố Thanh Sơn kiên trì hỏi.

Vẻ thành khẩn dần trên mặt Băng Hoàng dần biến mất.

"Kỳ thật ngươi biết rất rõ Nhất Nhân Vạn Sinh Thuật, nhưng vì sao lại không vì thế mà cảm thấy tuyệt vọng?" Băng Hoàng hỏi.

"Ta chỉ biết cái tên của thuật này thôi, nhưng thuật này rốt cuộc là như thế nào, ta vẫn chưa có được manh mối nào cả." Cố Thanh Sơn nói.

Băng Hoàng thản nhiên nói: "Rất đơn giản, Chủ nhân Thanh Đồng mà các ngươi hay nhắc tới, bất kể là chiến tranh, luân chuyển, đen tối, quyền hành, sa đọa hoặc là các danh sách khác, đều nắm giữ thuật này."

"—— Cho dù là Thần Chích, cự tuyệt người sở hữu thuật này, chính là cự tuyệt đường sống."

Cố Thanh Sơn mơ mơ hồ hồ có chút hiểu ra.

Hắn không khỏi thở dài, nói: "Ngươi nói đúng, như vậy sau khi ta suy tính, trong lòng đã có đáp án."

"Ồ? Xin lắng tai nghe." Băng Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta cho rằng..."

Lúc này bốn phía tĩnh mịch, Băng Hoàng đang hết sức chăm chú vào theo dõi hắn, Cố Thanh Sơn thì vẫn luôn không dùng đến Linh kỹ khác, vừa rồi còn đã chém qua một ngàn hai trăm kiếm.

Trong hư không hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Điều kiện tiên quyết: Tĩnh mịch, nhiệt liệt, chờ mong, chuyên chú đều đã đạt thành.]

[Ngươi có thể phát động —— "

Thân thể Cố Thanh Sơn đột nhiên trùng xuống.

Bá ——

Hắn dạng hai chân ra!

Băng Hoàng bất ngờ không kịp chuẩn bị, lập tức cũng dạng hai chân ra theo!

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)