Chương 2877a. "Cánh cửa quần tiên!"

Chương trước Chương sau

Quái vật nói xong thì thân hình lại vút xuống phía dưới ——

Nhưng thấy một ánh lưu quang hung hãng đâm vào Núi Thiết Vi, phát ra tiếng vang chấn động thiên địa.

Oanh long long long!

Quái vật lập tức buông tay ra.

Đại địa chấn động, núi Thiết Vi chầm chậm khép lại.

Trên núi, cái lỗ thủng bị đấm ra kia dần dần biến mất, cả ngọn núi khôi phục như lúc ban đầu.

"Hô. . . Hô. . . Đa tạ đại nhân đã ra tay giúp đỡ."

Bất Diệt Ma đáp xuống mặt đất, không ngừng thở dốc mà nói.

"Được rồi, thật là một tên rác rưỡi, nếu không phải thấy ngươi còn có chút tác dụng, ta sẽ không ra tay." Quái vật khinh thường nói.

Bất Diệt chi Ma không dám lại nói cái gì, hai tay hợp lại với nhau, thì thầm "Tất cả phân thân, hóa thành hư vô."

Chỉ một thoáng, sức mạnh trên người nó tăng lên.

Phía bên kia, Sơn Nữ bỗng nhiên truyền âm "Công tử, tất cả quái vật bị giam cầm bên trong nNúi Thiết Vi đều đã chết."

"Ừ, thật không ngờ Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh còn có cách dùng như thế này." Cố

Thanh Sơn nói.

Giữa sân, quái vật kia lười biếng mà hỏi "Nào, nói một chút, ngươi bị thánh nào của Lục Đạo đánh bại, ta cũng dễ căn cứ vào thực lực của đối thủ, tiến hành trừng phạt đối với ngươi."

Bất Diệt Ma ủ rũ cúi đầu nói "Đại nhân, không phải thánh của Lục Đạo."

"Ừm?" Trên người con quái vật tỏa ra một tia khí tức nguy hiểm.

Nó nhìn chằm chằm vào Bất Diệt chi Ma, thanh âm trở nên nghiêm nghị lên "Nói như vậy, ngươi đã thua trên tay một Thần linh bình thường?"

Bất Diệt Ma lập tức hoảng hốt, luôn miệng nói "Không phải, đại nhân, ta bị Cố Thanh Sơn dùng gian kế phong ấn lại!"

"Cố. . . Thanh Sơn?"

Quái vật nhẩm đọc cái tên này, sát ý trên người lập tức tan thành mây khói.

Bất Diệt chi Ma cũng cảm ứng được, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên mặt vẫn duy trì vẻ cung kính, yên lặng chờ đợi xử lý.

"Ngươi xác định là hắn?" Quái vật hỏi lần nữa.

"Là hắn, đại nhân, ta tuyệt đối không dám lừa gạt ngài." Bất Diệt chi Ma nói.

Quái vật im lặng mấy giây, mở miệng nói "Tất cả mọi chuyện đã bắt đầu, ngươi đi đến dưới trướng của Cửu Diện nghe lệnh, sẽ xuất phát ngay bây giờ."

"Vâng!"

Bất Diệt Ma như được đại xá, thi lễ một cái lần nữa, lập tức chui vào hư không bỏ đi.

Quái vật nói với các Tà Ma khác trước mặt "Nhiệm vụ đã kết thúc, đều trở về, không cần xen vào chuyện của Hoàng Tuyền nữa."

"Vâng!"

Tất cả Tà Ma cùng đáp lại.

Bọn chúng đi theo quái vật kia, đồng loạt chui vào bên trong hư không.

Hoàng Tuyền khôi phục yên tĩnh.

"Hình như quái vật kia có nhận thức không tầm thường đối với ngươi." Địa Kiếm nhanh chóng truyền âm.

"Ta cũng nhìn thấy, hiện tại cũng không biết nó mang theo thân phận gì, vì sao lại nhìn ta bằng cái nhìn khác vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Muốn đi đến Nơi Vô Chuyển tra một chút không?" Lạc Băng Ly hỏi.

"Mặc kệ lại nguy hiểm thế nào, lần này phải đi tìm tòi hư thực. . ." Cố Thanh Sơn kiên quyết nói.

Nhân Gian giới.

Bên ngoài bầu trời.

Cố Thanh Sơn đứng trong một vùng hư không, truyền âm qua "Ta nhớ được muốn tiến vào bên trong Nơi Vô Chuyển, chính là đi từ nơi này."

Huyền Thiên Y xuất hiện từ sau lưng của hắn, lên tiếng "—— May mà có ta ở đây, nếu không ngươi không có nắm giữ Thiên Pháp, căn bản không mở được con đường này."

"Làm phiền ngươi." Cố Thanh Sơn gật đầu nói.

Bên trên Huyền Thiên Y hội tụ từng tia từng tia thần quang, dần dần ngưng tụ thành một đạo pháp thuật.

Nó quát khẽ lên "Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ —— Mở!"

Đạo pháp thuật kia lập tức tràn về phía trước, đánh trúng vào một điểm vô hình trong hư không.

Oanh long long long!

Chỉ thấy một con đường nhỏ bị mây mù giăng kín lối hiển hiện trước mắt Cố Thanh

Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào con đường này, hồi ức mà nói "Lúc ấy ta. . . Cũng không đi đến con đường này, là trong cuộc chiến đấu với thân ma, mượn tay ngươi trực tiếp truyền tống vào Nơi Vô Chuyển."

"Thứ pháp thuật kia gọi là Vô Chuyển Vạn Ma Quan." Huyền Thiên Y nói.

"Ngươi thì sao? Lúc đó ngươi cũng không đi hết con đường này thì bị chúng ta đuổi kịp." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, ngươi muốn nói cái gì?" Huyền Thiên Y hỏi.

Cố Thanh Sơn nhớ tới lần trước trên đường mình gặp phải thiên nhân kim giáp, lão hòa thượng, nữ hồ ly trận linh, thành phù lục, không khỏi hỏi "Con đường này —— rốt cục có lai lịch ra sao?"

"Đều là Khí Linh của thời đại hồng hoang, bọn chúng phụ trách phân biệt người tới, trấn thủ con đường dẫn đến Nơi Vô Chuyển." Huyền Thiên Y nói.

"Nhưng bây giờ Nơi Vô Chuyển đều là Tà Ma." Cố Thanh Sơn nói.

Không biết nhớ ra cái gì đó, Huyền Thiên Y chán nản nói "Các Khí Linh vẫn luôn rất trung thực, chuyện ở Nơi Vô Chuyển. . . không trách được bọn chúng."

Cố Thanh Sơn cũng thở dài theo.

Hắn xuất thân từ Tu Hành Trắc, cũng hiểu được chuyện của Khí Linh một chút.

Bình thường mà nói, Khí Linh tuyệt đối sẽ không phản bội.

Có bọn chúng trấn thủ con đường Vô Chuyển, hẳn có thể khiến cho người ta yên tâm.

Tỉ như Sơn Nữ, cô ấy là linh của Lục Giới Thần Sơn Kiếm, một khi đã nhận định vào mình, tuyệt đối sẽ không thay đổi thái độ giữa chừng, sẽ chỉ luôn làm phi kiếm của mình, thẳng đến vĩnh viễn.

Đây chính là tương tính nhận định lẫn nhau giữa kiếm linh và kiếm tu.

Vấn đề phản bội là chuyện tuyệt đối không có khả năng đối với Sơn Nữ.

Cho nên. . .

Kẻ thật sự xảy ra vấn đề, là các thánh nhân Hồng Hoang bên trong Nơi Vô Chuyển kia.

—— Vật đổi sao dời, lòng người dễ thay đổi.

"Ngươi đã từng đi Cửu Chuyển Luân Hồi Lộ mấy lần?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chỉ có một lần trước đó thôi." Huyền Thiên Y nói.

"Như vậy. . . Chúng ta lại đi một lần, nhìn xem có thể thu hoạch được càng nhiều tình báo hay không." Cố Thanh Sơn nói.

"So với đi vào bằng loại phương pháp lần trước, tiến vào Nơi Vô Chuyển như vậy an toàn hơn một chút." Huyền Thiên Y đồng ý đáp.

Thân hình Cố Thanh Sơn chấn động, rơi vào trên con đường đá nhỏ kia.

Đi về phía trước cũng chỉ mấy giây thì quang ảnh bốn phía đột nhiên biến đổi, vô số mây mù che kín cả con đường.

Vô số mây mù tỏa ra tiên quang, chồng chất thành một tòa môn lâu tiên quang lượn lờ, đứng sừng sững trong hư không trên con đường phía trước.

"Cánh cửa quần tiên!"