Chương 2839a. Bí Hý xuất hiện!

Chương trước Chương sau

Con rùa khổng lồ chậm rãi mở mắt ra, quan sát hắn, mở miệng cất tiếng nói ồm ồm:

"Hậu bối, ta chính là Thần thú Hồng Hoang, Bí Hý là ta."

"Ngươi là linh hồn? Hay là huyễn ảnh?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta chính là một tia suy nghĩ, chuyên giấu trong một nơi cực kỳ bí ẩn, chỉ vì chờ đợi chúng sinh Lục Đạo đến đây, truyền thụ một thuật phòng ngự thế giới." Bí Hý nói.

"Thuật phòng ngự thế giới? Chỉ có vậy thôi sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Bí Hý lập tức dừng lại, quan sát hắn rồi nói: "Ngươi còn muốn cái gì?"

"Đã có thuật phòng ngự, như vậy có thuật công kích hay không?" Cố Thanh Sơn nói.

Bí Hý thở dài, lên tiếng: "Công kích... Không thể nào, ngươi đánh không thắng kẻ thù được, ngay cả thuật phòng ngự mà ta truyền thụ cho, đều chỉ vì để các ngươi tranh thủ thời gian, mau trốn đi."

Cố Thanh Sơn rất tinh mắt, lập tức chỉ vào bia đá trên lưng Bí Hý, nói: "Trên tấm bia đá kia của ngươi không phải có rất nhiều phù văn chú pháp sao?"

"Những phù văn chú pháp này chỉ dùng để ghi chép công đức quảng đại của chúng ta, không bao gồm pháp thuật công kích nào cả." Bí Hý ngạo nghễ nói.

Cố Thanh Sơn lập tức khựng lại, nhịn không được nói: "Ngươi không có chuyện gì mà cõng một tấm bia đá chạy loạn, cũng không tồn trữ thêm một chút pháp bảo đạo thuật vì hậu bối, lại chỉ vì tuyên dương công đức của chính mình?"

Bí Hý lập tức giận dữ, quát: "Này, tiểu bối nhà ngươi —— Lục Đạo là nơi tuyệt vọng không cách nào lật ngược bàn thắng, căn bản không ai có thể thay đổi, có thể trốn chạy ra khỏi Lục Đạo cũng không tệ rồi —— các ngươi mau đi ra ngoài, nghĩ biện pháp thay đổi hệ thống mà thế giới mình thuộc về đi, chậm thì hối tiếc không kịp!"

Nói xong, tất cả phù văn cấu thành nó nhanh chóng trở nên ảm đạm, toàn bộ sụp xuống, trở lại bên trong cục đá vụn kia.

Trong nháy mắt tiếp theo, cảnh tượng bốn phía khôi phục bình thường.

Cố Thanh Sơn khẽ vỗ về hòn đá, một hồi lâu sau mới mở miệng nói: "Vừa rồi ta nghe các ngươi nói, tấm chắn thế giới còn có thể ngăn cản thêm nửa ngày?"

"Đúng vậy, đại nhân." Thủ lĩnh Thú Vương nói.

"Các ngươi làm rất tốt, chờ ở chỗ này, không nên động." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn thả ra sức mạnh rót vào hòn đá kia lần nữa.

Hòn đá lập tức phát sáng, vô số phù văn trên đó dâng lên cao tạo thành Bí Hý kia.

Chỉ nghe nó ồm ồm nói: "Năm mươi thiên địa, thứ nhất là độn, nay ta muốn làm chuyện từ bi, cứu độ chúng sinh hậu thế —— tại sao lại là ngươi!"

"Đúng vậy, vừa rồi còn chưa nói xong thì ngươi đã chạy." Cố Thanh Sơn nói.

Bí Hý bóp móng vuốt, lập tức khắc một hình bóng phù văn vào trong tay Cố Thanh

Sơn, quát: "Phương pháp phòng ngự thế giới đã truyền cho ngươi rồi, tự mình trốn chạy đi."

Nó hóa thành vô số phù văn ảm đạm lần nữa, lùi vào trong hòn đá.

Cố Thanh Sơn mặt không biểu tình.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện trong hư không, nhắc nhở hắn thu được một thứ pháp thuật nào đó.

Đây chính là thuật tăng cường tấm chắn thế giới, quả thật cũng có thể kéo dài thêm thời gian nửa ngày.

—— Nhưng đây không phải điều mà Cố Thanh Sơn muốn.

Hắn thật sự không ngờ được, Lục Đạo Luân Hồi đánh tới tình trạng này, vẫn còn một con rùa giấu trong một nơi bí mật ở đại mộ.

Chỉ là một tia ý niệm thôi mà đã có thể ẩn nấp vô số năm, còn có sức sống như thế, còn biết tức giận nữa.

Chỉ chuyện này thôi đã là một vấn đề ghê gớm rồi.

Nó nhất định biết được cái gì!

Sức mạnh trên tay Cố Thanh Sơn khẽ động, hoàn toàn tràn vào bên trong hòn đá kia.

Hòn đá lập tức phát sáng, vô số phù văn phía trên dâng lên cao tạo thành Bí Hý.

Chỉ nghe nó ồm ồm nói: "Năm mươi thiên địa, thứ nhất là độn, nay ta muốn làm chuyện từ bi, cứu độ chúng sinh hậu thế —— ngươi có thôi hay không!"

Cố Thanh Sơn cười làm lành, nói: "Đại lão, đại lão! Vừa rồi là ta bất kính, xin thông cảm cho ta đi."

"Hừ! ! !"

"Đại lão thật sự là lòng dạ từ bi, lại còn ẩn giấu một tia tâm niệm trong mộ, chuyên để chờ đợi người hữu duyên, đưa ra phương pháp cứu độ —— tại hạ thật sự là bội phục."

"Hừ! !"

"Tại hạ chỉ là ngựa non háo đá, nói chuyện không biết suy nghĩ, không thể lý giải nỗi khổ tâm của ngài được, xin ngài đại nhân có đại lượng, không cần để ý chuyện này."

"Hừ!"

"Đại lão, ngài truyền thụ thuật phòng ngự thế giới cho ta, nhất định có thể cứu vớt ta, mà ta có thể cứu vớt càng nhiều người —— chờ chúng ta đi ra, mọi người cùng nhau kiếm tiền, dựng thêm một tấm bia cho ngài —— sẽ giống như đúc với cái tấm trên lưng ngài kia!"

Bia?

Mắt Bí Hý sáng rực lên.

"Tiểu bối nhà ngươi, nói có thật hay không?" Nó hỏi.

"Tuyệt không nói ngoa!" Cố Thanh Sơn vỗ ngực nói.

"Ha ha, ha ha ha, ta cũng không phải hạng người mua danh chuộc tiếng gì, cho nên các ngươi cũng không cần —— "

Cố Thanh Sơn cắt ngang lời nó, quát: "Không được! Công đức của các hạ sâu rộng tựa như biển cả, không ai sánh bằng, há có thể không dựng bia đá chứ?"

"Không, ý của ta là —— không cần dựng bia bằng đá đâu, làm một tấm nạm vàng là được —— ta còn chưa có bia nạm vàng." Bí Hý nói.

"Một tấm bia, còn phải nạm vàng?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói.

—— Cái tên này thật không biết xấu hổ.

"Có vấn đề gì?" Bí Hý híp mắt hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy tình hình không ổn, lúc này vung tay lên, nói: "Nạm vàng thì sao được chứ, nếu làm thì phải đúc bằng vàng!"

Bí Hý khẽ giật mình, cười to nói: "Tốt! Hậu bối nhà này có ơn tất báo, hiểu rõ đại nghĩa, ta cực kỳ ưa thích."

Cố Thanh Sơn cười nịnh theo, nói ra: "Tiền bối, đến lúc đó thì tháo tấm bia đá trên lưng ngài xuống, đặt tấm bia đúc bằng vàng kia lên, có uy phong hơn không?"

Bí Hý thở dài nói: "Thật ra ta cũng muốn vậy, nhưng bên trong tấm bia đá này có bí mật khác, ta chỉ có thể cõng nó mãi, không có cách nào."

Cố Thanh Sơn hơi động trong lòng.

Quả nhiên tấm bia đá này không đơn giản như vậy!

"Tiền bối, ta có thể biết bí mật kia không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Bí Hý nói: "Tiểu tử nhà ngươi cũng không tệ —— nhưng ta chỉ có thể truyền bí mật này cho một người, ngươi chưa chắc có thể thông qua khảo nghiệm —— nếu như thất bại thì sẽ chuyển hóa thành tà ma, vậy ngươi lập tức xong rồi."

Cố Thanh Sơn bật cười: "Tiền bối, ta muốn thử một lần."