Chương 2923a. "Tỷ tỷ, tỷ phải giúp ta đó."

Chương trước Chương sau

"Ngươi không cần chống lại bọn chúng, thậm chí không cần để bọn chúng phát hiện ra ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Không cho bọn chúng phát hiện?" Phức Tự hơi nghi ngờ, hỏi.

"Đúng... bọn chúng giám sát tất cả những đoạn thời gian có liên quan tới ta, thế nhưng bọn chúng không có cách nào giám sát hết tất cả sự kiện đã diễn ra trong quá khứ, ví dụ như... trước khi ngươi gặp ta, từng nghe hay ngửi được thứ gì, hoặc những người bạn kia của ta đã từng nhận được những tin tức gì." Cố Thanh Sơn nói.

Phức Tự vẫn không hiểu, hỏi: "Vậy ý của ngươi là..."

Cố Thanh Sơn nói: "Không cần tạo thành nhân quả, cũng không cần thay đổi sự kiện gì, chỉ cần tại những việc nhỏ không đáng kể, làm cho mọi chuyện khác biệt với ban đầu là được."

"Ví dụ như?"

"Ví dụ như... Chúng ta thử làm điều gì đó ở bên ngoài vòng tròn thời gian khép kín đi, ngươi đi làm một chuyện nhỏ ở trong một thời điểm cực kỳ không đáng chú ý."

"Chuyện nhỏ nào?"

"Để ta nghĩ xem nào... Ừm, vương quốc Kinh Cức... trước khi Laura ra đời... ngươi đi gặp quốc vương của Kinh Cức lúc đó... vào thời điểm râu ria đó, không có quan hệ gì với ta, coi như để ngươi làm việc thuận lợi hơn."

"Cần làm cái gì?"

"Trước hết là..."

Vô số năm trước.

Trong Chín trăm triệu tầng thế giới, vương quốc Kinh Cức.

Vào ngày này, một Dự Ngôn giả thần bí lại mạnh mẽ đi tới thủ đô.

Dự đoán của nàng rất chuẩn xác, thậm chí chưa bao giờ dự đoán sai.

Sau khi các quý tộc của vương quốc Kinh Cức tiếp xúc với nàng, các quý tộc lại phát hiện, vị Dự Ngôn giả này am hiểu lực lượng của thời gian, tất cả những chuyện của quá khứ lẫn tương lai đều không thể giấu diếm được con mắt của nàng.

Chuyện này, làm cho nàng nổi tiếng.

Quốc vương muốn gặp mặt nàng, sau khi nói chuyện một buổi thì đã phong cho nàng chức vị Cung đình Đại pháp sư.

Khoảng ba tuần sau.

Vương quốc Kinh Cức nghênh đón tiểu công chúa giáng sinh.

Vị Cung đình Đại pháp sư kia tự mình cầu phúc cho công chúa điện hạ, cũng tặng cho công chúa một bảo vật thời không rất quý giá.

Áo choàng thời gian: Lưu Sa Chi Ủng.

Cũng ngay mặt quốc vương, đại pháp sư đã tiên đoán một chuyện rất quan trọng:

"Laura điện hạ sẽ được một chức nghiệp giả cực mạnh tới bảo vệ, người kia sẽ trở thành bá tước của vương quốc này."

"Khi Laura ban tặng chiếc áo choàng này cho hắn, hắn sẽ bảo vệ Laura tới vĩnh hằng."

Cũng bởi vì Đại pháp sư chưa bao giờ dự đoán sai lầm, quốc vương và vương hậu rất tin tưởng vào lời tiên đoán này, cho nên đã cất Áo choàng thời gian vào trong bảo khố bí mật của quốc gia.

Mấy tuần sau đó, Đại pháp sư cũng biến mất, từ đây mất đi tung tích.

Thời gian dần dần trôi qua.

Trong khoảng thời gian dài đằng đẵng, quá nhiều chuyện đã xảy ra, vương quốc Kinh

Cức cũng đã dần dần quên đi vị Cung đình Đại pháp sư kia.

Thế nhưng người của vương tộc vẫn không thể quên.

Tiên đoán liên quan tới Laura, được truyền tới tai của cô bé mà không sót chữ nào, cũng yêu cầu cô bé nhớ kỹ không được quên.

Chỉ trong nháy mắt, mấy năm trôi qua.

Cuối cùng...

Cũng tới ngày đó.

Laura dẫn Cố Thanh Sơn và Lâm trở về tập hợp với những người của vương quốc

Kinh Cức.

Nàng sẽ ở nơi này, cử hành nghi thức sắc phong Diệp Phi Ly trở thành bá tước, mà

Ma Long lại âm thầm quan sát cảnh tượng này.

Trong hoàng cung.

Tất cả mọi người đều ở đây, khua chiêng gõ trống chuẩn bị tất cả công việc cho nghi lễ sắc phong sắp tới.

Cố Thanh Sơn nói: "Diệp Phi Ly, khi nữ vương tuyên bố sắc phong, cậu hãy xuất hiện... tới lúc đó tôi và Trương Anh Hào sẽ đóng giả thành hộ vệ của cậu."

"Được." Diệp Phi Ly nói.

"Không có vấn đề." Trương Anh Hào cũng nói.

Cố Thanh Sơn lại nói: "Laura, anh và Trương Anh Hào vẫn đang bị truy nã, em có lễ phục có thể che đi khuôn mặt hay không?"

Laura gật đầu, nói: "Có, em sẽ đưa hai người hai bộ áo giáp Cổ Thụ Bí Động Hộ Vệ

Giả, đó là bộ giáp dành cho hộ vệ và chiến sĩ tham gia nghi lễ, có được mặt nạ đặc biệt có thể che đậy khuôn mặt."

Cố Thanh Sơn nói: "Lâm, ngươi hãy nấp trỏng bóng tối, phụ trách bảo vệ Laura... nếu như có kẻ địch xuất hiện, ngươi hãy ra tay với kẻ mạnh nhất trong số bọn chúng rồi giết gã ta đi."

Laura lập tức dựa vào người Lâm, nói với vẻ tội nghiệp: "Tỷ tỷ, tỷ phải giúp ta đó."

Lâm xoa đầu Laura, nói với giọng ấp áp: "Yên tâm, ta xem kẻ nào dám bắt nạt Laura cơ chứ."

Laura nở nụ cười, bỗng nhiên nhớ tới một việc.

Chuyện này được chôn sâu trong ký ức... liên quan tới chính mình, cũng liên quan tới bá tước...

Lúc cô bé còn rất nhỏ, cha cô bé đã từng nói cho cô bé về một lời tiên đoán...

"Laura điện hạ sẽ có được một chức nghiệp giả mạnh mẽ tới bảo vệ, người kia sẽ trở thành bá tước của vương quốc này."

"Khi Laura ban tặng chiếc Áo choàng thời gian này cho hắn, hắn sẽ bảo vệ Laura tới vĩnh hằng."

Đúng vậy.

Nghe nói người Đại pháp sư làm ra lời tiên đoán này, từ trước tới giờ chưa bao giờ tiên đoán sai lần nào.

Trái tim Laura nhảy lên rất kịch liệt.

Thực ra thì người đáng lẽ sẽ trở thành bá tước chính là Cố Thanh Sơn!

Mình cần đưa chiếc áo choàng kia cho anh ấy.

Nghe nói rằng vào thời điểm quan trọng nhất, anh ấy có được chiếc áo choàng này thì tiên đoán mới có thể ứng nghiệm!

"Để em đi chuẩn bị Áo giáp Cổ Thụ Bí Động Hộ Vệ Giả." Laura nói chuyện với giọng nói bình thường.

Trên đài sắc phong.

Tất cả nghi thức chuẩn bị đều sắp kết thúc.

Diệp Phi Ly sắp ra sân.

Cố Thanh Sơn và Trương Anh Hào đã thay đổi áo giáp Cổ Thụ Bí Động Hộ Vệ Giả, đeo mặt nạ lên, che phủ mặt mũi của bản thân mình.

"Chúng ta đi thôi, Diệp Phi Ly đi trước, tôi với Trương Anh Hào đi phía sau." Cố

Thanh Sơn nói.

"Được."

"Đi thôi."

Tiếng nhạc vang lên.

Diệp Phi Ly đẩy cửa ra, đi dọc theo hành lang rồi bước thẳng tới hiện trường buổi lễ.

Diệp Phi Ly từng bước một đi lên đài cao, Cố Thanh Sơn và Trương Anh Hào mặc áo giáp toàn thân cũng theo sát hai bên của cậu ấy.

Đám người bắt đầu vỗ tay reo hò.

Pháo mừng lại nở rộ lần nữa.

Tiếng nhạc vang lớn.

Mọi thứ đều diễn ra như bình thường.

Ngay cả Thần tộc cũng không cắt đứt nghi thức, mà vẫn ở trên bầu trời chờ đợi mọi thứ kết thúc.

Trong thời điểm cực kỳ quan trọng này...

Laura nhìn về phía Cố Thanh Sơn, cắn môi rồi niệm một câu chú ngữ.

Sau khi nàng niệm xong thì chờ đợi trong lo lắng, muốn nhìn xem sau đó sẽ có chuyện gì xảy ra hay không.