Chương 2848a. Xa xôi như thế. . . Cũng không

ở trong hư không. . .

Chương trước Chương sau

Lúc này trên bầu trời truyền đến tiếng vang ông ông.

Chỉ thấy trong màn đêm giăng đầy trời, một con rồi lại một con sinh vật kỳ quái đã xuất hiện.

Bọn chúng không ngừng qua lại trên bầu trời, phát ra tiếng kêu sắc nhọn, sau đó dần dần tập kết, chuẩn bị phát động công kích về phía người đàn ông.

Người đàn ông dụi tắt điếu thuốc trong miệng mình, đưa tay nhặt mũ giáp từ dưới đất lên, đập hai cái, sau đó đội lên trên đầu.

Cái mũ giáp đó vừa được mang lên thì cả người hắn lập tức có thêm một thứ khí thế rét lạnh.

"Sau khi thế giới Hồng Hoang bị phân hóa từ bên trong, đám tà ma đã lập tức phát động tổng tiến công, đồng thời, pháp thuật mà bọn chúng khổ tâm mai phục cũng cùng được phát động."

"Sáu điểm của thế giới, hóa thành luân hồi."

"Từ đó về sau, thế giới Hồng Hoang đã kết thúc, cho dù còn lại Lục Đạo Luân Hồi, nó cũng không có khả năng khiến cho mọi thứ được khôi phục như lúc ban đầu, dù sao thời đại cũng đã đi đến hồi kết."

"Ngược lại là đám tà ma, muốn Lục Đạo Luân Hồi tiến hóa ra một thứ thuật nào đó cho bọn chúng, từ đó triệt để tiêu hóa tất cả sức mạnh của thế giới Hồng Hoang."

"Trừ điều đó ra, bọn chúng còn mơ ước sức mạnh cuối cùng mà hỗn độn lưu lại trong hư không —— "

"Là Vĩnh Diệt."

"Ngươi đã tập hợp đủ Hồn khí Tứ Thánh Trụ, chính là người một nhà, ngươi phải nhớ kỹ lời ta khuyên —— "

Người đàn ông quay đầu, nhìn về hướng Cố Thanh Sơn:

"Trốn đi, đừng để bị bất cứ kẻ nào phát hiện."

"Thẳng đến một ngày ngươi hoàn toàn nắm giữ được sức mạnh của Vĩnh Diệt, ngươi mới có thực lực đi chiến đấu cùng tất cả các tà ma của chư giới."

Nói đến đây, người đàn ông bỗng nhiên lại gần, nhỏ giọng nói: "Nếu như sau này ngươi có thể gặp được con trai ta, nhớ kỹ hãy giúp ta trông nom nó một chút, coi như là món quà cảm ơn về bí mật ta đã nói với ngươi đi."

"—— Ngươi sẽ nhận ra nó, trên người nó có sự tán thành và sức mạnh của hỗn độn, còn có một huyền bí Chiến Thần vỡ lòng cơ bản nhất, các ngươi là người một nhà đó."

Nói xong những lời này, hình như người đàn ông cũng nhẹ lòng hẳn.

Ông ta khoác một bộ chiến giáp lên người.

Trận cuồng phong vô tận khuấy động, thổi tan biển mây phía dưới đỉnh núi chót vót đó.

Chỉ thấy toàn bộ thế giới đều là thi thể của tà ma, như núi như biển mà kéo dài đến tận cùng thế giới, căn bản không nhìn thấy điểm cuối cùng.

"Đánh không lại tự nhiên phải trốn đi, cho dù ngươi đại diện cho hỗn độn cũng không có gì phải ngượng ngùng cả."

Người đàn ông nói xong thì trên người đột nhiên bộc phát ra thứ sức mạnh vượt qua nhận thức.

Cố Thanh Sơn tập trung nhìn lại, chỉ thấy phía sau chiến giáp kia của ông ấy có cắm bốn chiến kỳ.

Chiến kỳ đón gió phất phới ——

Vô số những hạt sáng đen bay ra từ trên chiến kỳ, để lộ ra bốn loại sức mạnh thánh trụ là Địa, Thủy, Hỏa, Phong.

Giờ khắc này, người đàn ông giống như Chiến Thần vượt qua được hết thảy.

Chỉ thấy ông ta hoạt động cái cổ, cuối cùng thì nói:

"Đợi đến khi ngươi triệt để nắm giữ được sức mạnh của Tứ Thánh Trụ, vậy có nghĩa là ngươi đã cảm ngộ sâu sắc được chân ý của hỗn độn."

"Đến thời điểm đó —— "

"Ngươi chính là Chiến Thần Hỗn Độn!"

Oanh! ! !

Người đàn ông phóng lên tận trời, tạo ra một quang diễm thánh trụ thật dài, vọt thẳng phá tan cả bầu trời.

Bên ngoài bầu trời, một con tà vật to lớn chiếm cứ toàn bộ tầm mắt phát ra tiếng gào thét tràn ngập sát ý.

"Chết đi."

Người đàn ông tùy ý lên tiếng, sau đó đánh ra một quyền.

Trời đất rung chuyển, thế giới bị hủy diệt.

Mọi thứ đã vỡ vụn.

Trước mắt Cố Thanh Sơn lại hoa lên, chỉ cảm thấy dưới chân lại trống rỗng lần nữa.

Bốn phía là dòng chảy hỗn loạn của hư không đầy hắc ám.

Thời gian —— cứ như đã ngừng trôi.

Nữ sĩ Tế Vũ nhìn vào hắn, kinh ngạc nói: "Cố Thanh Sơn, ngươi hủy diệt Hồn khí kia rồi sao?"

Tâm tình Cố Thanh Sơn dậy sóng, sau đó nhìn theo hướng tầm mắt của nữ sĩ Tế Vũ.

Chỉ thấy đồng tiền của Đất, Quyển Sách Của Đáy Biển, Hoa Tai Diễm Linh, Chìa khóa của Phong đồng loạt hóa thành vỡ nát.

Bọn chúng tiêu tán trong hư không, không cách nào tìm thấy được chút gì nữa.

Tế Vũ nữ sĩ thở dài: "Hoa Tai Diễm Linh bị luật nhân quả khắc chế —— mặc dù như thế, nó vẫn là một món bảo vật, ngươi không nên lỗ mãng như thế."

Cố Thanh Sơn cười khổ một tiếng.

Trong hư không trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Chú ý.]

[Ngài đã tập hợp đủ Hồn khí Tứ Thánh Trụ, ngoại hình của chúng đã triệt để tiêu tán, mà sức mạnh lại đang dung hợp với danh sách cao nhất.]

[Danh sách cao nhất mặt ngoài được cấu thành từ huyền bí Chiến Thần vỡ lòng, thực tế sau khi trải qua gia công của mẹ ngài, đã trở thành danh sách cao nhất của hỗn độn

—— đây là mẹ của ngài cố ý làm ra vì phòng ngừa trường hợp người thu hoạch được

Tứ Thánh Trụ không có ý tốt đối với ngài.]

[Cha và mẹ của ngài đều không nghĩ đến, người tập hợp đủ Tứ Thánh Trụ chính là ngài.]

[Bắt đầu đếm ngược!]

[Năm, ]

[Bốn, ]

[Ba, ]

[Hai, ]

[Một!]

[Dung hợp hoàn tất.]

[—— Ngài đã bước vào con đường Chiến Thần chân chính!]

Ngay vào thời điểm Cố Thanh Sơn tập hợp linh Phủ Bụi và đánh giết Long Thần thì ở phía bên kia…

Nhân gian.

"Hiện tại nghiêm túc nghe ta nói, một khi trong lòng ngươi xuất hiện một danh hiệu nào đó, ngươi phải lập tức hô nó lên." Anh Linh Điện Chủ nói.

"Sẽ xảy ra cái gì?" Mạc cảm thấy hứng thú hỏi.

Anh Linh Điện Chủ nói: "Trải nghiệm của mỗi người đều không giống nhau, nhưng đại khái cũng có liên quan đến tính chất, chỉ có kẻ cảm thấy hứng thú đấy đối với ngươi, nhìn ngươi thuận mắt, mới có thể đáp lại lời kêu gọi của ngươi."

"Thú vị, " Mạc hứng thú dạt dào mà nói, "Ta gần như đã biết hết tri thức bên trong chư giới, nhưng đối với Thánh Giới phía trên Sinh Tử Hà, vẫn còn hiểu biết quá ít."

Hắn ta nhắm mắt lại, thấp giọng niệm một đoạn chú ngữ.

Sắc trời âm u lại.

Tất cả mọi thứ chung quanh đã quay về với tĩnh lặng, bỗng nhiên, trên bầu trời có một giọt máu rơi xuống, nhẹ nhàng điểm lên mi tâm của Mạc.

Mạc mở mắt ra, nhỏ giọng mà nói: "Xa xôi như thế. . . Cũng không ở trong hư không.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Bốn phía nổi lên hải dương huyết sắc, bao vây, bủa vây lấy hắn, cuối cùng hóa thành một cây trụ lớn thông thiên triệt địa màu máu ngay phía trước hắn ta.

Mạc nhìn vào cây trụ lớn màu máu đó, gật đầu nói: "Đây là thông đạo truyền thâu vượt xa các quyền năng bình thường, có thể trực tiếp đến chỗ của ta."