Chương 2542. Thay đổi lịch sử (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn càng nghĩ càng bất an, rốt cuộc nhịn không được kêu:

"Giao diện Chiến Thần."

[Ta ở đây.] Giao diện Chiến Thần đáp lại ngay lập tức.

"Ngươi có biết con côn trùng kia hay không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Ta không thể nói cho ngươi biết, nếu không ngươi nhất định sẽ chết.] Giao diện Chiến Thần nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Một khi ngươi biết tên của nó, nó thật sự sẽ cảm ứng được ngươi, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ chết.] Giao diện Chiến Thần nói.

"Nó của bây giờ không thật sự là nó sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

[Cũng là nó thật, nhưng nó đang ở trong một trạng thái kỳ diệu, thực lực bị áp chế vô cùng thấp.] Chiến Thần giao diện nói.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm mặc.

—— Thực lực bị áp chế vô cùng thấp.

—— Nghe thấy cái tên thôi, mình sẽ phải chết.

Trong chín trăm triệu tầng thế giới, lại có quái vật cường đại như vậy sao.

Nó muốn tới giết ta...

Vì cái gì?

Không đợi Cố Thanh Sơn hỏi, giao diện Chiến Thần đã trả lời:

[Bản giao diện đã câu thông với giao diện tương lai xong, biết được tình huống rất phức tạp, không cách nào giải thích.]

[Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp giữ được tính mạng —— Chỉ cần ngươi bảo vệ được mạng của mình, mọi chuyện sẽ được giải quyết dễ dàng.]

Cố Thanh Sơn có chút bất ngờ.

Hắn chỉ cần nghĩ biện pháp bảo vệ mạng mình, mà không phải chiến thắng đối thủ.

Hắn nhìn về phía Laura.

Chỉ thấy Laura đột nhiên bắt đầu nức nở, cứ ú ớ nói mớ.

"Mẫu thân... Con rất nhớ người..."

Cô bé cứ bất an mà lật qua lật lại.

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra một cây an thần hương thật dài, đốt lên.

Đây là thứ mà Tần Tiểu Lâu cẩn thận chế tạo ra, chẳng những có thể khiến người ta nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn có tác dụng trấn an nhất định đối với thần hồn.

An thần hương nhen nhúng dấy lên khói xanh, mùi thơm nhàn nhạt theo đó mà tràn ngập.

Rất nhanh, hơi thở của Laura trở nên bình ổn mà có quy luật, biểu lộ cũng trầm tĩnh lại.

—— Cô bé đã ngủ say rồi.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào cô, trong lòng càng thêm sầu lo.

Toàn bộ thế giới đã bị khởi nguyên của Chư Giới Tận Thế Online chiếm lĩnh, nó có thể cảm ứng được bất cứ kẻ nào vào mọi thời điểm.

Mình phải đối kháng nó, còn còn phải giữ mạng dưới sự uy hiếp của con côn trùng kỳ quái kia.

Thật ra chuyện này không coi là gì.

Mấu chốt là ——

Laura!

Mình không có khả năng vứt bỏ cô bé mà không lo.

Cô còn quá nhỏ, căn bản không sống nổi trong thế giới khởi nguyên quỷ dị này.

Nhưng cô đi theo mình mạo hiểm, một khi gặp phải ma trùng và khởi nguyên, cũng tương đương với viếc rơi vào hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Thật sự là khó càng thêm khó.

... Chờ một chút.

Vừa rồi Ma Vương Tử Hồn và côn trùng đều không đuổi theo.

Nếu như ——

Nếu như con côn trùng kia cộng thêm với khởi nguyên, sẽ là tình huống như thế nào chứ?

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Cố Thanh Sơn dần dần nặng nề đi.

"Sơn Nữ."

"Công tử, tôi ở đây."

"Cô trông coi Laura, tôi đi quan sát tình huống."

"Công tử, công tử chiến đấu..." Sơn Nữ có chút bận tâm.

"Có Triều Âm và Địa Kiếm ở đây, không sao đâu, không được thì tôi lại kêu gọi cô."

"Cái kia —— "

"Yên tâm, đánh không lại tôi sẽ chạy, kỹ năng chạy trốn của tôi cô biết rất rõ mà."

"Thôi được rồi."

Cố Thanh Sơn cũng lên tiếng chào con ngựa đen, sau đó lướt ra khỏi pháp trận.

Hắn đón làn gió đêm, vượt qua cái hố máu sâu hõm kia, chạy vội trên con đường hoang phế, xuyên qua đường đi chất đầy tử thi quái dị, đi thẳng một mạch về phía trước.

Hắn như một tia sấm sét, toàn lực lướt nhanh trong thành thị tĩnh mịch.

Rống!

Ô ô ô!

Hì hì ha ha!

A a a!

Phía trước có vô số thanh âm quỷ dị, hoặc phẫn nộ, hoặc vui cười, hoặc hoảng sợ, hoặc điên cuồng, đồng loạt cùng nhau tuôn trào.

Cùng thời khắc đó.

Phía bên kia.

Trên ngọn núi băng tuyết của chúng thần.

Một Kẻ Nhập Ma bay vào thần miếu, vẫn cứ đi mãi vào bên trong.

Ma Vương Tử Hồn đang đứng trong nơi sâu nhất của thần miếu, nghiêm túc ngắm nghía một pho tượng tràn đầy cảm giác thương xót từ bi.

"Những thứ này là pho tượng của chủ tạo vật... Đáng tiếc bọn chúng đều sớm rời đi..."

Ma Vương Tử Hồn thấp giọng mà nói.

Kẻ Nhập Ma kia đi lên trước, quỳ xuống trước mặt Ma Vương Tử Hồn.

"Ma Vương! Ta nhận được nhiệm vụ của khởi nguyên, ta tới đây để tiếp nhận cải tạo!"

Kẻ Nhập Ma kích động nói.

Lúc này Tử Hồn Ma Vương mới xoay người, nhìn xuống hắn mà bảo: "Rất tốt, ta đã nhìn thấy ngươi tiếp nhận nhiệm vụ cải tạo —— Nói cho ta biết, ngươi am hiểu nhất cái gì?"

Kẻ Nhập Ma kia do do dự dự nói: "Ngài đang dò xét căn cơ của tôi, tôi —— "

Ma Vương Tử Hồn không nhịn được mà cắt ngang lời hắn: "Chỉ chút thực lực cỏn con của ngươi, ta căn bản khinh thường dò xét, hỏi ngươi am hiểu cái gì là vì xác định phương hướng cải tạo."

Lúc này, Kẻ Nhập Ma mới nói: "Tôi am hiểu xạ kích nhất."

"A, về khoa học kỹ thuật à, ngươi toàn lực xuất thủ công kích ta một cái xem sao." Ma Vương Tử Hồn nói.

Nhập Ma Giả giật nảy cả người, vội vàng nói: "Thế nhưng làm như thế sẽ khiến ngài bị thương đấy!"

Ma Vương Tử Hồn không nói gì, khóe miệng để lộ một ý cười khinh miệt.

Nhập Ma Giả cũng kịp phản ứng.

Đối phương cính là Ma Vương.

Mình thật có thể làm bị thương hắn ta hay sao?

"Thôi được, ta sẽ toàn lực xuất thủ!" Kẻ Nhập Ma quát.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cây súng ngắm từ sau lưng, nhắm vào Tử Hồn Ma Vương hung hãng bắn một phát súng.

Ma Vương Tử Hồn nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, búng hờ một cái vào hư không.

C-O-O-O-N-G!

Đạn còn chưa đến gần người thì đã bị đánh cho nổ tung.

Tử Hồn Ma Vương lắc đầu nói: "Binh khí khoa học kỹ thuật không phải dùng như vậy, ngươi còn chưa chạm được tới cánh cửa dùng binh khí tật sự nữa."

Nó có chút thất vọng, hỏi về phía hư không: "Cái gọi là hai trăm triệu thủ hạ của ngươi, đều là loại phế vật này hay sao? Cho dù ta cải tạo toàn bộ bọn chúng, súc mạnh của bọn chúng cũng có hạn."

Trong hư không hình như xuất hiện cái gì đó.

Ma Vương Tử Hồn nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Ngươi không rõ, kẻ mà ngươi muốn săn giết, hắn tuyệt đối không đơn giản như ngươi tưởng tượng, nếu không sẽ không trở thành... Được rồi, ta vẫn phải dựa theo phương pháp của mình rồi..."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)