Chương 2715a. Hủy diệt tận thế

Chương trước Chương sau

—— Con heo rừng này tính tính cũng khá tốt, chỉ cần cho ăn thì sẽ vui vẻ chạy về phía trước.

Đội ngũ gồm bảy tám người bọn họ bắt đầu nhanh chóng di động về hướng tây bắc.

Sau mấy tiếng.

Bọn họ ngừng lại trước một tấm chắn hơi mờ.

— Là tấm chắn của thế giới bình chướng.

Xuyên thấu qua tấm chắn này, hoàn toàn có thể nhìn thấy đối diện là một thế giới được tạo thành từ hải dương.

Phương Vị Sư mở miệng nói: "Lão đại, phía trước chính là thế giới số hiệu thứ hai mươi mốt, chúng ta phải xuyên qua nó, theo sau là thế giới hai mươi, mười chín, mười tám, mười bảy, số mười sáu, mới có thể đến thế giới số mười lăm."

"Đi!" Cố Thanh Sơn ra lệnh ngắn gọn.

Đám người danh sách đều vươn tay, thận trọng đặt lên trên tấm chắn thế giới.

Giao diện của danh sách chiến tranh nhảy ra một hàng chữ:

"Đang phá vỡ tấm chắn, xin đừng di động, nếu không ngươi nhất định phải làm lại từ đầu một lần."

Đám người vẫn đứng bất động.

Một luồng sức mạnh vô danh giáng lâm từ hư không, rơi vào trên người mọi người, thuận theo bàn tay của bọn họ trùng vào tấm chắn thế giới kia.

Tấm chắn thế giới cứng rắn bắt đầu biến mềm, như một tấm màng ngựa mỏng, mềm mại mà dán lên trên tay bọn họ.

Chỉ chốc lát sau.

Bàn tay của bọn họ đồng loạt rơi vào trong tấm chắn trong suốt, khiến cho phần tấm chắn trước mặt mình lõm xuống.

—— Chỉ cần tiếp tục giữ vững, bình chướng cuối cùng cũng sẽ bị phá vỡ.

Bỗng nhiên có người hô to: "Đó là cái gì?"

Cả đám người đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dãy núi và bình nguyên ở phương xa dần dần rơi vào hắc ám, giống như những mảnh giấy bị xé thành mảnh nhỏ mà bay tán loạn khắp nơi, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Một đôi mắt khổng lồ màu đỏ sẫm đang quan sát mặt đất cùng vạn vật.

Khi nó chậm rãi di động, vạn vật hóa thành màu đen kịt, không ngừng sụp đổ tan biến.

Thế giới đang đi về hướng diệt vong.

Cố Thanh Sơn lập tức xoay chuyển tâm tư, hỏi: "Quan ghi chép, di tích mà chúng ta thăm dò, đến cùng là ghi chép về tri thức hoặc tình báo gì?"

Quan ghi chép khẽ giật mình, nói: "Lão đại, không phải ngươi chỉ phụ trách chiến đấu, chả có chút hứng thú gì với di vật văn hóa hay sao?"

"Bớt nói nhảm, hiện tại ta cảm thấy hứng thú được không."

"A, ghi chép quá trình hình thành một văn minh, cùng sự phát triển của bọn chúng, cuối cùng hủy diệt trong một trận đại hồng thủy."

"Chỉ đơn giản như vậy thôi sao?"

"Đúng a —— lão đại, giờ đừng nói về chuyện này đã, mau nhìn! ."

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy cặp mắt khổng lồ màu đỏ sẫm kia đang chậm rãi di động, tất cả mọi thứ ở ven đường đều biến thành màu đen, sau đó triệt để vỡ vụn thành mảnh vụn.

"Là. . . Tận thế. . ." Cố Thanh Sơn nhẹ giọng mà nỉ non.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía trước của mình.

Chỉ thấy hai tay của mình, cánh tay đã triệt để nhúng vào trong tấm chắn thế giới ——

Còn cần một chút thời gian, mới có thể phá vỡ tấm chắn này.

Trên giao diện của danh sách chiến tranh nhảy ra một hàng chữ nhắc nhở:

"Đi về phía trước, dán toàn thân mình lên trên tấm chắn thế giới, cố gắng làm nó nứt vỡ để đi đến một thế giới khác."

Cố Thanh Sơn làm theo lời nhắc nhở.

Cả người hắn dán lên trên tấm chắn thế giới mềm mại kia, kéo cãng ra một hình người, đang từng bước một đi về phía trước.

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến tiếng gọi ầm ĩ kinh hoảng.

"Lão đại, cặp mắt kia đang hủy diệt toàn bộ thế giới —— nó đang đi về hướng bên này!"

Cố Thanh Sơn trầm giọng nói: "Đừng quan tâm đến nó, hiện tại phải toàn lực đột phá tấm chắn."

Đám người an tĩnh lại.

—— đúng vậy, khi đang trong nhiệm vụ, danh sách tuyệt đối sẽ không truyền tống ngươi đi.

Lúc này đã không còn biện pháp nào khác rồi.

Chỉ có thể nắm chặt thời gian đột phá tấm chắn!

Những tên phụ thuộc danh sách nghĩ thông suốt chuyện này, cứ như bị điên mà liều mạng chui vào bên trong tấm chắn ấy.

Cố Thanh Sơn có mấy phần nghi hoặc, yên lặng hỏi: "Danh sách cao nhất, tại sao nơi này có tận thế vậy hả?"

[Tận thế vốn đã tồn tại bên trong nhân gian mộ, ghi lại sự hủy diệt ngày xưa của Lục

Đạo.] Danh sách cao nhất đáp lại.

Cố Thanh Sơn suy tư mà nói: "Nhưng thời điểm tận thế xuất hiện cũng quá đúng lúc. .

Hắn không kịp nghĩ tiếp.

Chỉ nghe có người mang theo tiếng khóc nức nở, nói: "Không còn kịp rồi, không còn kịp nữa rồi, quái vật kia đã đến sau lưng chúng ta."

Thần niệm của Cố Thanh Sơn quét qua.

Chỉ thấy ở phía sau mọi người, toàn bộ thế giới đều đã hóa thành vực sâu vô tận, đã không còn bất kỳ thứ gì tồn tại.

Cặp mắt khổng lồ màu máu kia giấu trong bóng tối, chậm rãi quét tới chỗ tấm chắn thế giới ——

Trong chớp mắt, trên giao diện danh sách chiến tranh bỗng nhiên có từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Thế giới hiện tại sắp bị hủy diệt."

"Bản danh sách không có cách nào cam đoan để tất cả các ngươi đột phá tấm chắn thế giới."

"Bản danh sách sẽ phân phối sức mạnh phá vỡ tấm chắn một lần nữa, bảo đảm một nhóm người có thể an toàn rời đi."

Tất cả mọi người biến sắc.

Cố Thanh Sơn đột nhiên cảm thấy sức mạnh trên tay buông lỏng ——

Cả người hắn đã phá vỡ tấm chắn, rơi vào trong làn nước biển của một thế giới khác.

Hỏng rồi.

Cố Thanh Sơn thầm kêu một tiếng hỏng bét trong lòng, vội vàng nhảy lên từ trong nước.

Hắn lau nước trên mặt, nhìn ra chung quanh bốn phía.

Chung quanh không có một ai.

Chỉ có một mình hắn rơi vào trong nước.

Hắn lại nhìn về hướng tấm chắn thế giới.

Chỉ thấy trên tấm chắn thế giới có phồng ra sáu cái bóng dáng hình người hơi mờ, bọn họ đang dùng cả tay chân, làm ra động tác giãy dụa và trốn tránh.

Đáng tiếc.

Tấm chắn thế giới cũng không vỡ ra.

Sáu cái bóng hình người hơi mờ kia cứng lại bất động.

Thì ra những kẻ phụ thuộc danh sách đang kéo cãng tấm chắn kia đã biến mất, thay vào đó, là hắc ám vô tận.

Cặp mắt khổng lồ màu đỏ rực cách tấm chắn thế giới nhìn nhìn về hướng Cố Thanh

Sơn.

Chỉ chốc lát sau.

Đôi mắt to lớn kia dần dần biến mất trong bóng đêm.

Hắc ám cũng theo đó mà biến mất.

Bên ngoài tấm chắn thế giới hóa thành một mảnh hư vô triệt để.

Nguyên bản chính là cái kia di tích thế giới đã không còn tồn tại.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào sáu cái bóng hình người hơi mờ đã ngưng kết kia thật lâu.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

[Chú ý, ngoại trừ thế giới văn minh người vượn ra, mỗi một thế giới đều sẽ nghênh đón hủy diệt.]

[Ngài nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất để chạy tới điểm tập kết nhiệm vụ!]