Chương 2703a. Người mới gia nhập! (2)

Chương trước Chương sau

Nó lớn tiếng gầm thét lên: "Rốt cuộc là khảo nghiệm gì? Ta vì biết được mọi chuyện, không tiếc trả bất cứ giá nào! Để cho ta đi đi! Ta sẽ chiến thắng hết thảy!"

"Cứu Quạ trước, hắn sẽ nói cho ngươi biết."

Cố Thanh Sơn nói xong thì hung hãng đẩy nó một cái.

Côn trùng lập tức rơi vào trong hình ảnh kia.

Trong hình ảnh lập tức truyền đến một âm thanh:

"Ngươi đã đưa vào người tiếp viện mới."

"Để cho chúng ta nhìn xem, ngươi làm trùng vương, rốt cục phái ra bộ hạ có thể hoàn thành nhiệm vụ hay không."

Cố Thanh Sơn khẩn trương nhìn vào trong hình ảnh ấy.

Chỉ thấy Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bay lên toà tháp sắt kia, hóa thành một người đàn ông mang gương mặt rất khôn khéo, một tay kéo đứt toàn bộ trói buộc trên người của

Quạ.

Miếng vải đen che mắt Quạ cũng bị xé mở.

"A? Tại sao lại là ngươi?" Quạ ngơ ngác mà nói.

"Cố Thanh Sơn bảo ta tới cứu ngươi." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Nói như vậy, từ lần Tử Đấu trước thì ngươi đã trở thành người phe chúng ta rồi sao?"

Quạ cảm thấy hứng thú mà nói.

"Hừ, chỉ là tạm thời giúp đỡ lẫn nhau mà thôi." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Nó quan sát bốn phía.

Chỉ thấy một tiếng báo động inh ỏi đã vang lên.

Đám Trùng tộc đã biết chuyện phát sinh ở nơi này, đồng loạt cầm các loại binh khí trong tay, chạy về hướng tháp sắt.

"Xem ra chúng ta lại phải sóng vai chiến đấu!"

Quạ lấy ra một thanh thứ kiếm, lên tiếng.

Trên thân Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng dâng trào một luồng khí thế kinh người, cười gằn mà nói: "Thực lực của ngươi có hạn, nhưng đám côn trùng này căn bản không đủ cho ta giết, một khi bọn chúng biết tên của ta, cũng chỉ có một con đường chết."

"Không được, không thể giết bọn chúng!" Quạ quả quyết mà nói.

"Vì cái gì?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng híp mắt lại, hỏi.

"Nhiệm vụ của chúng ta là sinh sản, là sinh sản đó, thân." Quạ nghiêm mặt đáp lại.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngây ngẩn cả người.

Trùng tộc bốn phía càng ngày càng nhiều.

Số lớn số lớn Trùng tộc nữ vệ binh đem toàn bộ tháp sắt vây quanh đến chật như nêm cối.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bỗng nhiên lên tiếng hỏi lại: "—— Vừa rồi ngươi lừa gạt ta, đúng hay không? Kỳ thật ngươi đã phát động ra năng lực miệng quạ đen kia, đúng không?"

"Không có, nhiệm vụ này rất gian khổ, ta sẽ không nói lung tung đâu." Quạ nghĩa chính ngôn từ mà nói.

Sắc mặt Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng có chút phức tạp, nghiến răng nghiến lợi mà nói:

"Khó trách tiểu tử Cố Thanh Sơn kia cũng không chịu nói cái gì cho ta. . . Quạ, ngươi hãy nghe cho kỹ, chuyện Tử Đấu lần trước ta coi như bỏ qua hết, nhưng lần này ngươi nhất định không thể kéo chân sau của ta."

Không có câu trả lời.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhịn không được mà nhìn Quạ một cái.

Chỉ thấy Quạ mang vẻ mặt hết sức hốt hoảng, miệng thì thào không ngừng:

"Làm một con côn trùng còn zin, ngươi sẽ cáo biệt với những năm tháng quá khứ, rơi thật sâu vào hoàn cảnh dinh dưỡng không đầy đủ, và cứ tiếp tục như thế thật lâu."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng há hốc mồm, nửa ngày cũng nói không ra lời.

Nó nhìn vào những nữ vệ binh Trùng tộc chật kín đầy trời kia, rốt cuộc nhịn không được sợ run cả người.

Ánh kiếm sôi trào xông lên biển mây.

Mấy giây sau đó, kiếm khí lặn dàn, hết thảy khôi phục lại bình thản.

Ước chừng lại trôi qua một giây.

Ánh kiếm trên mặt đất tăng vọt, xông lên biển mây một lần nữa, bắn thẳng về xa tít trên bầu trời.

Mấy giây sau đó, ánh kiếm lụi tàn lần nữa.

Dòng chảy thời gian đang dần trôi.

Hai phút đồng hồ sau.

Chỉ thấy một ánh kiếm xuông thẳng lên, lại đến tận mây xanh.

A Tu La Vương ngáp một cái, đưa chén lên miệng ực một hớp trà, lầu bầu mà nói:

"Chẳng lẽ hắn không thấy mệt hay sao?"

"Có mệt hay không ta không biết, nhưng nhất định rất đau." Quy Thánh nói.

Tạ Đạo Linh đột nhiên đứng thẳng lên, nói khẽ: "Đồ nhi của ta đang liều mạng tu hành, các ngươi lại ở đây nhàn rỗi uống trà hay sao?"

Hô ——

Nàng hóa thành một trận gió, biến mất khỏi đám mây ấy.

A Tu La Vương và Quy Thánh quay mặt nhìn nhau.

"Tình huống thế nào vậy?"

"Quá bao che cho đệ tử luôn... Nói một câu cũng không cho nữa..."

Trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn đứng bên bờ dòng suối, tự nhủ: "Kiếm trận chuyển đổi còn chưa đủ tự nhiên... Xem ra ta cần phải càng tập trung hơn một chút."

"Bao giờ lúc nào con cũng bị vạn kiếm xuyên thân, có thể chịu được đã là bất phàm, còn muốn tập trung thì thực sự rất khó khăn."

Tiếng nói của Tạ Đạo Linh vang lên.

Nàng bỗng nhiên xuất hiện ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn vui vẻ nói: "Sư tôn, sao người lại tới đây?"

Tạ Đạo Linh một tay ấn quyết, tay còn lại vỗ vỗ lên bả vai Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lập tức cảm thấy đau đớn trong thân thể tiêu tán đi mấy phần.

Trên gương mặt Tạ Đạo Linh, dần hiện ra một tia đau đớn.

"Con thế này cũng không phải là thống khổ vạn kiếm xuyên thân... Mà là hàng trăm vạn kiếm trận vô hạn đâm xuyên chặt chém, vĩnh viễn không ngừng." Nàng lên tiếng.

"Đúng vậy, con đã tạo dựng nên kiếm trận, uy lực tự nhiên càng tăng cao hơn so với bắt đầu —— Đúng rồi, vừa rồi sư tôn dùng bí thuật sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Con còn nhớ rõ à?" Tạ Đạo Linh kinh ngạc.

"Ngày đó trên Thần Sơn Tu Di, con hấp thu sức mạnh của hai con rồng, là sư tôn dùng bí thuật này thay con chia sẻ tổn thương, ta mới tỉnh táo lại." Cố Thanh Sơn hồi ức mà nói.

"Không sai, vì để cho thần chí của con duy trì thanh tỉnh, để thuận tiện tìm tòi con đường hơn, hiện tại ta thay ngươi tiếp nhận một chút đau đớn." Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Con —— "

Tạ Đạo Linh cắt ngang lời hắn nói: "Đây là một bước cực kỳ trọng yếu, chỉ có khi bước ra được một bước này, con đường của con mới có hi vọng —— Không cần nói thêm gì nữa, con nhất định phải toàn lực đi tìm đến điểm cân bằng kia, để ánh kiếm không còn phá hư thân thể của con nữa."

Cố Thanh Sơn đành phải nuốt ngược lời muốn nói trở vào.

Bỗng nhiên.

Từng tiếng cười to liên tục truyền đến.

Chỉ thấy Quy Thánh cũng hạ xuống từ không trung.

"Bản tọa cũng hiểu được một vài bí pháp chia sẻ tổn thương, vậy thì cũng tới giúp ngươi một tay."

Hắn ta vỗ một chưởng lên trên cánh tay Cố Thanh Sơn.

Đau đớn trên người Cố Thanh Sơn lại tiêu tan mấy phần, không khỏi cảm kích mà nói: "Đa tạ Quy Thánh!"

Trên gương mặt Quy Thánh tràn đầy biểu cảm không quan tâm, hắn ta nói: "Đều là việc nhỏ, không cần phải nói? Các ngươi bận bịu trước, ta đi xử lý một chút việc."

Chỉ một thoáng, hắn đã biến mất khỏi trước mặt hai người bọn họ.