Chương 2738a. Anna tiếp nhận (1)

Chương trước Chương sau

"Anna, nơi này là phía dưới núi Đại Thiết Vi, chỗ sâu nhất trong mười tám tầng Địa Ngục, cũng tức là dòng sông Tử Vong."

"Là dòng sông Tử Vong trong Sinh Tử Hà sao?"

"Đúng vậy, " Cố Thanh Sơn giải thích, "Cô ở nơi này sẽ được an toàn, có thể thỏa thích phóng thích ra sức mạnh của Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng."

Anna phảng phất không nghe thấy gì cả, chỉ nhìn chăm chú vào hắn, một khắc cũng không nỡ dời.

Ánh mắt của cô sáng lấp lánh, cô nói: "Thật có lỗi, thực sự quá nhớ anh rồi. . ."

"Nhớ tôi sao? Vậy thì không cần xin lỗi ——" Cố Thanh Sơn nói.

Còn chưa nói xong, Anna đã ôm lấy khuôn mặt của hắn, dùng môi đỏ in lên.

Một hồi sau đó.

"Anh muốn để tôi tới làm Quỷ Vương, đúng không." Anna hỏi.

"Đúng vậy, từ thời đại Tuyên Cổ đến hiện giờ, trừ tôi ra thì cô chính là người hiểu rõ Dòng Sông Tử Vong nhất, hiện tại tôi sẽ truyền Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng lại cho cô." Cố Thanh Sơn nói.

Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng bị hắn nhẹ nhàng đặt lên trên tay Anna.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Nngài đã truyền Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng cho Anna.]

[Bởi vì trượng này không có Khí Linh, nghi thức nhường ngôi của ngài cũng hoàn thành thuận lợi, Anna đã tự động trở thành Quỷ Vương Hoàng Tuyền tân nhiệm.]

[—— Ngài vẫn là chính thần của Hoàng Tuyền: Tử Thần.]

[Anna nhất định phải đạt được sự tán thành của đám người chết trong dòng sông Tử

Vong và mười tám tầng Địa Ngục, mới có thể thay thế ngài, trở thành Tử Thần mới.]

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

"Tôi nhớ nếu muốn cầm lấy cây trượng bằng xương này, cần tham gia một trận Quỷ

Vương tranh hùng, khi đó anh làm như thế mà." Anna hồi ức nói.

"Đó là nghi thức khi Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng tìm không thấy người thừa kế nên mới có thể phát động, hiện tại cô là Quỷ Vương tôi chỉ định—— Cái này gọi là nhường ngôi, không cần phiền toái như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Anna gật gật đầu, lại hỏi: "Có người không phục thì làm sao bây giờ?"

"Cô muốn làm sao thì cứ làm vậy đi." Cố Thanh Sơn nói.

"Được." Anna nói.

"Vừa rồi tôi đã nói hết những chuyện xảy ra gần nhất một lần rồi, cô đã rõ chưa?" Cố

Thanh Sơn hỏi.

"Đã rõ." Anna nói.

"Lợi hại như vậy? Cả bản thân tôi cũng cảm thấy có chút hồ đồ." Cố Thanh Sơn cười nói.

Anna thản nhiên mà nói: "Cái này có gì mà khó, đơn giản là sau khi những Người

Chờ Đợi bị bắt, anh đi nhân gian mộ cứu được sư tôn của anh, sau đó cùng đi đến

Hoàng Tuyền giành lấy thiên sách, kết quả anh và con côn trùng kia tiến vào Tử Đấu, đi đến nơi ở của chúng thần, sau đó anh phát hiện mình là một lá bài, lập tức xuyên qua thời gian đi đến thời khắc bắt đầu Lục Đạo Tranh Hùng để hoàn thành đóng kín thời gian, tiến vào thế giới A Tu La chiến đấu một trận, lại đi đến thế giới Phủ Bụi, cuối cùng phát hiện Long Thần là một tên bại hoại, Thuật Thế Giới Song Song không trông cậy vào được, anh không thể không tự mình sáng tạo một con đường, hiện tại lại cùng một cái cô nàng đang bị vây khốn trong tận thế, lúc này mới vụng trộm chạy về

Hoàng Tuyền, chuẩn bị đoạt lấy Thiên Thư Luân Hồi —— ngươi cứu cô nàng tên là

Thi Chức kia, là vì cô ta xinh đẹp sao?"

Cố Thanh Sơn kiên quyết lắc đầu, nói: "Tôi cùng cô ta chỉ là bèo nước gặp nhau."

Anna nhìn vào hắn.

Cố Thanh Sơn nói: "Nàng còn không đẹp bằng một nửa của cô."

Anna nheo mắt lại, khẽ hừ một tiếng.

Cô nâng cằm Cố Thanh Sơn lên, nhón chân lên, hôn hắn một cái nữa.

"Nơi này giao cho tôi, anh đi làm chuyện của mình đi."

Nàng nhỏ giọng mà nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, dặn dò: "Hiện tại thời gian cấp bách, tôi đi chuẩn bị mọi chuyện thỏa đáng trước, cô có thể kêu gọi tôi vào bất cứ lúc nào."

"Đi đi." Anna cười híp mắt mà nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, ôm cô một cái, sau đó cả người biến mất trong sương mù khói trắng.

Anna run lên một lát.

Nàng đứng lên, hung hãng đâm Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng xuống mặt đất.

Oanh!

Một ngọn lửa hắc ám tản ra từ trên người Anna, lao nhanh về bốn phương tám hướng.

Bất kể là kiếp trước hay kiếp này, xưa nay mức độ thân thiết của cô đối với sức mạnh

Tử Vong chưa từng thấp hơn Cố Thanh Sơn!

Tầng tầng lớp lớp ngọn lửa hắc ám chui vào trong dòng sông Tử Vong.

Chỉ chốc lát sau.

Trên bờ vai Anna xuất hiện một con chim được tạo thành từ lửa đỏ.

Ngay sau đó, lại có một con chó đen từ dòng sông Tử Vong nhảy lên, đi đến bên chân của cô.

"Tiểu Anna, đã lâu không gặp rồi." Hắc Khuyển nói.

"Khuyển Thần, Hắc Nha, hiện tại ta cần sức mạnh." Anna lên tiếng.

Hai vị người hầu tử thần nhìn vào nàng.

Cô tiếp tục nói: "Ta lạc hậu quá lâu. . . Thật sự phải nhanh chóng tỉnh lại, ta phải trở nên càng cường đại hơn —— "

"Mạnh đến mức đủ để giúp đỡ hắn giải quyết việc khó!"

Khuyển Thần cùng Hắc Nha nhìn nhau.

"Đó là chuyện rất khó, Tiểu Anna, bây giờ trình độ của hắn đã vượt qua sự cường đại trên ý nghĩa bình thường, bắt đầu sáng lập một con đường của chính mình rồi." Hắc Nha thở dài, nói.

"Từ giờ trở đi ta sẽ cố gắng, dù có một chút cơ hội mạnh lên, ta cũng không từ bỏ."

Anna nói.

Nàng sờ lên đầu Khuyển Thần, nói khẽ: "Các ngươi có ý tưởng gì, có thể nói cho ta biết, tối nay ta đặc biệt mời các ngươi uống rượu."

Uống rượu á?

Khuyển Thần ho nhẹ một tiếng, nói: "Thật ra ta biết Hoàng Tuyền đang xảy ra một chuyện, trước mắt quả thật có một cơ hội có thể giúp ngươi nhảy lên vượt bậc, biến thành đại lão."

Anna mừng lớn mà nói: "Mau nói cho ta biết là chuyện gì thế."

Khuyển Thần lộ ra vẻ khó khăn, nghiêm nghị nói: "Chuyện này quá nguy hiểm, ta còn đang tự hỏi có nên nói cụ thể với ngươi hay không."

Anna dựng thẳng năm đầu ngón tay lên, lớn tiếng nói: "Sau khi chuyện này thành công, ta mời ngươi uống rượu năm ngày!"

Khuyển Thần lắc đầu thở dài, nói: "Anna, ta thật sự cảm thấy nguy hiểm, nhất định phải suy nghĩ thêm một chút mới có thể quyết định có nên nói với ngươi hay không."

Cái đuôi của nó bắt đầu vui sướng lắc lư.

Ào ào ——

Một trận tiếng nước vang lên.

Bên trong dòng sông Tử Vong xuất hiện từng người chết.

Bọn hắn nhìn Anna chằm chằm, lại nhìn Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng trong tay cô một cái.

Anna để cây trưỡng ở một bên, khoanh tay mà nói: "Tử vong, ngươi là bạn chí thân của ta, từ trước đến nay đều nghe lời triệu hồi của ta, mang đi những linh hồn không có ý tốt kia cho ta, để bọn chúng vĩnh viễn trở về ngủ say trong dòng sông Tử Vong."