Chương 2598a. Thú cưng của Lục Đạo (2)

Chương trước Chương sau

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngẩn ngơ, vội vàng nhìn lại vào một chốn hư vô nào đó.

Chỉ thấy tấm thẻ bài kia đang chậm rãi biến mất, đồng thời phát ra tiếng vang "Răng rắc" "Răng rắc".

—— Mèo quýt trốn trong bóng tối, hai móng vuốt ôm lấy một tấm thẻ bài, nó đưa vào trong miệng, xé rách một trận, trực tiếp nuốt vào.

Uy lực của Quất Hoàng, hấp thu sức mạnh!

[Hấp thu sức mạnh: Ngươi sẽ không còn hấp thu sức mạnh bản nguyên linh hồn từ hư không, nhưng thông qua ăn và cắn nuốt, ngươi lấy được sức mạnh nhiều gấp đôi so với bản nguyên linh hồn.]

Mèo quýt nhanh chóng ăn sạch tấm thẻ bài, sau đó ợ một cái, dùng đầu lưỡi liếm láp móng vuốt.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nghe thấy tiếng ợ kia, cả người đã choáng váng.

Nó theo bản năng mà nỉ non nói: "Ăn... Ăn?"

Tiếng nói của con mèo quýt vang lên, mang theo một tia nghiêm túc:

"Meo, meo meo meo meo."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lắng nghe, nhưng vẫn lầu bầu nói:

"—— Đúng vậy, ta biết trên người bọn chúng có quyền năng kỳ tích, cũng biết không thể cho bọn chúng cơ hội ra tay, nhưng ngươi làm như vậy cũng quá hung tàn..."

"Meo!"

Mèo quýt vung móng vuốt lên, chỉ về phía trước.

Hai người lên đường lần nữa.

Không bao lâu sau.

Bọn họ nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi.

Lần này đã không còn là những mảnh thế giới đã vỡ, mà là một Lục Đạo Luân Hồi hoàn chỉnh!

Nó bày ra một dạng hình thái tinh vân mênh mông trong hư không, quang huy vô tận trong tinh vân ngưng tụ thành sáu loại, chia thành trắng, xanh, đỏ, vàng, lam, đen, giống như mặt trời mặt trăng lượn tròn, luân phiên qua lại, vĩnh viễn không có điểm ngừng.

Mèo quýt run run bộ lông trên người, rút ra một lá bài từ trong đó.

—— Thế giới chúng thần.

Cố Thanh Sơn đã hôn mê rớt xuống từ bên trong thẻ bài.

"Có thể, ngươi của bây giờ nên tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, đuổi theo bước chân của những Thánh Tuyển giả kia." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Mèo quýt nhận ra Nhân Gian Đạo đại diện cho khu vực sao trời này, lập tức đưa chính mình đang hôn mê vào trong đó.

Mặc dù Lục Đạo Luân Hồi có tầng tầng lớp lớp tấm chắn thế giới, nhưng Cố Thanh

Sơn của thời khắc này đã lâm vào hôn mê, lại không bất cứ sức chiến đấu gì.

—— Thậm chí hắn còn mất đi một đoạn trí nhớ.

Cho nên hắn được cho qua, bình yên vô sự tiến vào Nhân Gian giới.

Chỉ thấy bóng người lóe lên.

Cố Thanh Sơn đang hôn mê chui vào Nhân Gian giới, biến mất không thấy đâu nữa.

Mèo quýt tương lai ngồi xổm bên ngoài thế giới, cẩn thận mà cảm ứng.

Chỉ thấy chính mình xuất hiện trên bầu trời của Nhân Gian giới, sau đó nhanh chóng rơi xuống.

Tiếp theo ——

Một ánh sáng vàng kim nhàn nhạt hiển hiện quanh người mình, ngưng tụ thành một đồng tiền kim sắc.

Leng keng!

Đồng tiền dạo qua một vòng quanh người đàn ông, phát ra một tiếng kêu to, sau đó thì biến mất không thấy.

Mèo quýt nhẹ nhàng thở ra, không còn gì để lo lắng nữa.

Có sự may mắn đích thực của đồng tiền của Đất ở đó, mình hẳn sẽ không xảy ra vấn đề gì nữa, vừa vặn kết nối chặt chẽ với tuyến thời gian ngay lúc này, từ đó hình thành một vòng kín hoàn chỉnh trong lịch sử.

Quả nhiên, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Bản danh sách đã vận dụng sức mạnh, triệt để khóa kín một đoạn quá khứ này của ngươi.]

[Sẽ không còn kẻ nào có thể từ thời không khác đến đây, ý đồ tập kích đoạn lịch sử đã cố định này.]

[Trừ phi —— ]

[Nó muốn hòa mình vào Vĩnh Diệt hỗn độn vô tận.]

Tất cả chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức thu lại.

"Meo meo meo." Mèo quýt kêu về phía Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

"Kết thúc rồi à?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Meo." Mèo quýt hài lòng híp mắt.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói: "Vậy khế ước trước đó giữa ta và ngươi—— "

Tiếng kêu của con mèo quýt bỗng nhiên biến thành tiếng người, hắn truyền âm qua:

"Lúc này ngươi mới theo ta được bao lâu, mới vậy mà muốn đi à?"

"Ước định của chúng ta là ta đi theo ngươi một đoạn thời gian."

"Đúng thế, một đoạn thời gian."

"... Ta tưởng rằng hoàn thành bảo vệ quá khứ của ngươi, coi như đã kết thúc rồi."

"Một đoạn thời gian cũng khó mà nói, tối thiểu phải triệt để an toàn."

"Bây giờ còn chưa tính là an toàn?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Mèo quýt nhìn về phía hư không.

Một hàng nhắc nhở xuất hiện ở nơi đó:

[Chú ý, bản danh sách sắp tiếp nhận thành công luật nhân quả thời không.]

[Thẻ bài kỳ tích cường đại thật sự đã đến rồi, nó cũng không biết chuyện phát sinh trước đó, nhưng sức mạnh của nó đủ để đối phó với hai người các ngươi.]

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Một tiếng nói vang lên từ cách đó không xa.

"Không, đương nhiên không coi là an toàn, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, ngươi dám phá hư chuyện của kỳ tích, điều này có nghĩa là kết quả của ngươi đã định trước rồi."

Chỉ thấy trong hư không xuất hiện một người đàn ông đầu đội vương miện, người khoác thiết giáp, tay cầm Lưu Tinh Chùy.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng như lâm đại địch, quát lên: "Thì ra ngươi cũng là thẻ bài kỳ tích, ta quả thật nghe nói lần đầu đấy."

Gã đàn ông đội vương miện kia nhìn chằm chằm vào Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, nói khẽ: "Con côn trùng bị điên, ta không cho rằng một mình ngươi có thể đối phó với mấy lá bài kỳ tích khác... Ta phát giác trong đó có một vài tên cũng không phải chết trong tay ngươi."

"Meo!"

Trên bờ vai Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên vang lên một tiếng mèo kêu.

Gã đàn ông kia lập tức đã hiểu ra, gã cất tiếng nói lạnh lùng: "Thì ra là thế —— Con côn trùng hèn hạ nhà ngươi, cư nhiên thả dã thú ra nuốt chửng thẻ bài kỳ tích!"

"Ta ——" Miệng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngập ngừng, nói không ra lời.

Trên người gã đàn ông kia tuôn ra một luồng sát khí, gã tiếp tục nói: "Ở trước mặt ta, cho dù ngươi có được con thú cưng kỳ dị của Lục Đạo Luân Hồi, cũng không cách nào tạo nên gợn sóng."

"Vì để tránh khiến chủ nhân phí công chú ý, ta sẽ chấp hành phán quyết kỳ tích ngay ở nơi này."

"Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng —— "

"Ngươi cùng con mèo của ngươi đều sẽ chết ở chỗ này."