Chương 2533. Bắt đầu Tử đấu!

Chương trước Chương sau

Trên bầu trời, gió nổi mây phun.

—— Hình như có cái gì sắp tới.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi.

Nếu là vậy, mình ngược lại có thể toàn lực hành động rồi.

Không cần điều động Quân Đoàn Nhân Tộc, chỉ cần đến một ít thiết bị nhân tộc, vũ điệu này sẽ...

Trở nên điên cuồng.

Ý niệm của hắn khẽ động, ngay lập tức bình đài chỉ huy chiến tranh Nhân Tộc sinh ra phản ứng.

Một tiếng nói điện tử vang lên:

"Quan chỉ huy các hạ, tất cả thiết bị tàng hình đã sẵn sàng, binh khí đã truyền tống, bắt đầu liệt kê nhân viên chỉ định, có thể điều động vào bất cứ lúc nào."

"Được."

Cố Thanh Sơn dùng sức nắm quyền trong hư không.

Tất cả tiếng vang vãng vẳng đã hoàn toàn biến mất, toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền lâm vào yên tĩnh.

Một giây sau.

Những người chết trải rộng thế giới Hoàng Tuyền đã biến mất toàn bộ.

—— Nhờ vào thiết bị ẩn nấp chiến tranh cỡ lớn của Nhân Tộc, tất cả bọn chúng đều đã tàng hình đi.

Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh núi, hoạt động thân eo, quỳ một chân trên mặt đất.

Tư thế đã định, chỉ chờ mở đầu vũ điệu.

Hắn như nhớ tới cái gì, lên tiếng nói: "Sắp bắt đầu... Sơn Nữ, cô muốn cùng nhảy hay không?"

Khi đang nói chuyện, hắn bĩu môi, nhẹ gật đầu hướng về hư không.

Toàn bộ thế giới đã trở tối.

Một vùng tăm tối.

Một cảm giác cuồng dã thu liễm thật sâu, chuẩn bị bộc phát.

Sơn Nữ nghe thấy câu hỏi của hắn, lập tức lắc đầu như trống bỏng, trực tiếp hóa thành phi kiếm, ẩn tàng sau lưng hắn một lần nữa.

"Thẹn thùng như thế... Được rồi... Vẫn là tôi tới."

Cố Thanh Sơn nói xong, nhìn về phía bầu trời hắc ám.

Chỉ thấy từng con quái vật hình trùng dạng người đã xuất hiện.

—— Quân đoàn ma trùng!

Ma trùng che ngợp bầu trời chất dày đặc toàn bộ bầu trời.

Những ma trùng này đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến, lại phát hiện toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền cũng không có người nào.

Thế giới mặc dù rôi vào hắc ám, nhưng không cách nào ngăn cản bọn chúng thấy rõ kẻ thù——

Ngoại trừ hai người con gái đang khống chế thiên thư, cũng chỉ có một người trên đỉnh núi Thiết Vi.

Người kia quỳ một chân trên đất, bốn phía là một vài bộ xương khô, tất cả đều bày ra tư thế kỳ kỳ quái quái, cũng không biết đang làm gì.

Đám ma trùng hơi dừng một chút, dứt khoát không quan tâm đến tên tâm thần trên núi Thiết Vi kia.

Bọn chúng nhìn về phía dòng sông Vong Xuyên.

—— Hai cô gái nọ đang khống chế Thiên Thư Luân Hồi, nhất định phải cắt ngang hành động của các nàng!

Lúc này, người trên đỉnh núi Thiết Vi kia lại chậm rãi đứng lên.

Hắn dùng chân đánh nhịp.

Đông! Đông! Đông đông đông!

Đông! Đông! Đông đông đông!

Tiếng trống to tràn ngập cảm giác tang thương theo nhịp chân của hắn mà vang vọng toàn bộ thế giới.

Ô —— ——

Tiếng kèn thê lương vang lên, khiến người ta không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Đại quân ma trùng lại không quan tâm đến những hành động không thể hiểu nổi kia.

Bọn chúng tập kết thành quân, toàn lực nhào về phía Vong Xuyên!

Đột nhiên ——

Chỉ thấy trên đỉnh núi Thiết Vi, Cố Thanh Sơn dừng nhịp lại.

Hắn chống nạnh một tay, ưỡn thân thể ra, tay kia chỉ về phía dòng Vong Xuyên.

Chỉ một thoáng, hư không bên trên Vong Xuyên vặn vẹo một trận.

Số lượng người chết đen nghịt đã hiện ra thân hình.

Những người chết này bao phủ dày đặc trên không của dòng Vong Xuyên, triệt để ngăn trở Tạ Đạo Linh và cô gái xương trắng.

Đám ma trùng không ngờ có biến hóa này. Lúc muốn dừng lại đã không còn kịp nữa rồi.

Mắt thấy hai quân sắp đụng vào nhau ——

Cố Thanh Sơn vỗ tay một tiếng, thấp giọng nói:

"Âm nhạc!"

Tất cả người chết lập tức làm ra động tác đều nhịp.

Bọn chúng giơ binh khí trong tay lên.

Đó là một loại máy móc sắt thép hung tàn mà cổ xưa.

Ổ quay súng máy Gatling M1 34!

Không sai, một người một cây!

Ông ——

Động cơ điện trên súng máy bắt đầu kéo theo sáu cái nòng súng xoay tròn, phát ra tiếng vang rất nhỏ.

Những tiếng vang này hội tụ lại với nhau, tạo thành một tiếng gầm như vận sức chờ phát động.

Cố Thanh Sơn thấp giọng nói: "Hiện giờ, mở màn điệu múa."

Hắn mang theo lũ xương khô, tại bỗng nhiên nhảy ra một đoạn Hip-hop trong tiếng điện âm rung động.

Sức mạnh của Tế Vũ truyền khắp toàn bộ thế giới chỉ trong nháy mắt!

Trên dòng Vong Xuyên, một tiếng súng vang lên ——

Cộc!

Đạn từ nòng súng xoay tròn bắn tuôn ra, bay vọt đến khoảng cách gần trăm mét, trực tiếp bắn trúng vào một ma trùng.

Binh khí như thế vốn không gây thương tổn được cho ma trùng, nhưng chuyện kỳ quái đã xảy ra.

Chỉ thấy ma trùng gào ra một tiếng rít, toàn thân da thịt lông tóc huyết nhục tán thành tro tàn, chỉ còn lại một bộ xương trắng, nó thành kính mà quỳ trên mặt đất.

Mượn làn đạn mà truyền sức mạnh của Tế Vũ vào trong cơ thể của ma trùng!

Nó bị chuyển hóa thành vong trùng!

Chỉ trong nháy mắt tiếp theo ——

Toàn bộ không trung của Vong Xuyên.

Vô số hỏa tuyến bạo tàn hình thành vách tường công kích kín không kẽ hở, không ngừng bắn phá về phía bầu trời.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch!

Loại công kích này căn bản vốn không phải để tổn thương, nó chỉ phụ trách quét ngang hết thảy, chuyển hóa tất cả ma trùng đang lao lên trước trở thành vong linh!

Cố Thanh Sơn vừa nhảy, vừa quan sát thế cục.

Chỉ thấy trên bầu trời, càng nhiều ma trùng đã xuất hiện.

Một tiếng nói điện tử bỗng vang lên: "Quan chỉ huy các hạ, số lượng côn trùng vượt qua dự tính, không cách nào dùng súng máy tiến hành công kích bão hòa."

Đúng vậy, số lượng ma trùng quá nhiều, cho dù đám người chết trên dòng Vong Xuyên dùng súng máy quét ngang, cũng hoàn toàn không dọn sạch được.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, chỉ theo nhịp mà khiêu vũ.

Bỗng nhiên, tất cả các bộ xương khô hơi dừng điệu nhảy lại.

Bọn chúng cánh tay liên kết với cánh tay, múa ra một điệu múa gợn sóng liên miên.

Cố Thanh Sơn đứng ở vị trí cuối cùng, khi gợn sóng truyền đến trên người hắn, hai tay của hắn làm ra một động tác nổ tung hướng về phía bầu trời.

Nương theo điệu múa của bọn họ, bình nguyên bên bờ sông Vong Xuyên cứ như sinh ra một gợn sóng vô hình.

Tấm màn che đã được kéo ra.

Từng cây pháo khổng lồ hiển hiện.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)