Chương 2824a. Hắn trở thành tận thế

Chương trước Chương sau

Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nghĩ kế, nói: "Không bằng như vầy đi, ngươi có thể đóng vai một nhân vật trọng yếu nào đó mà hắn viết ra."

"Còn có thể như thế sao?" Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, nhà tiểu thuyết có thể trực tiếp thực thể hóa một số sự vật từ thế giới xa xôi đến trước mặt mình —— Nhưng đây chỉ là sức mạnh căn bản nhất, bọn hắn tu hành đến cảnh giới nhất định, còn có thể sáng tạo ra vạn vật." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

Cố Thanh Sơn chợt nhớ tới ban đầu ở Câu Lạc Bộ Thiết Quyền, Mèo Con đã từng trực tiếp kéo một con ma quỷ đến gần câu lạc bộ, bị Barry đánh chết và tự tổ chức một bữa tiệc ma quỷ.

"Cứ như vậy, cho dù có người phát giác ngươi không phải người của thế giới Cao

Duy, tiến thêm một bước truy tra thì sẽ phát hiện sau lưng ngươi có một nhà tiểu thuyết thế giới Cao Duy —— thân phận của ngươi sẽ không có chút sơ hở nào!" Kẻ

Nhìn Xuống Vạn Giới nói.

"Cái này hay, vậy ta tạm thời làm nhân vật dưới ngòi bút của hắn đi." Cố Thanh Sơn hớn hở nói.

"Xác định chứ?"

"Xác định."

"Tốt, như vậy ta đến thao tác một cái —— "

Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới đã biến mất.

Một giây sau.

Chỉ thấy nhà tiểu thuyết kia giật mình, hình như đã có tri giác.

Hắn ta lấy ra một cái bàn phím, bắt đầu nhanh chóng gõ chữ, miệng thì nói: "Ta lập tức sáng tạo ra một nhân vật cho ngươi, tên gọi là gì?"

—— Đây là thanh âm của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới.

"Ngươi thấy cái tên 'A Vĩ' này như thế nào?" Cố Thanh Sơn thấp thỏm nói.

"Cái tên này dễ chết đó —— xem ra ngươi thật sự không biết đặt tên, được rồi, ta tới đặt một cái tên Nhân Tộc cho ngươi, cứ kêu là Hứa Mộc." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới lên tiếng.

"Được." Cố Thanh Sơn thở phào.

Chỉ thấy người đàn ông tên là Yên Hỏa kia bắt đầu nhanh chóng đánh bàn phím, trong hư không xuất hiện từng hàng từng hàng chữ nhỏ:

"Tên họ: Hứa Mộc."

"Nghề nghiệp: Đại sư cận chiến, am hiểu dùng các loại binh khí và quyền pháp."

"Hình dạng đặc thù: Bình thường, tầm thường, không để cho người ta chú ý."

"Thân phận: Con trai của một nhân vật cường đại thuộc thế giới Cao Duy nào đó."

"Tung tích che giấu: Linh chiến đấu dưới ngòi bút Yên Hỏa sáng tạo."

Hắn ta ngừng đánh bàn phím, hỏi: "Có hài lòng với thân phận này hay không?"

"Rất tốt." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy ngươi cứ tạm thời đi làm một nhân vật dưới ngòi bút đi, cho dù có người truy tra, cuối cùng cũng chỉ có thể tra được đến chỗ ta thôi."

Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới dừng lại.

Chỉ thấy những văn tự kia hoàn toàn tản ra, hóa thành ngàn ngàn vạn vạn phù văn, chui vào trong thân thể Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn dần dần hóa thành một người đàn ông trông Nhân Tộc rất bình thường.

Loại người này quá mức bình thường, nhét vào trong đám người cũng không có ai thèm nhìn nhiều.

Cố Thanh Sơn cảm nhận được biến hóa trên người mình, tâm niệm lập tức lay động.

Ngay lập tức, một luồng khí tức hủy diệt vô tận xuất hiện từ trên người hắn, tỏa rực như ánh sáng như ngọn lửa, ngưng tụ thật lâu không tiêu tan.

—— Đây chính là những đợt pháp thuật do Quân Đoàn Tận Thế bắn ra lúc ấy, uy lực kinh người.

Nếu không phải Cố Thanh Sơn hóa thân thành ánh kiếm, căn bản đừng nghĩ đến chuyện chịu được nhiều đòn tấn công toàn lực của nhiều tận thế như thế.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện trong hư không:

[Ngài thả ra hạt giống chứa rất nhiều sức mạnh tận thế bên trong 'Địa đức'.]

[Nương theo sức mạnh của Chủ Nhân Huyền Bí, cùng với thân phận sứ đồ hỗn độn của mình, ngài có thể toàn bộ chỉnh hợp những sức mạnh tận thế này, hòa hợp lại để bản thân sử dụng.]

Tất cả khí tức hủy diệt trên người hắn dần dần được thu lại, dung nhập vào trong thân thể.

Một cảm giác Vĩnh Diệt lan ra từ trên người hắn.

Hắn vung mạnh cánh tay, chỉ thấy những dòng bụi vô biên tuôn trào ra từ cánh tay, không ngừng chạy về phía trước, phát ra tiếng động rất thê lương

Cánh tay dừng lại.

Dị tượng biến mất theo.

Cố Thanh Sơn hít vào một hơi, đột nhiên lan tỏa khí thế trên người một cái.

Sau lưng của hắn lập tức hiện ra một hình bóng u ám xông lên tận trời, vô số gương mặt giãy dụa tuyệt vọng tỏa ra hàng tỉ âm thanh kêu rên từ bên trong hình bóng u ám ấy.

—— hắn trở thành tận thế!

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiển hiện:

[Chú ý.]

[Ngài đã trở thành tận thế: Cấp Hồn.]

[Miêu tả: Mỗi khi ăn một linh hồn, tất cả thuộc tính của ngài đều sẽ tăng lên, thậm chí chữa trị tổn thương ngài mắc phải trong quá trình chiến đấu.]

[Khi ngài thu hoạch được số lượng lớn sức mạnh linh hồn, thuộc tính tận thế của ngài sẽ thăng cấp là: Phệ Diệt Cấp Hồn.]

[Phệ Diệt Cấp Hồn: Lập tức hấp thu Sinh Mệnh Lực của một mục tiêu (không thể chống cự, trừ phi ngài bị đối phương giết chết) thẳng đến khi mục tiêu kia chết đi mới thôi, sau đó ngài sẽ ăn linh hồn của nó.]

[—— đây là sức mạnh mà hỗn độn tạm thời giao cho ngài, để ngài hành tẩu trong hư không.]

Cố Thanh Sơn thấy câu này thì run rẩy trong lòng.

Chiến đấu với tận thế là một chuyện, mà mình thật sức bắt đầu lợi dụng sức mạnh của tận thế thì là một chuyện khác.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, sức mạnh như vậy nếu như giáng lâm vào một thế giới nào đó, gầ như có thể diệt trừ tất cả mọi thứ.

Đây mới thực sự là tận thế!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện lên một cảnh tượng quá khứ nào đó.

"Nước mắt của em đã sớm khô cạn, tim em cũng đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một chấp niệm cuối cùng, tất cả mọi chuyện cũng là vì giúp anh, đây là chút tín niệm sau cùng của em."

"Đợi khi mọi chuyện kết thúc, anh sẽ cùng em trở lại bên trong cánh cửa thế giới kia, chúng ta nghĩ biện pháp cứu lại những thế giới bị hủy diệt kia, làm cho tất cả mọi người phục sinh, sau đó —— "

"Sau đó?"

"Anh sẽ cùng em xin lỗi những người đó, chúng ta cùng thỉnh cầu sự tha thứ của bọn họ."

Cô rốt cuộc không nhịn được nữa, cất tiếng khóc lớn.

"Nếu như. . . Nếu như chúng ta không cứu lại được bọn họ thì sao. . . Thanh Sơn. . ."

Là Tô Tuyết Nhi.

Những chúng sinh bị cô giết chết kia sẽ lâm vào khổ sở vô tận, mà người vung đồ đao là cô, trong lòng cũng phải chịu đựng thống khổ cùng tra tấn vô tận.

Tất cả mọi chuyện mà cô ấy làm đều là vì xuyên qua dòng sông thời gian, vì thu hoạch được sức mạnh để giúp đỡ mình.