Chương 2742a. Chiến Thiên Đế! (1)

Chương trước Chương sau

Quyển sách này là Chủ thần khí của cả Thiên giới lẫn Ác Quỷ giới, lại được Thiên Đế đời trước điều khiển vô số năm tháng, cho nên nàng luyện hóa cũng rất gian nan.

Hư không dần dần khép lại.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây.

Từ trên bầu trời truyền đến tiếng nổ ầm ầm, chín tầng thiên cung bị phá vỡ liên tục.

Giọng nói châm biếm của Thiên Đế đời trước vang lên:

"Thiên Pháp? Ở trước mặt ta lại chơi Thiên Pháp, thực sự là không tự lượng..."

Giọng nói của hắn ta bỗng nhiên dừng lại.

Tất cả thế giới Hoàng Tuyền đều biến mất.

Không!

Vẫn còn một hòn đá vụn nữa.

Nếu thật sự là không còn thứ gì nữa cả, như vậy Hoàng Tuyền giới cũng sẽ không thể bị mang đi.

Hòn đá kia yên lặng trôi nổi giữa không trung.

Bị lực lượng vô hình dẫn dắt, hòn đá được mang tới chỗ sâu trong bầu trời.

Tảng đá xoay qua, phía mặt sau được khắc lên hai dòng chữ:

"Lục Đạo Luân Hồi - Hoàng Tuyền giới."

"Muốn tiến vào giới này, xin hãy bóp nát hòn đá."

Rắc!

Tảng đá bị một lực lượng vô hình bóp nát.

Một luồng sáng của thuật pháp bay ra ngoài, chiếu ra từng hàng chữ:

"Không được!"

"Ngươi bóp quá mạnh!"

"Hoàng Tuyền giới đã bị ngươi bóp nát!"

"Ngươi cần suy ngẫm lại về hành vi bạo lực của bản thân!"

Thiên Đế đời trước thấy được mấy hàng chữ này, sau khi trầm ngâm thật lâu mới nói:

"Có thể mang đi toàn bộ Hoàng Tuyền, cũng chỉ là Trấn Ngục Quỷ Vương trượng mới làm được, không nghĩ tới người kế nhiệm của Quỷ Vương Hoàng Tuyền lại có phong cách làm việc như vậy..."

Hắn ta rơi xuống thế giới trống rỗng, quan sát xung quanh rồi tìm được phương hướng chính xác.

"Ở nơi này."

Thiên Đế đời trước vỗ về phía hư không xung quanh, mở thế giới ra, hiện ra hư không loạn lưu phía bên ngoài thế giới.

Hắn ta hít một hơi thật sâu.

"Mùi của Vong Xuyên... cùng với Luân Hồi Thiên Thư của ta... vẫn có thể cảm ứng được."

Thiên Đế đời trước liên tục chớp động, chỉ dùng một giây đã đuổi kịp Địa ngục đang rời đi.

Thiên Đế đời trước vừa bay vừa bấm quyết, tự nhủ: "Dám cướp Thiên Thư của ta, ta muốn..."

Hắn ta bỗng dừng lại.

Phía trước hắn ta là một thiếu niên đang đứng thẳng, ngăn cản đường đi của hắn ta.

"Tại hạ là Cố Thanh Sơn, xin hỏi các hạ là Thiên Đế đời trước đúng không?"

Thiếu niên ôm quyền, nói.

Sư tôn còn cần thời gian, mới có thể luyện hóa Luân Hồi Thiên Thư hoàn toàn được.

Nữ Khô Lâu thì ở cạnh bảo vệ sư tôn.

Như vậy người có thể đứng ra ngăn cản, cũng chỉ có thể là mình.

"Ta biết ngươi, Cố Thanh Sơn... Ngươi muốn tự tìm đường chết đúng không?" Thiên Đế đời trước hỏi.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ, nói: "Ta đại biểu Quỷ Vương đời trước tới đây, nói những lời mà ông ta chưa kịp nói với ngươi."

Cố Thanh Sơn nhìn đối phương, cảm nhận được một loại uy áp từ trên người đối phương truyền tới.

Nếu so sánh với khi quan sát trận chiến giữa Thiên Đế và Quỷ Vương đời trước thì lần này, lực lượng trên người càng mạnh hơn.

Không thể chiến thắng.

Cố Thanh Sơn có được phán đoán này rất nhanh.

Mặt hắn vẫn không đổi sắc, nói tiếp: "Thực ra ngươi không biết là, mặc dù Quỷ

Vương đời trước đã thua ngươi, thế nhưng hắn ta cũng có một bí mật cực kỳ kinh khủng, bí mật này đã dấu ngươi cả một đời, rồi mới nhờ người truyền nhân là ta đây tới nói cho ngươi biết." Cố Thanh Sơn nói.

Kéo dài thời gian mới là chuyện quan trọng nhất.

Thiên Đế đời trước còn đang định ra tay, thế nhưng khi nghe được lời của Cố Thanh Sơn thì pháp thuật hung hiểm đang định bay ra kia bỗng ngừng lại, quát: "Bí mật gì?"

Cố Thanh Sơn bộc lộ vẻ thương xót, lắc đầu thở dài nói: "Khi trước, Quỷ Vương và cổ Atula vương, Quy Thánh là ba người bạn tốt nhất cùng nhau lớn lớn, về sau cả ba người bọn họ cùng yêu một người con gái..."

"Là Tạ Đạo Linh sao? Không đúng, khi đó Tạ Đạo Linh còn chưa nhập Luân Hồi."

Thiên Đế đời trước hơi suy tư, nói.

"Không phải Tạ Đạo Linh, mà là một người không thể nói tên được, nàng là một con rồng, nghe nói được xưng là Long Thần, có được dung nhan và mị lực kinh thế hãi tục, nàng đã từng nói nếu như Quỷ Vương có thể chết giả lừa được ngươi, thì cho phép Quỷ Vương và Atula vương tham dự hôn lễ giữa nàng và Quy Thánh." Cố

Thanh Sơn nói.

"Về sau, ngươi cũng biết rồi đấy, Quỷ Vương giả vờ chết trên tay của ngươi, sau đó đi tham dự hôn lễ, hiện tại bọn họ đang chung sống hạnh phúc cùng nhau."

Thiên Đế đời trước nhìn chằm chằm hắn.

Cố Thanh Sơn ưỡn ngực, cũng nhìn thẳng vào mắt Thiên Đế: "Thật sự! Ta không lừa ngươi."

Một luồng tiên quang chói mắt bắn trúng người của hắn.

Trong khoảnh khắc đó, cả cơ thể hắn hóa thành luồng sáng chín màu, chỉ trong nháy bắt đập bay luồng tiên quang kia, chớp động liên tục, biến mất vào trong hư không.

Cô Hồng Phi Tiên thuật!

Dựa vào tốc độ siêu việt, hắn đã thoát ly chiến trường này.

"Thật sự coi đây là chuyện đùa sao? Xem ta giết ngươi như thế nào..."

Giọng nói của Thiên Đế đời trước trở nên tàn bạo, con ngươi bỗng nhiên biến thành dựng thẳng.

Một luồng khí tức kỳ lạ từ trên người hắn ta tràn ra.

Ngay sau đó...

Ánh sáng chín màu từ trời rơi xuống, lại hóa thành Cố Thanh Sơn.

Từng luồng chữ nhỏ hiện lên trước mặt của hắn:

"Chú ý!"

"Ngài bị lực lượng kỳ tích ảnh hưởng."

"Bên trong hư không xuất hiện một vòng xoáy thời không không thể loại bỏ, trừ khi một trong hai người là ngài hoặc Thiên Đế đời trước chết đi, nếu không vòng xoáy không cách nào biến mất, hai người sẽ vĩnh viễn ở lại nơi này."

"Nhớ kỹ..."

"Ngài đã từng bị lực lượng kỳ tích ảnh hưởng quá nhiều lần, cho nên lực lượng kỳ tích sẽ ảnh hưởng đối với ngài càng ngày càng ít."

"Kiên trì."

Chỉ trong nháy mắt này...

Cố Thanh Sơn ném một thẻ bài về phía Thiên Đế đời trước.

Thẻ bài: Ép Buộc Cứu Viện

"Thẻ bài loại luật nhân quả."

"Miêu tả: Ép buộc một mục tiêu nào đó đón nhận một lần công kích thay ngài."

"Bảy ngày có thể dùng một lần."

"Ngài chọn Thiên Đế đón nhận một lần công kích thay ngài."

Sau khi ném thẻ bài ra, Cố Thanh Sơn cũng không còn quan tâm.

Hắn rút cây cung màu xanh sẫm ra, bắn thẳng tới bản thân mình.

Linh Hồn Vẫn Lạc cung!

Bị cây cung này bắn trúng, chắc chắn phải chết, với lại không thể phục sinh!

Coi như muốn phục sinh, cũng rất phiền phức.

Ngay lập tức, Cố Thanh Sơn ngã xuống hư không.

Vô số động tác này mặc dù nói thì dài, thế nhưng thời gian mới chỉ qua một nháy mắt.

Thiên Đế bị tấm thẻ bài kia ảnh hưởng, đang định loại bỏ thì những chuẩn bị của Cố

Thanh Sơn cũng đã được kích hoạt.

Một luồng ánh kiếm trên bàn tay của hắn nở rộ.

Triều Âm kiếm - Vong Xuyên Chi Hữu!