Chương 2865a. Thần Sơn hộ giới!

Chương trước Chương sau

Vô diệt!

Cái gọi là vô diệt, tức là không bị bất cứ nhân quả nào làm tổn thương cả.

Chưa từng có nhân quả, lại sẽ bị thương như thế nào, lại bị giết chết bằng cách nào đây?

"Thật phiền phức. . ." Cố Thanh Sơn nhỏ giọng nói.

—— Từ xưa đến nay chưa từng thấy qua kẻ như vậy!

Quái vật uể oải nói: "Cố Thanh Sơn, ta đã từng nghe đến danh hiệu của ngươi, biết những chuyện mà ngươi đã làm, nhưng ngươi thủy chung luôn không hiểu rõ một chuyện được."

Máu thịt phía sau lưng nó không ngừng nhúc nhích, hóa thành sáu cái cánh tay dài nhỏ.

Những cánh tay này không ngừng vung ra tàn ảnh, cắt ra từng âm thanh gào thét trong hư không.

—— Không thể bị bọn chúng bắt lấy, nếu không kết cục của hắn sẽ giống như Hung

Ma Tháp Chủ vậy.

Cố Thanh Sơn âm thầm cảnh giác trong lòng, miệng lại nói: "Ồ? Ta không rõ là cái gì?"

Trên thân quái vật tỏa ra sát cơ nồng đậm, trầm giọng nói: "Kẻ mạnh nhất trong chư giới chính là tập hợp của các tà ma, mưu đồ trong những năm tháng dài dằng dặc mà xa xưa —— đây là một việc lớn đến cỡ nào, sao lại bị một mình ngươi phá hư?"

"Cố Thanh Sơn, ngươi chỉ là một tên chúng sinh, là đồ ăn của chúng ta —— không nên quá xem trọng chính mình!"

Vừa mới nói xong, nó trực tiếp biến mất khỏi vị trí cũ.

Quá nhanh!

—— Thì ra vừa rồi nó vẫn luôn diễn kịch, hiện tại ra tay thật sự, mới thể hiện ra tốc độ chân chính của nó!

Trong nháy mắt Cố Thanh Sơn đã khóa chặt danh hiệu "Người đàn ông phong tao nhất", phát động kỹ năng danh hiệu "Rất có đạo lý" .

"Khoan đã! Ngươi nhất định phải nghe ta nói hết câu nói này, không thì ngươi sẽ bỏ lỡ một bí mật kinh người!" Cố Thanh Sơn quát.

Thân hình quái vật lại hiện ra lần nữa, do dự nói: "Có đạo lý, nên cho ngươi một cơ hội, nói ra lời trăn trối của ngươi —— dù sao bí mật luôn luôn có giá trị."

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó, im lặng không nói.

Cái tên này có sức mạnh huyền bí kỳ dị mang tên "Vô diệt" này, không bị bất cứ tổn thương gì, nhưng những sức mạnh thuộc loại khống chế, mê hoặc của hắn vẫn có thể phát huy tác dụng.

Nhưng khống chế cũng chỉ có thể khống chế tạm thời.

Chỉ cần không cách nào tổn thương nó, cuối cùng mình vẫn không phải là đối thủ của nó.

Quái vật đợi mấy giây, dần dần kịp phản ứng.

"Ngươi đùa bỡn ta!" Nó nổi giận quát to.

"Bí mật không phải miễn phí, ngươi cần trả giá đắt." Cố Thanh Sơn nói.

Quái vật không mắc mưu nữa, nghiêm nghị nói: "—— Chết đi!"

Nó lại biến mất khỏi vị trí cũ lần nữa.

Trong hư không vang lên từng âm thanh va chạm dày đặc.

Quái vật xuất hiện lần nữa.

Trên người nó xuất hiện vô số những điểm trắng, rất nhanh đã hoàn toàn biến mất.

—— Vừa rồi nó đang đánh chính nó.

Công Long Bản Chú!

"Long Chú? Đáng tiếc vô dụng đối với ta, cứ chờ ta bắt được ngươi, ngươi coi như xong đời rồi." Quái vật cười gằn, nói.

"Thật sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Quái vật cất bước muốn đi về phía trước, nhưng lại vẫn đứng tại chỗ không thể động.

Thanh Long Bản Chú!

—— Nó bị vây khốn ngay tại chỗ!

Quái vật thở dài nói: "Cố Thanh Sơn, mấy trò khôn lỏi của ngươi quá nhiều, cho nên mới che đi cặp mắt của ngươi, không nhìn thấy được tình cảnh đáng thương của chính mình."

Trong lòng Cố Thanh Sơn có cảm giác, bỗng nhiên thu tay, nhìn xuống bên dưới núi

Thiết Vi.

Chỉ thấy vô số những người chết không cách nào đếm xuể, đang không ngừng leo lên bên trên núi Thiết Vi.

Bọn chúng vừa cất bước, vừa thay đổi hình dáng của chính mình, dần dần hóa thành bộ dáng của con quái vật kia.

Phía sau mỗi một con quái vật đều duỗi ra sáu cánh tay dài nhỏ.

Trong lúc Lặng lẽ không một tiếng động, Hoàng Tuyền đã bị chiếm lĩnh!

Các Thần linh ý đồ tiến lên giao thủ, nhưng bất kỳ công kích đều không có hiệu quả.

Nếu như đứng cách chúng quá gần, ngược lại sẽ bị lập tức bắt lấy, hóa thành lương thực của con quái vật.

Cố Thanh Sơn quan sát lũ quái vật đầy khắp núi đồi, ánh mắt lại nhìn về phía các Thần linh Hoàng Tuyền đằng xa xa.

Hắn đã nhìn thấy được Lãnh Thiên Trần.

"Lãnh Thiên Trần, mang tất cả mọi người đi vào địa ngục —— nơi này đánh không lại nó." Cố Thanh Sơn truyền âm nói.

"Được."

Lãnh Thiên Trần không chút nào rề rà, lập tức bắt đầu an bài tất cả Thần linh thoái lui về phía sau.

Quái vật cũng nhìn thấy cảnh tượng này, nó nói đầy ngụ ý sâu xa: "Trốn? Trốn thì có thể trốn tới đâu chứ? Hoàng Tuyền đã xong, kế tiếp là nhân gian và A Tu La giới —

— kỳ thật một mình ta cũng có thể làm tan vỡ toàn bộ Lục Đạo, căn bản không cần đến tà ma nào khác đến đây cả.”

Nó giật giật.

—— Sức mạnh của Long Chú đang dần biến mất.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm mặc.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Toàn bộ thế giới đột nhiên chấn động.

Một làn sóng dao động thần bí bắt đầu không ngừng lan truyền bên trong hư không, phóng thích ra một loại sức mạnh không thể nói ra nào đó.

Quái vật cảm ứng một chút, ngạc nhiên nói: "Các ngươi lại dung hợp thêm một Luân Hồi đạo nữa à?"

Nó phát ra một tràng cười điên cuồng: "Hì hì ha ha, thật sự là quá dễ dàng, cứ như vậy ta chỉ cần đánh thẳng một mạch là có thể giải quyết mọi chuyện rồi!"

Cố Thanh Sơn cảm nhận được sự rung chuyển khi dung hợp, trong lòng sớm đã hiểu ra.

Là Mạc.

Dựa theo yêu cầu của mình, Mạc tìm đủ Ngũ Hành Chi Nguyên của Thú Vương Đạo, đã sáp nhập bọn chúng vào thế giới Hoàng Tuyền, nhân gian, A Tu La.

Thế giới đang trong quá trình dung hợp!

Cố Thanh Sơn lặng yên mấy giây, xoay người, nhìn về phía quái vật.

"Trước khi ta tới đây. . . Sợ Hoàng Tuyền xảy ra vấn đề gì đó, ta đã đặc biệt chuẩn bị một con đường lui cho trận đại chiến, hiện tại xem ra phải để ngươi hường hết rồi."

Hắn nói ra.

"Chuẩn bị con đường lui? Hì hì, ngươi cho rằng mình có thể giết được ta?"

Quái vật cười gằn, bước chân lại phóng ra một bước.

Hiệu quả của Long Chú đang biến mất dần thêm một bước.

Cố Thanh Sơn nhìn vào đám quái vật khắp núi khắp nơi, chân thành nói: " Đám tà ma các ngươi ở trong Nơi Vô Chuyển quá lâu, sớm đã quên đi một pháp tắc quan trọng nhất bên trong chư giới."

"Ha ha ha? Pháp tắc? Là pháp tắc gì?" Quái vật hỏi.

"—— Vĩnh viễn không nên xem thường bất cứ đối thủ nào." Cố Thanh Sơn nói.

Tiếng nói vừa dứt, hắn lui lại một bước, cả người hóa thành một ánh kiếm quang chui vào bên trong núi Đại Thiết Vi.

Thần Sơn Lục Giới kiếm, thần thông ——

Thần Sơn hộ giới!