Chương 2577a. Chùy Địa Thần (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn quét xong một mạch, sau đó lùi về sau mấy bước.

"Ta chọn Chùy Địa Thần."

[Ngươi xác định?]

"Xác định."

Vô số ánh sáng vàng đậm nho nhỏ tỏa ra từ sau lưng Cố Thanh Sơn, soi chiếu lên cả người khiến hắn trông vô cùng uy nghiêm.

—— Chùy Địa Thần!

Chỉ thấy Thần Lao Ngục đối diện đã ném ra một đôi xiềng xích, quát: "Đi thôi, lên trên Thần Sơn mà cảm nhận sự tuyệt vọng của ngươi!"

Cố Thanh Sơn rút Thần Kiếm Định Giới ra, trảm mấy chục lần vào xiềng xích kia.

Một trận tiếng vang liên hồi vang lên, xiềng xích bị đánh lui, trên đó tràn đầy vết tích nứt vỡ.

"Một lần nữa, xiềng xích của ngươi sẽ triệt để nát."

Cố Thanh Sơn cầm kiếm mà nói.

"Cũng chỉ dựa vào quyền năng của Trường Kiếm mà thôi." Thần Lao Ngục khinh miệt hừ một tiếng.

Gã bỗng nhiên nhịn không được đưa tay lau cái mũi.

Máu tươi không ngừng tuôn ra.

Cùng lúc đó, một ngón tay của gã đứt gãy ra, rơi xuống đất.

"Đây là ——" Thần Lao Ngục biến sắc.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Ta cũng không ngờ lại mang uy lực như vậy."

—— Sức mạnh của Chùy Địa Thần!

Thần Lao Ngục lui về sau một bước, trên mặt lộ ra chút sợ hãi.

Nếu có một người, chỉ mới giao thủ thôi mà đã khiến cho thân thể mình bị hủy diệt, vậy thì còn đánh cái gì nữa chứ?

Trong lòng Cố Thanh Sơn cũng hơi xúc động.

Lúc trước khi vừa đạt được đồng tiền Địa Thần, mình còn đang suy nghĩ, lúc nào mới có thể có được thực lực như Tạo Vật Giả của Đất.

Hiện tại, mình rốt cuộc cũng nắm giữ được quyền năng này.

Chỉ thấy quyển sách kia nhanh chóng lật qua lật lại.

Chỉ trong nháy mắt tiếp theo, bảy, tám tấm thẻ bài bay ra ngoài.

——Đối diện với Cố Thanh Sơn lập tức thoắt cái đã xuất hiện tám tên thần linh Thủ

Tự.

Những thần linh này nhìn chăm chú vào hắn, gương mặt lộ ra vẻ bất thiện.

Cố Thanh Sơn khinh thường trong lòng.

Kỳ thật hai con đường vừa rồi rất dễ chọn lựa.

Song Khu của Đất khống chế thân thể của người khác.

Chuyện như thế này, càng nghĩ càng cảm thấy có chút xấu hổ.

Làm một phái mạnh thì phải mang theo Trường Kiếm đi chiến đấu.

—— Cái này mới là sự lãng mạn của đàn ông!

Nghĩ tới đây, Cố Thanh Sơn không khỏi siết chặt Trường Kiếm trong tay, trên người hắn dâng lên thứ khí thế trước nay chưa từng có.

Nhưng sau một khắc, lại có bảy tám tên thần linh từ trên sách bay xuống.

—— Tất cả có hơn mười thần linh.

"Giết hắn!"

Tất cả thần linh hét to.

Từng thứ Linh kỹ hủy thiên diệt địa đang vận sức chờ phát động.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lập tức biến đổi.

Trường hợp như vậy, đã không phải chuyện mà hắn có thể đơn đả độc đấu ứng phó được.

Chỉ thấy thân hình hắn trùn xuống ——

Giạng thẳng chân!

Tất cả thần linh lập tức suy giảm khí thế.

Bọn chúng cùng với Cố Thanh Sơn hoàn thành một lần giạng thẳng chân tập thể trên mảnh đất hoang ven đường.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía quyển sách kia.

... Rất kỳ quái, sức mạnh của những thần linh này hình như đều đến từ quyển sách kia.

Chỉ thấy sách vở nọ lơ lửng trên không trung, nhanh chóng lật qua lật lại, lại thả ra từng đám thần linh lần nữa.

Cái này căn bản không có cách nào đánh!

Cố Thanh Sơn thấy tình thế không ổn, thân hình lập tức lui vào một làn sương trắng.

—— Hắn bỏ đi.

Rừng rậm nguyên thủy.

Minh Vương ngồi trên một cây đại thụ.

Bốn phía không có một ai.

Ban đầu còn có một đám thần linh loạn thế đi theo hắn ta, nhưng giờ phút này lại bị hắn điều đi hết.

—— Hiện tại sinh ra một vấn đề, không nên để cho thủ hạ trông thấy.

Tất cả yêu tinh đều bị hắn ăn hết.

Sau đó...

Bọn chúng bắt đầu thảo luận ở trong bụng hắn ta.

"Tạ Phi Cơ, nơi này tối quá, ta thật sợ hãi."

"Đừng sợ, Điểm Điểm, đây là trong bụng của thần linh kia đó —— Ta mang ngươi đi sờ soạn lần mò một chút."

"Đây là cái gì? Hình như đang di chuyển kìa..."

"Trái tim đó, chơi vui đúng không."

"Hừ, hai người các ngươi tránh ra, ta cũng muốn sờ sờ chơi." Tiếng nói của Đông Đông Hùng vang lên.

Càng nhiều yêu tinh bắt đầu hưng phấn lên.

"Ta cũng muốn sờ."

"Đến phiên ta nà —— "

"Xếp hàng đi!"

Minh Vương xoa cái trán, có chút phiền não.

Sau khi nuốt hết đám yêu tinh này, hắn ta căn bản không cách nào tiêu hóa.

—— Bọn chúng lắp ráp thân thể của mình trong bụng hắn một lần nữa, sau đó thì cứ rùm beng như vậy.

Đây thật là một tình trạng không thể hiểu được.

Khó trách từ xưa đến nay yêu tinh luôn là đồng hành của chúng thần, hơn nữa cho tới hiện giờ vẫn chưa từng xuất hiện sự kiện thương vong gì cả.

Xem ra, mình vẫn phải trở về Minh giới một chuyến.

Lấy hết lũ yêu tinh này ra ngoài...

Sa... Sa...

Tiếng bước chân vang lên.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng khống chế bước chân, tận lực bước ra tiếng vang.

Đối với đấng quyền năng như nó mà nói, làm như vậy chỉ có một mục đích.

—— Biểu đạt thiện ý.

Nó xuất hiện trong khu rừng rậm nguyên thủy.

Sau lưng nó, có một nam một nữ đi theo.

"Một luồng dao động sức mạnh đặc biệt cường đại... Xem ra các hạ trong truyền thuyết ngay ở chỗ này."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Trong rừng cây không có tiếng trả lời.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Thần linh Minh giới, vị vua của trận doanh loạn thế, thật ra ta là tới quy hàng đây."

Trên cây nhảy xuống một bóng người.

Là Minh Vương.

Hắn ta lấy ánh mắt như nhìn hàng hóa nhìn chằm chằm vào Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh

Hằng, thấp giọng mà nói: "Những kẻ mới yếu đuối giống như ngươi, nếu như dám lãng phí thời gian của ta, bình thường chỉ có một kết cục thôi."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cười cười, nói: "Minh Vương cần gì phải tức giận chứ? Ta đương nhiên có mang theo quà đến, không đến mức tay không cầu kiến."

"Tín đồ sau lưng ngươi tản ra một mùi hôi khiến người ta buồn nôn, đứng cách rất xa cũng có thể ngửi được." Trên gương mặt Minh Vương tràn đầy vẻ chán ghét, hắn ta nói.

"Đúng, đây là vì ta có một loại bản lĩnh mà các ngươi không có." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Nó phất phất tay về phía sau lưng.

Hai tên tín đồ đi lên trước.

"Ca ngợi Thần Sinh Mệnh." Nam tín đồ lên tiếng.

"Ca ngợi Thần Chính Nghĩa." Nữ tín đồ lên tiếng.

Minh Vương cười lạnh nói: "Ngươi muốn nói vị trí của ta cho những thần linh Thủ Tự đó sao?"

"Không, trên thực tế hết thảy những thứ mà bọn chúng đang chứng kiến, thần linh cũng không cách nào nhìn thấy."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vừa nói, vừa giơ cánh tay lên.