Chương 2479. Chiến đấu và ra đi (1)

Chương trước Chương sau

Lãnh Thiên Trần hít một tiếng, lại nhìn lên núi Thiết Vi.

Chỉ thấy ba mươi sáu chuôi Hoàng Tuyền Thần Khí như bị điên, bộc phát ra công kích gió táp mưa rào, liên tục đập nện vào làn sương đen nọ.

—— Nếu như Cố Thanh Sơn không hoàn thành kịp, như vậy tất cả Thần Khí vô chủ đều sẽ bị trang sách công đức cắn nuốt!

Toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

Cô gái xương trắng nâng hai tay lên.

Hai ngọn lửa màu xanh lục xuất hiện trên tay nàng lần nữa.

"Đi!"

Cô gái xương trắng quát to một tiếng, hai ngọn lửa màu xanh lá bay qua trời cao, đốt sạch hư không phụ cận trang sách công đức lần nữa.

"Như thế thì có thể ngăn đón nó tiếp." Lãnh Thiên Trần phấn chấn nói.

Chỉ chớp mắt tiếp theo.

Dị biến nảy sinh ——

Quanh người cô gái xương trắng bỗng nhiên hiện ra hư ảnh của dòng Vong Xuyên.

Nước sông cuồn cuộn, mây khói phiêu đãng.

Hình như ở điểm cuối của dòng sông có một tiếng kêu kỳ diệu——

"Nguy rồi, ta không cách nào ngăn cản Thiên Thư Công Đức lại." Cô gái xương trắng trầm giọng mà nói.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Lãnh Thiên Trần không hiểu mà nói.

——Thiên Thư Công Đức cũng không phát ra công kích gì cả, vì sao Thần Chủ lại không cách nào ngăn cản nó nữa?

Chỉ thấy sâu trong hư ảnh của dòng sông Vong Xuyên, một con thuyền nhỏ đang trôi nổi trôi tới.

Cô gái xương trắng thở dài một tiếng, nhảy lên chiếc thuyền nhỏ.

"Tạ Đạo Linh lâm vào một trận tranh đấu cực kỳ nguy hiểm, ta và nàng có khế ước, giờ phút này không thể không rời khỏi Hoàng Tuyền, tiến đến trợ giúp nàng." Cô gái xương trắng nói.

Lãnh Thiên Trần ngẩn ngơ, nhịn không được nói: "Tại sao nàng lại đột nhiên xảy ra chuyện?"

"Nàng vì cứu đệ tử tông môn, chủ động đưa thân vào vòng khống chế của Thiên Đế tiền nhiệm —— Nàng nhận lấy hết thảy nhân quả trên người Cố Thanh Sơn, tình trạng giờ phút này đang hết sức nguy hiểm, ta căn cứ vào quy định của khế ước, hiện giờ phải đi trợ giúp nàng một phần sức lực."

Quỷ hỏa trong hốc mắt cô gái xương trắng cháy lên bập bùng, nhìn về phía Thiên Thư Công Đức trên bầu trời, trong giọng nói tràn đầy không cam lòng.

Chỉ một thoáng, tất cả hư ảnh đã biến mất.

Cô gái xương trắng không thấy đâu nữa.

—— Nàng đã đến nhân gian trợ giúp Tạ Đạo Linh nghênh chiến.

Trong lòng Lãnh Thiên Trần chỉ còn cảm giác lạnh lẽo cùng tuyệt vọng.

Thiên Đế tiền nhiệm còn chưa hiện thân.

Nhưng hắn vẫn luôn cân nhắc được tất cả mọi tình huống, trực tiếp điều Thần Chủ Hoàng Tuyền đến Nhân Gian giới rồi.

Cứ như vậy, ai còn có thể ngăn cản Thiên Thư Công Đức trở thành chủ Thần Khí của Hoàng Tuyền kia chứ?

Tiếng vang bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Lãnh Thiên Trần thầm có cảm giác, đột nhiên nhìn lên đỉnh núi Thiết Vi.

Chỉ thấy ba mươi sáu chuôi Thần Khí cùng nhau đình chỉ công kích, đồng loạt nhượng bộ lui binh.

Làn sương đen kia đã triệt để ngưng tụ thành hình ——

Nó hóa thành một cây trụ kim loại dài hình vuông, lẳng lặng đứng sừng sững trên đỉnh núi.

Trên toàn thân cây trụ dài có khắc vô số phù văn huyền ảo, ánh sáng lưu động, biến hóa khó lường.

Hình dáng của một người hiển hiện ra từ trong cây trụ đó.

Người này bước một bước về phía trước, thoát ly cây dài trụ, đứng trên đỉnh núi.

Là Cố Thanh Sơn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Thư Công Đức ở giữa không trung, thấp giọng mà nói: "Kể từ hôm nay, ta làm Thần Khí Hoàng Tuyền, đại diện cho tử vong và ngủ say, lấy thân ta hóa thành sức mạnh của nhân tộc, dựa vào sức mạnh của ta để tranh chức chủ Thần Khí Hoàng Tuyền với ngươi."

Tiếng nói vừa dứt.

Cây trụ dài kim loại hắc ám đã triệt để tan vỡ, hóa thành mảnh vụn bay tán loạn, ngưng tụ thành một con mắt khổng lồ ở sau lưng hắn, nhìn vào sâu trong hư không vô tận.

"Ý chí Lục Đạo. . . Đang ngủ say, như vậy ngươi có thể cải biến quy tắc, ta cũng có thể thay đổi."

Cố Thanh Sơn hình như nhìn thấy cái gì, giơ tay nhẹ nhàng vung lên.

Con mắt khổng lồ kia hóa thành một làn sương đen một lần nữa, nó lại biến ảo hình thể, hóa thành một cái đầu người Vô Diện to lớn.

Cái đầu nọ phát ra tiếng nói ồm ồm:

"Lấy thân thể từ Hồn khí Chí Thánh của Nhân tộc, ta lệnh cho quy tắc lần này như sau: "

"Trừ phi một bên chủ động rời khỏi, nếu không lần tranh hùng này không có kẻ chết thì không kết thúc."

Toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền, mặt đất và hư không cùng chấn động lên.

Quy tắc Hoàng Tuyền công nhận đề nghị của hắn.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng lướt qua:

[Ngươi đã phát động quyền năng của Hồn khí chiến tranh: Quy tắc thay đổi.]

[Ngươi thay đổi quy tắc của Thần Khí tranh hùng.]

[Từ giờ trở đi, trừ phi một bên chủ động rời khỏi, nếu không lần tranh hùng này không có kẻ chết thì không kết thúc.]

[Kẻ thù của lần tranh hùng này: Thiên Thư Luân Hồi.]

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên.

Cố Thanh Sơn đứng đấy bất động.

Trên bầu trời, trong trang sách công đức kia vang lên một tiếng nói hùng hồn:

"Không ngờ đã nhiều năm như vậy, sức mạnh cuối cùng của nhân tộc vẫn xuất hiện."

"Trong tất cả dự liệu của ta, đây là kết quả xấu nhất."

——Thiên Đế tiền nhiệm.

"Nếu là kết quả xấu nhất, chắc hẳn ngươi nhất định đã làm rất nhiều chuẩn bị, để ứng phó loại nguy hiểm trình độ này." Cố Thanh Sơn nói.

"Đương nhiên, ngươi đáng để ta hơi nghiêm túc một chút —— vậy thì để Thiên Thư Luân Hồi hoàn chỉnh giáng lâm Hoàng Tuyền, lấy tính mạng của ngươi đi."

Tiếng nói của Thiên Đế biến mất.

Đã thấy trang sách công đức trên bầu trời tỏa ra từng luồng hào quang ngũ sắc.

Không biết từ nơi nào bay ra từng mảnh trang sách, đồng loạt tụ lại cùng nhau, hóa thành một quyển sách hoàn chỉnh.

—— Thiên Giới và chủ Thần Khí của Ác Quỷ Giới, Thiên Thư Luân Hồi!

Năm đó Thiên Đế cũng dựa vào nó, và Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh thần bí kia, mới chiến thắng được Quỷ Vương Hoàng Tuyền!

Cố Thanh Sơn nhìn vào quyển thiên thư kia, bên ngoài thân thể hắn nổi lên từng cơn cảm giác đâm nhói râm ran.

Linh giác đã thực thể hóa đến trình độ có thể trực tiếp ảnh hưởng đến thân thể.

Hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được quyền năng của Thiên Thư Luân Hồi, thậm chí đã thấy kết quả tranh đấu giữa mình và thiên thư.

——Hồn khí chiến tranh cỡ lớn của nhân tộc tất nhiên là vô cùng cường đại, nhưng vào thời điểm mà Nhân Tộc cường thịnh nhất vào năm đó, cũng bại bởi Quỷ Vương Hoàng Tuyền và Thiên Đế.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)