Chương 2784a. Thân phận của cái xác ma!

Chương trước Chương sau

Cũng ngay trong giây phút đó.

Sau lưng của hắn ta đột nhiên hiện ra quang ảnh trùng điệp.

Long Thần nhảy ra từ bên trong quang ảnh, thân hình hóa thành Chân Long, há miệng táp về phía cái đầu của Thiên Đế!

Thiên Đế cũng lập tức quay người, trong tay nắm một con bọ cánh cứng nho nhỏ, chuẩn bị thả vào trong miệng của Long Thần.

Tình thế đột biến trong nháy mắt!

Lần này chỉ sợ sắp phải phân ra thắng bại!

Cố Thanh Sơn thấy trái tim mình nhảy lên một cái, cũng mặc kệ kết quả cuối cùng của một quyền kia, thân hình bỗng nhiên biến mất khỏi vị trí cũ.

Hắn còn chưa kịp lại gần, dị biến lại phát sinh!

Chỉ thấy Long Thần há to mồm, duy trì tư thế bất động chuẩn bị cắn.

Thiên Đế cũng duy trì tư thế chuẩn bị ném bọ cánh cứng ra ngoài, không thay đổi.

Hai người đều không động đậy.

Tùng tùng tùng tùng đông ——

Ba mươi ba trọng Thiên Khuyết bị một quyền thuật chung cực huyền bí —— Vạn Giới Băng Thần hoàn toàn đánh nát.

Dư âm của Quyền pháp rốt cuộc cũng hiện ra quyền ấn màu vàng kim, bay lên không rồi phóng tới vị trí của Thiên Đế cùng Long Thần.

Một quyền này mặc dù bị ngăn cản hơn phân nửa, nhưng nếu đánh vào trên thân hai người không có chút phòng bị nào, chí ít cũng sẽ bị thương một chút.

Vừa chính lúc này, đã có một bàn tay xuất hiện từ hư không, nhẹ nhàng đặt lên trên quyền ấn màu vàng kim kia.

Có âm thanh vang lên:

"Các ngươi không thể tàn sát lẫn nhau, dù sao các ngươi còn phải làm việc thay ta. . ."

Hư không khẽ động.

Một người đi ra.

—— Thiên Đế tiền nhiệm!

Người này giống nhau như đúc với Thiên Đế tiền nhiệm ngay trước mặt!

Là cái xác ma!

Là xác ma, nó rốt cuộc cũng xuất hiện!

Cố Thanh Sơn điên cuồng hô to trong lòng.

Hắn kiệt lực giữ vững bình tĩnh, dừng lại thân hình trong hư không, xem Thiên Đế tiền nhiệm bị định trụ bất động, lại nhìn về phía Thiên Đế xuất hiện sau đó, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ nghe Cố Thanh Sơn cao giọng quát lên: "Ngươi là người nào?"

"Ta là người nào?"

Cái xác ma quay lại, cân nhắc quan sát Cố Thanh Sơn.

"Một quyền vừa rồi cũng không tệ lắm, ta không ngờ cuối cùng Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh có thể tiến hóa đến loại tình trạng này."

Cố Thanh Sơn quát khẽ nói: "Giả thần giả quỷ!"

Trên người hắn toát ra từng tia từng tia sát ý, giống như đã biến thành thực chất.

Cái xác ma lập tức cảm ứng được, khoát tay nói: "Ta cũng không có thời gian đánh với ngươi, dù sao. . . Ngươi sớm đã bị ta khống chế."

Bên tai Cố Thanh Sơn vang lên một tiếng rên rỉ thống khổ.

Ý chí của Ma Hoàng gầm nhẹ lên: "Cái tên này —— Lúc nào nó lại —— "

Thanh âm của nó bỗng nhiên im bặt đi.

Một giây sau, Cố Thanh Sơn phát hiện mình cũng không thể di chuyển.

Cao nhất danh sách giao diện bên trên, nhảy ra từng hàng màu đỏ tươi chữ nhỏ:

"Chú ý!"

"Tam Thuật trên thân bị trúng lực lượng nào đó đang tại có tác dụng, bọn chúng đều đã không thể hành động."

"Đặc biệt chú ý: "

"Thiên Đế tiền nhiệm —— đó là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng tại thu hoạch cái trước trùng vương bầy trùng thời điểm, kế tục loại này khống chế lực lượng."

"Nhưng ở đây hết thảy trước đó, nó đã cùng ngươi ký kết hỗn độn khế ước, từ đó hiệu mệnh tại hỗn độn."

"—— mặc dù nó không biết."

"Xét thấy nó biết đến bí mật quá nhiều, vốn danh sách tuyệt không cho phép nó thoát ly hỗn độn khế ước, bị cái khác tồn tại khống chế, từ đó biết được vốn danh sách tồn tại, thậm chí biết được của ngươi hết thảy bí mật."

"Vốn danh sách đề nghị ngươi lập tức triệu hoán hỗn độn ý chí giáng lâm."

"Ngươi là có hay không chuẩn bị triệu hoán?"

"Bản danh sách đề nghị ngươi lập tức triệu hồi ý chí Hỗn Độn giáng lâm."

"Một khi ý chí hỗn độn giáng lâm, ngươi sẽ có một vài giây cơ hội thoát ly khốn cảnh trước mắt."

Mấy giây sao?

Chỉ có mấy giây cơ hội?

Chẳng lẽ ý chí của hỗn độn cũng không cách nào đối kháng cái xác ma?

Không. . . Không đúng.

Trong chớp mắt, Cố Thanh Sơn nhìn vào những hàng chữ nhắc nhở này, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ không ngừng bay nhanh qua.

Trước mắt còn có thể quan sát thêm một chút, cố gắng thu được một chút tình báo.

Huống chi cái xác ma này vẫn luôn là kẻ ẩn nấu phía sau tấm màn, một khi dám xuất hiện, nhất định đã làm xong chuẩn bị vẹn toàn.

Nếu như mình không nhìn thấy lá bài trong tay nó, vậy thì không tiện cân nhắc đến biện pháp thoát thân.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm nhận được một thứ sức mạnh quen thuộc.

Là quyền năng kỳ tích!

Tim Cố Thanh Sơn nhảy lên trong lòng một cái.

Thứ quyền năng kỳ tích này đến từ Long Thần, hay là từ cái xác ma kia?

—— Cái xác ma đã khống chế được cục diện, không cần thiết lại triệu hồi ra quyền năng kỳ tích.

Mà Long Thần đang cần phản kháng, nhằm tránh thoát tình cảnh bị khống chế.

Hẳn là Long Thần thả ra quyền năng kỳ tích kia!

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng Long Thần, chỉ thấy gã ta vẫn không cách nào động đậy, nhưng quang ảnh trùng điệp sau lưng gã lại bắt đầu biến hóa kịch liệt.

"Ta cũng đã tới, ngươi còn vọng tưởng thoát thân hay sao?" Cái xác ma nở nụ cười.

Nó nhìn chăm chú vào những quang ảnh biến ảo khó lường kia, thuận miệng lên tiếng:

"Đây là sức mạnh của thánh trụ hỏa, nhưng ngươi cho rằng kỳ tích có khả năng phát sinh ở trước mặt ta à?"

"—— Không."

Cái xác ma vươn tay, dùng sức kéo một cái hướng bên trong quang ảnh hư ảo kia.

Một Long Thần khác bị túm đi ra!

Gã ta mang vẻ mặt kinh hãi, thất thanh mà la lên:

"Không có khả năng, vì cái gì ngươi có thể không màn đến quyền năng kỳ tích!"

Thì ra gã đã phát động ra quyền năng kỳ tích, đổi chính mình của thế giới song song đến đây, còn bản thân gã thì đang chuẩn bị chạy trốn!

Cái xác ma dùng sức kéo một cái trên cổ của gã, lập tức kéo xuống một cái hoa tai màu lửa đỏ, tùy ý mà nói: "Trong những thế giới bị ta hủy diệt kia, từ trước đến nay kỳ tích chưa bao giờ xảy ra cả, một lần cũng không có."

"Hơn nữa —— ngươi chỉ có kỳ tích, không có ba loại sức mạnh khác, vậy thì không tính là gì cả."

Cái xác ma thưởng thức hoa tai một lát, sau đó kín đáo đưa cho Long Thần một lần nữa, không hứng thú mà nói: "Trả lại cho ngươi đi, nếu ngươi có nó, hẳn có thể giúp ta làm càng nhiều chuyện hơn."

Cố Thanh Sơn quan sát cảnh tượng này, nhanh chóng truyền âm nói: "Ma Hoàng!"

"Ta ở đây." Ý chí của Ma Hoàng đáp lại.

"Chẳng lẽ chúng ta thật sự không có cách nào thoát thân?" Cố Thanh Sơn hỏi.