Chương 2575a. Giao thủ (2)

Chương trước Chương sau

Cảnh tượng này quá quái dị.

Nếu như không có Thần Kiếm Định Giới, chỉ sợ mình không cách nào ngờ được, trong hư không đang có một tên thiên sứ đang ẩn mình.

Nhưng tình huống này rốt cuộc là thế nào?

"Ta còn không biết thiên sứ Thánh Luật có đặc điểm gì, có sức mạnh như thế nào." Cố

Thanh Sơn nói.

Tìm hiểu sở trường của kẻ thù là một chuyện đương nhiên.

Tên thiên sứ đứng bên cạnh Minh Vương kia đọc: " Ta cũng có một vài điều đang nghi, không bằng chúng ta làm một giao dịch, ta nói bí mật của thiên sứ Thánh Luật cho ngươi biết, ngươi phải nói cho ta biết, vừa rồi ngươi giết chết những thần linh Thủ

Tự kia bằng cách nào."

Thiên sứ nói xong, Minh Vương lập tức nhìn vào Cố Thanh Sơn, lên tiếng: "Ta cũng có một vài điều đang nghi ngờ, không bằng chúng ta làm một giao dịch, ta nói bí mật của thiên sứ Thánh Luật cho ngươi biết, ngươi phải nói cho ta biết, vừa rồi ngươi giết chết những thần linh Thủ Tự kia bằng cách nào."

Cố Thanh Sơn cười nói: "Chuyện ta giết người rất đơn giản, chẳng lẽ ngươi không sợ thiệt thòi à?"

Tên thiên sứ kia nói: "Ngươi có nhiều Linh kỹ ập xuống như vậy ai lại chịu nổi? Cái này cũng không phải chuyện đơn giản, bình thường nhất định phải thỏa mãn rất nhiều điều kiện tiên quyết, mới có thể phóng thích ra số lượng Linh kỹ với uy lực như thế —

— ta muốn biết ngươi làm được bằng cách nào."

Minh Vương chiếu vào nói một lần.

"Rất đơn giản, mỗi khi bọn chúng đi ra một bước, đều có thể tính cho ta hoàn thành một lần công kích, khi tất cả công kích tích lũy, điều kiện cần thiết để ta phát động Linh kỹ đều được thỏa mãn." Cố Thanh Sơn nói.

"—— Hiện tại, nói cho ta biết bí mật của thiên sứ Thánh Luật." Hắn tiếp tục nói.

Tên thiên sứ kia khép quyển sách lại, giật mình nói: "Thì ra là thế, sức mạnh của mặt đất cư nhiên có thể dùng như thế."

"Thì ra là thế, sức mạnh của mặt đất cư nhiên có thể dùng như thế."Minh Vương nói.

Thiên sứ lâm vào trầm tư, rất nhanh mà nói: "Minh Vương đã bước đi rồi, mà từ khi ta giáng lâm thì vãn đứng một chỗ chưa từng di chuyển —— ngươi hấp dẫn sự chú ý của hắn, ta tới giết hắn."

Minh Vương lập tức nói: "Thần Đại Địa, những điều ta nói với ngươi lúc này, ngươi không thể nói cho bất kỳ kẻ nào."

"Được." Cố Thanh Sơn mỉm cười nói.

Dị biến nảy sinh ——

Một đôi tay huyết sắc to lớn hiển hiện từ hư không, đột nhiên bắt lấy Minh Vương, bóp nát thành cục thịt rồi ném bay.

Nhân cơ hội này, vô số thế giới tướng vị kết nối thoáng hiện.

Vô số giới linh Huyết Hải hoàn toàn hiện lên trong hư không, toàn lực xuất kích về hướng tên thiên sứ. kia

Hết thảy phát sinh chỉ trong chớp mắt.

Thoáng một cái, tất cả các đòn công kích đã kết thúc.

Tất cả giới linh rời đi.

—— Ở chỗ đó chỉ còn lại một thi thể thiên sứ.

Cố Thanh Sơn đi lên phía trước, cúi đầu nhìn xuống thi thể đó.

Một hàng chữ nhỏ hiển hiện:

" Thân thể giả, có tác dụng chết thay."

Cùng lúc đó, sau lưng Cố Thanh Sơn vang lên một tiếng vỗ tay.

"Ta đã rất lâu không gặp được đối thủ như ngươi rồi đó."

Là thiên sứ.

Tên thiên sứ trước đó đang lấy ánh mắt tán thưởng nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn.

Bành!

Minh Vương từ trên trời rơi xuống, đập xuống đất không nhúc nhích.

"Đây cũng là thân thể ngươi làm giả à?" Cố Thanh Sơn nhìn về phía thi thể của Minh Vương, hỏi.

"Đúng vậy, một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, thuận tiện nói một câu, vừa rồi ngươi lừa ta." Thiên sứ nói.

"Ta bình thường không lừa ai cả, trừ phi có kẻ đang nghĩ biện pháp giết ta." Cố Thanh Sơn cười nói.

Trước mắt hắn vẫn có từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi dừng lại bất động:

[Mỗi khi số lần ngươi đánh trúng đối phương đạt tới mức tới hạn, ngươi có thể kêu gọi giới linh Huyết Hải uy lực đặc biệt khác xuất hiện, diệt sát những kẻ thù ngăn cản trước mặt ngươi kia.]

[Bởi vì ngươi là Địa Thần, sức mạnh thần uy cũng lớn mạnh hơn một bước, vạn vật trên mặt đất đã trở thành binh khí của ngươi.]

[Mỗi khi chân của kẻ thù tiếp xúc mặt đất, lòng bàn chân đạp trúng hàng ngàn hàng vạn những hạt cát, đồng thời có thể tính là ngươi khởi xướng công kích đối với kẻ thù.]

[Số lần đánh trúng trước mắt: Ba mươi lăm ngàn chín trăm sáu mươi mốt lần.]

[Đã đánh trúng kẻ thù ba lần, vị giới linh Huyết Hải đầu tiên đã chuẩn bị sẵn sàng.]

[Đã đánh trúng kẻ thù hai mươi bảy lần, vị giới linh Huyết Hải thứ hai chuẩn bị sẵn sàng.]

[Đã đánh trúng kẻ thù một trăm ba mươi ba lần, vị giới linh Huyết Hải thứ ba chuẩn bị sẵn sàng.]

[Đồng thời ngươi đã thả ra tất cả 'Giới Linh Hàng' !]

Đúng vậy.

Khi đối thủ giẫm lên trên mặt đất, thì cũng là lúc bị mặt đất công kích vô số lần —— lấy số lượng những hạt bụi nhỏ mà đế giày của hắn tiếp xúc để tính toán.

Đây cũng là phương thức mới để lợi dụng sức mạnh của Địa Thần mà hắn cân nhắc sáng tạo ra sau lần chém giết Thần Vận Rủi trước đó.

—— Không thể cho kẻ thù có cơ hội phản kháng.

Đây là tôn chỉ nhất quán của hắn.

Đáng tiếc.

Thiên sứ lại không bị giết chết, còn đang thảnh thơi nói chuyện phiếm nữa.

"Xem ra ta không thăm dò được bí mật của ngươi, lại có thêm một kẻ thù." Thiên sứ thở dài nói.

"Vậy vì sao ngươi còn chưa chết?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Giới Linh Hàng!

Chỉ một thoáng, vô số thế giới tướng vị với số lương không cách nào đếm hết đã trùng lắp với nhau, liên tục hiển hiện.

Vô số giới linh Huyết Hải lại giáng lâm một lần nữa.

Bọn họ nghiêm túc vây quanh thiên sứ, sắp phát động công kích lần nữa ——

Thiên sứ mở quyển sách ra, thì thầm: "Ngừng."

Tất cả mọi thứ rơi vào đình trệ.

Bất kể là giới linh khắp trời, hay là Cố Thanh Sơn, tất cả đều rơi vào trạng thái tạm ngừng.

Thiên sứ chậm rãi dạo bước, đi đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Đây là thế giới chúng thần... Nhưng bây giờ nó là thế giới của ta, do ta nắm giữ mị thứ."

"Thần Đại Địa, ngươi có thể phát hiện ta, còn ép ta đến bước này, đã đáng để kiêu ngạo rồi."

Thiên sứ rút ra một thanh trường mâu từ trong quyển sách.

Gã ta nhắm ngay trái tim Cố Thanh Sơn, dùng sức đâm một cái!