Chương 2712a. Thần quang ngũ sắc!

Chương trước Chương sau

Bên trong hư không, hết thảy ảm đạm.

Một âm thanh tức giận vang lên: "Thế Giới Hư Không đáng hận, tất cả những giống loài trong hư không đều trở nên suy yếu, ngay cả ta triệu tập đầy đủ tay chân cũng không đuổi kịp..."

Những quang ảnh thế giới, pháp thuật, quái vật trùng trùng điệp điệp vây quanh bốn phía, tất cả đều im lặng không nói.

Giờ khắc này, bọn chúng đang nằm trong trạng thái tạm dừng, hình như bị một loại pháp thuật nào đó khống chế, ngay cả thần chí cũng đã triệt để bị cướp mất, không phản ứng chút nào đối với mọi chuyện đang diễn ra chung quanh.

Bỗng nhiên.

Viễn không bay tới một ánh hào quang ngũ sắc, lặng lẽ rơi vào giữa bầy quái vật trùng trùng điệp điệp.

Hào quang tản ra, hiện ra một bóng người.

Là Cố Thanh Sơn.

Hắn cao giọng mà lên tiếng: "Nghe nói đánh xong một trận ở thế giới A Tu La thì

Thuật Vạn Linh Mông Muội bị lạc đường, Long Thần trốn vào bóng tối một lần nữa, chỉ có ngươi đang ở bên ngoài này, chỉ huy đám Chúa Tể Thanh Đồng tìm kiếm nhân gian mộ —— ngươi vội vã đối phó Lục Đạo Luân Hồi như phải, có nghĩ tới nếu như nó thật sự tiến hóa thành công thì ngươi sẽ có kết cục như thế nào hay không?"

"Còn có rảnh rỗi quan tâm ta? Lần này ngươi chạy không thoát đâu!"

Âm thanh kia âm trầm mà nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trong toàn bộ hư không, lũ quái vật và pháp thuật đang vây kín trời đất cũng cùng nhau phát động.

Hư không lập tức hóa thành một mảnh thuỷ triều năng lượng mênh mông, trong nháy mắt đã bao phủ lấy Cố Thanh Sơn vào trong đó.

Mảnh thuỷ triều này hóa thành biển năng lượng mênh mông, tạo ra vô số vết rạn nứt kinh khủng trong hư không, để lộ ra hình ảnh của dòng sông Thời Gian.

—— Cái này là bởi vì pháp thuật quá cường đại mà dày đặc tập trung toàn bộ trong hư không, khiến cho năng lượng thăng hoa, cho nên hư không rốt cuộc cũng không chịu nổi.

"Hừ, lần này chết chắc." Âm thanh kia nói.

Đột nhiên, một ánh thần quang ngũ sắc từ trong hải dương năng lượng bắn nhanh ra như điện.

Nó hóa thành một sợi dây dài hỗn loạn, trong nháy mắt đã hiện lên trong toàn bộ hư không.

Nhanh!

Một nhát kiếm thật nhanh!

Liếc nhìn lại, chỉ thấy trong hư không không có chỗ nào là không có thần quang ngũ sắc.

Nhưng nhìn lại một chút, lại phát hiện hết thảy đã khôi phục bình thường, thần quang ngũ sắc kia sớm đã dịu lại, hóa thành một người.

—— Cố Thanh Sơn.

Hắn đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn về phía bốn phía.

Tất cả quái vật im lặng đứng đó bất động.

Một giây.

Hai giây.

Gió nổi lên ——

Oanh! ! !

Làn sương máu hào hùng như Kinh Long cuồn cuộn tuôn lên, tán vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Tất cả quái vật đều đã chết.

Hư ảnh thế giới kia mở miệng nói: "Thật là lý thú đó, có thể giết chết một vài tên lính quèn trong tay của ta..."

Nó nhìn Cố Thanh Sơn chằm chằm, bỗng nhiên lại sửa lời mà nói: "Không đúng...

Ngươi đây là..."

Giờ khắc này, trên người Cố Thanh Sơn tập trung năm loại thần thông, phân biệt tương ứng với năm chuôi Trường Kiếm "Vạn vật diệt", "Vạn Hải Trấn", "Thiên Quyết", "Địa Quyết", "Đoạn pháp" .

Hắn đã hóa thành ánh kiếm.

Mà trong ánh kiếm sáng rực kia, lại trộn lẫn năm loại sức mạnh bao gồm: khắc vạn vật, khống huyết thủy, một kích cửu liên, chém chết hết thảy, phá tất cả các pháp.

—— Sức mạnh dung hợp các thần thông như vậy, đã vượt qua ánh kiếm, nhảy lên trở thành quyền năng đẳng cấp cao càng thần bí, càng không thể biết được, vì vậy mà hiển hóa thành thần quang ngũ sắc!

Lấy sức mạnh của một người, dung hợp thần thông của năm chuôi thần kiếm tuyệt thế, rốt cuộc cũng thực hiện được chất biến về mặt sức mạnh!

Đây quả thực là chuyện không cách nào tưởng tượng!

Thanh âm kia đột nhiên cất cao lên, gọi to: "Cái này sao có thể! Một chúng sinh Lục Đạo, cư nhiên đang sáng tạo ra con đường?”

Oanh long long long ——

Trong hư không tối tăm, một cây rồi lại một cây trụ thanh đồng từ nơi xa xăm bỗng nhiên xuất hiện, nhanh chóng vươn về phía chiến trường.

Cố Thanh Sơn nheo mắt lại quan sát.

—— không nói những chuyện khác, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh này có thể có nhiều

Thần Trụ Phá Chướng như vậy trong tay, thật sự tương đối có tiền.

Có nên đi dò xét bên ngoài hư không đến tột cùng có cái gì hay không?

Cố Thanh Sơn thầm kích động trong lòng, nhưng lại nhanh chóng dùng lý trí gạt phăng suy nghĩ này đi.

Hắn vẫn luôn nhớ kỹ một chuyện.

—— Bên trong hư không, Thần của Tứ Thánh Trụ là mạnh nhất.

Bất cứ kẻ nào khi đã tới hư không, đều sẽ bị làm cho suy yếu.

Lại nói, bên ngoài hư không là một nơi hoàn toàn chưa biết gì cả, hơn nữa Thuật Nhất

Nhân Vạn Sinh sẽ khôi phục trạng thái mạnh nhất, không hề bị suy yếu chút nào nữa!

Thuật Cô Hồng Phi Tiên... Chưa triệt để hoàn thành.

Nếu như lập tức đổi đến sân nhà của đối phương mà đánh, vậy thì thật sự quá tự cao tự đại.

Trong lúc hắn suy tư, chỉ thấy những trụ thanh đồng kia đã càng ngày càng gần.

—— Cũng được.

Vậy thì cứ lấy Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh làm đối thủ ở chỗ này, thử cực hạn của

Thuật Cô Hồng Phi Tiên một chút!

Tâm ý Cố Thanh Sơn khẽ động, đang muốn ra tay, chỉ thấy bên trong hư không bỗng nhiên xuất hiện từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý!]

[Trong tiến trình phát triển văn minh của nhân gian mộ, văn minh người vượn của ngài đã bắt đầu vượt qua các văn minh khác, trở thành văn minh tận thế đứng riêng một ngọn cờ.]

[Nhân gian mộ chung cực sắp được mở ra.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái.

Văn minh tận thế.

Văn minh tận thế của Vũ cư nhiên đã nhận được sự tán thành của nhân gian mộ, sắp mở ra mộ chung cực!

Nghĩ lại cũng đúng.

Ngay vào điểm thời gian hiện giờ ——

Mình vừa mới trở thành Mộng Cảnh Long, đã phát hiện đám Chúa Tể Thanh Đồng đang vây quét sư tôn ngay trong nhân gian mộ, mình lập tức chạy tới.

Sau đó thì sao?

Mình và sư tôn đi đến Hoàng Tuyền, cướp đoạt Thiên Thư Luân Hồi, vào lúc đang đoạt lấy thiên thư, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đến đánh lén, mình phát động ra Tử Đấu

Vũ, mang con côn trùng kia rời khỏi Hoàng Tuyền.

Suy nghĩ lướt nhanh qua đầu của Cố Thanh Sơn, hắn nhanh chóng đưa ra quyết định.

Không đánh nữa.

Trực tiếp đi đến nhân gian mộ, chờ mình của thời gian này và sư tôn vừa đi thì lập tức tiến về phía mộ chung cực!

Mộ chung cực liên qun đến sự ra đời của Nhân Gian Chi Thánh.

Mà Nhân Gian Chi Thánh là một trong Lục Thánh, tuyệt đối không thể tặng cho

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh hay là Long Thần!

Hắn đang lặng lẽ suy nghĩ trong lòng, âm thanh đối diện kia lại vẫn nói: "Thật không ngờ ngoại trừ Lục Đạo Luân Hồi, hư không lại còn sinh ra một con đường khác."

"Ngươi đã đáng để cho ta triệt để coi trọng, ta muốn bóp chết ngươi ở chỗ này —— "

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, đột nhiên nói: "Thời điểm chia tay đã đến, chờ mong lần sau gặp lại, bái bai!"

Bá ——

Thần quang ngũ sắc lóe lên, trong nháy mắt đã đi xa trăm ngàn vạn dặm.

Câu nói của đối phương còn chưa dứt lời, Cố Thanh Sơn đã đi mất dạng.

Đuổi theo...

Là đuổi không kịp rồi.