Chương 2994a. Kỳ vật hỗn độn

Chương trước Chương sau

Chiến kỳ đột nhiên chấn động, tỏa ra ánh lửa hừng hực, chiếu rọi cả gương mặt của

Cố Thanh Sơn cùng Phi Ảnh.

Làn sóng dao động vô biên phát tán ra từ trên chiến kỳ, xuyên qua dòng sông thời gian, nhanh chóng đi ngược dòng nước, lao thẳng về hướng một thời khắc nào đó trong quá khứ.

“Có thể làm ta đều đã làm, chỉ hy vọng vị sứ đồ này có thể trợ giúp một tay.” Cố

Thanh Sơn nói.

“Ngươi đánh thức sức mạnh của một sứ đồ nào đó?” Phi Ảnh hỏi.

“Đúng vậy, ta đã thức tỉnh sứ đồ kỷ nguyên đứng phía sau thánh trụ hỏa, giờ phút này ta khiến cho sức mạnh của hắn trở nên càng mạnh —— dù sao, chỉ có kỳ tích mới có thể khiến ta của quá khứ chống đỡ thêm một đoạn thời gian, sau đó giúp chúng sinh thu hoạch được danh sách.” Cố Thanh Sơn nói.

Phi Ảnh lộ ra vẻ ngơ ngẩn, nói khẽ: “Ta quan sát đã lâu trong dòng sông thời gian, biết Tạ Sương Nhan là sứ đồ kỷ nguyên nào đó trong quá khứ, nhưng ta không nhìn ra sứ đồ của thánh trụ hỏa là ai.”

“Có lẽ đối phương chỉ là rất cẩn thận ——thật ra đây là một chuyện tốt, nói rõ hắn là đáng tin, lại quan sát một đoạn thời gian đi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Còn có một vấn đề rất quan trọng.”

“Cái gì?”

“Chúng sinh đã mất đi danh sách, coi như ngươi có thể trì hoãn thời gian, lại đi chỗ nào mà tìm một danh sách có thể dùng cho chúng sinh?” Phi Ảnh hỏi.

“Không cần tìm nữa, chúng ta có.”

Cố Thanh Sơn nói xong, Thần Kiếm Định Giới nhẹ nhàng chấn động ở phía sau hắn.

Vũ lặng lẽ xuất hiện bên người hắn.

“Đại nhân, ngài tìm ta?”

“Đúng vậy, Vũ, ta cũng cần sự trợ giúp của ngươi, ngươi phải trở lại thời đại quá khứ, trợ giúp một ta khác.”

“Ta nên làm như thế nào?”

“Ngươi mang theo hòn đảo của chính mình, cùng Phi Nguyệt trở lại quá khứ, tìm tới một ta khác —— hắn sẽ biết nên làm như thế nào.”

“Thế nhưng, nếu như ta rời đi, chẳng phải đại nhân ngài không có được một chỗ đặt chân nào bên trong hỗn độn hay sao?” Vũ không yên lòng mà nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, lên tiếng: “Không cần lo lắng, ta có một mảnh đại lục, lập tức đi cầm về ngay đây.”

“Vậy thì được rồi.” Vũ đồng ý.

Nàng không chút do dự mà trực tiếp rút ra một tấm thẻ bài, nhanh chóng niệm chú ngữ.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy bên trên tấm thẻ bài trống không kia xuất hiện một hòn đảo.

—— Là hòn đảo thuộc về Chư Giới Tận Thế Online. Vũ.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Phi Ảnh: “Làm phiền ngươi đi một chuyến, đưa nàng trở về —— nàng là mấu chốt của mọi chuyện, phụ trách đối kháng danh sách Tà Ma, quyết định vận mệnh của tất cả mọi người trên tuyến thời gian trong quá khứ kia đó.”

Phi Ảnh hít một hơi thật sâu, nói ra: “Tốt, ta sẽ cố hết sức đưa nàng an toàn đến đó.”

Nàng đi đến bên người Vũ, nhẹ nhàng dắt tay của Vũ.

Cố Thanh Sơn lại nói: “Nhớ kỹ, các ngươi đi dọc theo con đường này, ngoại trừ lẫn nhau ra thì không nên tin tưởng bất kỳ người nào khác, bất kể là sự vật gì, không cần dừng lại trong mọi tình huống, phải đi một mạch về tới thời khắc của một ta khác kia, để Vũ nhìn thấy được ta thì mới coi như an toàn.”

“Đã hiểu.” Hai cô gái đồng thanh đáp lại.

Dòng nước vô hình lặng lẽ sinh ra, hai chân Phi Ảnh hóa thành đuôi cá, nhẹ nhàng đẩy dòng nước ra, mang theo Vũ biến mất khỏi trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, nhìn về phía hư không.

Một nhóm chữ nhỏ đom đóm dừng lại ở nơi đó:

[Chú ý.]

[Vô số tận thế chi linh đều chạy tới “Đại lục hắc ám" bọn chúng nuôi ý đồ thu hoạch được kỳ vật hỗn độn của Vua Vĩnh Diệt, nắm giữ quyền hành mà đối phương để lại.]

Gương mặt Cố Thanh Sơn đầy nét lạnh lùng.

“Nên đi thu hồi một ít gì đó rồi...”

Từng ánh lưu quang xuyên qua hư không, lao thẳng vào trong sương mù.

—— Trong sương mù, chỉ có một mảnh đá lỏm chỏm kéo dài mấy trăm km hiển lộ ở bên ngoài.

Những lưu quang kia đều rơi vào trên ghềnh bãi đá, sau đó nhanh chóng bay lượn vào bên trong.

Bãi đá lỏm chỏm này là cửa vào duy nhất của đại lục hắc ám.

Tiến vào làn sương mù từ địa điểm khác, rất nhanh sẽ mất đi phương hướng, bất kể là di động như thế nào, cũng sẽ cách đại lục hắc ám càng ngày càng xa.

Cố Thanh Sơn trốn trong một mảnh sương mù rất xa, cảnh giác nhìn chăm chú vào cảnh tượng này.

—— Trong nháy mắt Vua của Vĩnh Diệt chết đi, tất cả Linh bên trong hỗn độn sẽ cảm ứng được tình huống này.

Bọn chúng tranh nhau chen lấn chạy đến, muốn đi vào đại lục hắc ám, tìm kiếm được kỳ vật hỗn độn của Vua của Vĩnh Diệt.

—— Không có người nào có thể ngăn cảm những Vĩnh Diệt Chi Linh này.

Ngay cả nhiệm vụ giết chết Cố Thanh Sơn, cũng bị bọn chúng nhất trí không hề để tâm.

Cố Thanh Sơn âm thầm cười một cái.

Đây chính là cơ hội.

Ánh mắt của hắn dần dần chuyển dời vào sâu trong làn sương mù.

Đại lục hắc ám ——

Từ trong sương mù trông ra, chỉ có thể nhìn thấy lằn ranh khu vực của nó.

Nó giống như là một thế giới to lớn.

Bao la.

Thần bí.

Cố Thanh Sơn lại đợi một hồi, bỗng nhiên biến thành một tên đại hán khôi ngô.

Đại hán nhẹ nhàng lao vút qua, trong nháy mắt đã xuyên thấu làn sương mù, xâm nhập vào trong đại lục hắc ám kia.

Hắn rơi vào biên giới đại lục, đứng trong vô số tảng đá, nhìn về hướng bốn phía.

Tận thế chi linh đến nơi đây quá nhiều, không có người chú ý tới hắn.

Những Linh kia đang tiến đến hướng phía trung tâm đại lục nội địa, căn bản vốn không tại đại lục biên giới lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua, trong lòng yên lặng hồi ức Vua của Vĩnh Diệt.

“... Ta đặt nó ở vị trí bắt mắt nhất trên toàn bộ hòn đảo...”

Vị trí bắt mắt nhất.

Chỗ nào mới được tính là bắt mắt nhất?

Cố Thanh Sơn đưa mắt nhìn ra xa, chỉ thấy cách không xa phía trước là cát vàng mênh mông.

Thần niệm kéo dài tới mấy vạn dặm hướng về phía trước, sau khi vượt qua bãi cát vàng, có thể trông thấy từng tòa trấn nhỏ.

Lại vượt qua mấy chục vạn dặm thì có thể nhìn thấy thành thị hùng vĩ.

Tất cả các loại kiến trúc đều được tạo thành nhờ gạch đá màu đen đắp lên.

Mấy triệu cây số vuông bị thần niệm của Cố Thanh Sơn quét xong ——

Hắn đã nhìn thấy rất nhiều nơi kỳ dị.

Tóm lại, toàn bộ thế giới lấy màu đen làm chủ đạo, tất cả các loại kiến trúc với đủ phong cách cũng đều mang màu đen, chúng thể hiện ra vết tích các loại văn minh.

—— Nhưng không có bất cứ vật sống nào cả.