Chương 2809a. Báo thù

Chương trước Chương sau

Cuộc sống như vậy đã kéo dài qua năm tháng như vô tận.

—— Thẳng đến mấy ngày trước đây.

Một ánh sáng nhạt nhòa trôi nổi xuyên thấu qua tầng khí quyển, lắc lư phi hành trong cơn gió lốc kinh khủng, cuối cùng cũng vững vàng đáp xuống bên cạnh mảnh di tích chính kia.

"Phi thuyền thí nghiệm số hiệu bảy mươi ba đã đột phá mấy trăm lớp phong ấn, đáp xuống tinh cầu đã bị hủy diệt triệt để này."

"Căn cứ vào kết quả quét địa hình, chúng ta đáp xuống trước một di tích mang hình dáng tháp nhọn."

"Hiện tại sắp phái người tiến đến xem xét tình huống."

"Điều động nhân lực: "

"Khu F-799-5911-3, hỡi những người tài giỏi cường đại nhất, đến lượt các anh hành động rồi."

Một khoang phi thuyền nào đó từ từ mở ra.

Gió tuyết mưa lạnh hung hãn trong nháy mắt đã ùa vào buồng nhỏ trên tàu.

"Thật là một nơi có hoàn cảnh ác liệt mà!" Có người lớn tiếng nói.

Trên người hắn ta treo đầy thiết bị kim loại phát ra tiếng đánh dày đặc ——

Đây là những hạt cát trong gió, trong lúc đang bay với vận tốc cao độ đã đụng vào vật thể kim loại, cuối cùng phát ra tiếng vang như thế.

Mấy tên nhân viên võ trang đầy đủ nhảy ra khỏi cái buồng nhỏ trên tàu.

Bọn họ trực tiếp đáp xuống cửa vào của di tích nọ.

"Cánh cửa bằng đá rất rộng lớn, nó vẫn luôn được mở ra!" Có người báo cáo.

Giọng nói của quan chỉ huy vang lên bên tai mọi người: "Đi vào thu thập tất cả các số liệu, chú ý không cần đi quá nhanh, tất cả tư liệu ở chỗ tôi đều phải truyền tống cho nghị viên các hạ ngay lập tức."

"Vâng!"

Đám người cùng kêu lên.

Vừa nghĩ tới nghị viên các hạ cũng tự mình chú ý nơi này, tất cả mọi người lập tức lên tinh thần.

Bọn họ nhanh chân tiến vào di tích, lúc đi đường thả xuống các loại thiết bị dò xét, thu thập và tín hiệu.

Toàn bộ quá trình thăm dò tiến hành rất thuận lợi.

Cũng không bao lâu sau, bọn họ đã thăm dò toà di tích cổ đại to lớn này được bảy tám phần.

Âm thanh điện tử nhân tính hóa không ngừng vang lên: "Căn cứ tình báo thu thập được, tiến hành tập hợp, tổng hợp phân tích đã có được là —— "

"Nơi này đúng là cái nôi ra đời của một nền văn minh chí cường!"

Đám người nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao vỗ tay chúc mừng.

Giáo hội cố gắng nhiều năm như vậy, rốt cuộc cũng tìm được nơi khởi nguyên của văn minh chí cường này.

Sau đó, chỉ cần khai quật di tích, tự nhiên có thể nắm giữ được rất nhiều thành quả trong quá khứ của văn minh này, hiểu rõ khía cạnh mà bọn họ thuộc về, sau đó thì khai quật cung cấp đủ loại tri thức và tài phú cho giáo hội.

Tiếng nói của quan chỉ huy vang lên: "Các tiên sinh, nghị viên muốn đích thân trò chuyện cùng các vị, để bày tỏ sự chúc mừng."

Màn hình xuất hiện trước mắt tất cả mọi người.

Một người đàn ông trung niên mặc áo khoác màu tím sậm xuất hiện trong màn ảnh.

Nghị viên các hạ!

Đám người đồng loạt vỗ tay hoan hô, để bày tỏ sự hoan nghênh.

Người đàn ông trung niên kia mở miệng nói:

"Các vị, tôi có thể nhìn thấy rõ sự cố gắng của mỗi một người trong các vị, lệnh khen ngợi sẽ lập tức được phát xuống, các vị sẽ thu hoạch được điểm tích lũy và thù lao phong phú —— "

"Nhưng mà hiện tại, xin hãy tiếp tục thêm chút sức lực, ta dự cảm được chẳng mấy chốc các vị sẽ có được phát hiện gây chấn động toàn bộ giáo hội."

"Tin tưởng ta, ta cảm thấy có bí mật kinh người gì đó sắp xuất thế."

Cả đám người đồng loạt nói: "Vâng! Các hạ!"

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Sâu bên trong di tích vang lên một âm thanh rất nhỏ.

Tin tức có liên quan lập tức hiện lên trong màn ảnh xách tay của tất cả mọi người.

"Máy dò xét hướng đông nam đã bị hư."

"Đi xem một chút."

"Đi."

Mấy tên thám hiểm viên nắm chăt vũ khí và thiết bị sửa chữa, lập tức muốn khởi hành.

Bỗng nhiên ——

Một tiếng vang rất nhỏ truyền đến từ sâu trong di tích.

Thút thít hức hức.

Có thứ gì đó đang phát ra tiếng khóc đứt quãng.

Thanh âm của nó vô cùng bi thương, thống khổ, cô độc, giống như gặp phải chuyện khiến người ta vô cùng tuyệt vọng.

"Đó là cái gì. . ." Có người thấp giọng thì thào.

Trên thiết bị lục soát là một đống tuyết lộn xộn, nhìn không thấy bất cứ cái gì cả.

Màn hình viễn trình vẫn lóe lên.

Nghị viên các hạ xuyên thấu qua màn hình, trực tiếp ra lệnh: "Hiện tại ta bắt đầu tiếp quản tiểu đội chiến thuật, chuẩn bị —— tất cả mọi người mở chốt bảo hiểm vũ khí ra, tạo thành trận hình chiến đấu. Mỗi người hãy hoàn thành trọn vẹn chức vụ của mình, đội trưởng lấy ra lô cốt phòng ngự cỡ nhỏ, tiên phong vững bước tiến về hướng đông nam, người đi sau cùng ghi chép —— "

Trên mặt nghị viên lộ ra vẻ hưng phấn: "Đều xông lên đi, ta cảm thấy bí mật kia sắp xuất hiện ngay trước mắt chúng ta, ta muốn tận mắt nhìn thấy đó là cái gì."

"Vâng!"

Mọi người đều là người tài trong vấn đề chiến đấu, lập tức chuẩn bị xong, toàn bộ mang tinh thần đề phòng mà tiến sâu vào bên trong di tích.

"Đang đến gần!"

"Lặp lại lần nữa, chúng ta đang đến gần mục đích!"

"Chúng ta sắp đến —— "

"Đã đến nơi sâu nhất bên trong di tích."

Tiếng nói của đội trưởng có chút ngơ ngẩn.

Hắn nhìn về hướng người bên cạnh, người kia nhún vai nói: "Lão đại, máy dò xét ác linh của tôi không có phản ứng."

Không phải ác linh sao?

Đội trưởng đành phải bẩm báo: "Nơi này ngoại trừ một tế đàn ra thì không có bất kỳ thứ gì khác. . . Nhưng chúng tôi vẫn có thể nghe thấy rõ tiếng khóc đó."

"Tế đàn?" Tiếng nói của Nghị viên vang lên: "Cho ta nhìn cái tế đàn kia nào."

"Vâng!"

Màn hình nhắm ngay tế đàn.

Nghị viên các hạ nhìn tế đàn kia, trầm tư nói: "Ta đã từng nghiên cứu tất cả những thứ thuộc về văn minh này, nhưng chưa từng nhìn thấy loại tế đàn này —— nghe nói vào thời khắc huy hoàng nhất của nền văn minh ấy, đã từng phong ấn một thứ nào đó. . ."

Tí tách.

Đội trưởng đang nghiêm túc lắng nghe thì lại cảm thấy có cái gì nhỏ xuống trên bờ vai của mình.

Hắn đột nhiên giơ binh khí lên, nhìn về hướng bên trên.

Chỉ thấy phía trên là một trần nhà làm bằng đá trụi lủi, cái gì cũng không có.

Tí tách. Tí tách.

Đội trưởng duy trì cảnh giác, duỗi một cái tay ra, sờ lên bả vai của mình, sau đó chìa ra mà quan sát

—— Là máu.

Máu tươi.