Chương 2603a. Tiến vào (1)

Chương trước Chương sau

Danh sách cao nhất nói: [Trừ tấm thẻ bài kỳ tích đầu tiên đến từ tương lai, các thẻ bài kỳ tích khác đều vận hành theo quy luật cố định.]

"Có nghĩ là sao?"

[Bọn chúng chỉ là mấy lá bài tạp được kích hoạt trước những bí mật ẩn chứa và những chuyện cỏn con, không cách nào báo cáo chuyện xảy vào giờ khắc này đến tương lai

—— đồng thời bởi vì luật nhân quả thời không can thiệp —— ]

[Cho dù là chủ nhân của chúng, cũng chỉ khi nào tiến hành xem kỹ toàn bộ bộ bài thì mới có thể phát giác loại thẻ bài này đã tử vong.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Vậy nếu như ta phục sinh Quân Vương Thống Khổ..."

[Chú ý, Quân Vương Thống Khổ đã Thương Giải, cho dù thi thể của nó ở chỗ này, cũng hoàn toàn không cách nào phục sinh.] Danh sách cao nhất nói.

"Đặt giả thiết sống lại được thì sao?" Cố Thanh Sơn kiên trì hỏi.

[Chủ nhân của thẻ bài khi trông thấy lá bài này, cũng không biết nó từng trải qua tử vong và phục sinh.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn đột nhiên nhớ tới một sự kiện phát sinh trong quá khứ.

Vào thời đại Tuyên Cổ, Thi Thể Khổng Lồ từng nói đến vấn đề tương tự như vậy với mình.

"... Cái này giống như một con cá bơi lội, bời trong dòng sông vận mệnh từ thượng nguồn đến cuối nguồn, nhân quả đều đủ, nhưng chúng ta không biết trên đường nó đã gặp phải cái gì..."

"Cậu nhìn xem, chúng ta chỉ biết là con cá kia đã tới hạ du, nhưng lại không biết nó có từng bị thay thế hay chưa, có phải bị người khác cất chứa thứ gì trong bụng hay không, có phải đi theo phía sau người săn đuổi hung hãn hay không..."

Ý niệm này càng ngày càng trở nên rõ ràng trong lòng Cố Thanh Sơn.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói:

"Từ bỏ kiếm thuật đi, chúng ta phải để cho chủ nhân kiếm đá cho là ta đã bị triệt để bị hủy diệt."

[Ngươi xác định?] Danh sách cao nhất hỏi.

"Xác định. " Cố Thanh Sơn nói.

Lời nhắc nhở lập tức nhảy ra:

[Chú ý: Thông tin của luật nhân quả thời không đã bị sửa đổi.]

[Từ giờ trở đi, chủ nhân bộ bài kỳ tích sẽ cho rằng ngươi đã bị gạt bỏ.]

Hai hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiển hiện xong thì dần dần biến mất trong hư không.

Cố Thanh Sơn lại chậm rãi ngồi xổm xuống, vươn tay.

Hắn đặt tay lên trên thi thể.

—— Thi thể của Quân Vương Thống Khổ.

Chỉ một thoáng, từng hàng nhắc nhở mới tinh xông ra lần nữa:

[Ngươi đã phát động ra Chúng Sinh Huyền Bí chung cực.]

[Ngươi đã trở thành thẻ bài kỳ tích: Quân Vương Thống Khổ.]

Một tên đàn ông cao lớn khôi ngô, để râu quai nón đứng tại đó.

Sắc mặt hắn có chút âm trầm, không giận tự uy, cho dù chẳng làm gì cả, chỉ đứng đấy bất động, cũng mang đến cho người ta một loại cảm giác uy nghiêm và không thể tiếp xúc.

Người đàn ông nọ nhìn chăm chú vào hư không.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi dừng lại ở nơi đó:

[Ngươi đã phát động ra Chúng Sinh Huyền Bí chung cực, triệt để đã trở thành thẻ bài kỳ tích: Quân Vương Thống Khổ.]

[Ngươi có muốn thu hoạch trí nhớ cùng hết thảy kỹ năng của hắn ta hay không?]

Người đàn ông cất tiếng nói: "Đương nhiên, nếu không ta không thể khống chế cục diện được tốt."

Lời nhắc nhở hiện ra trong hư không lần nữa: [Nhớ kỹ, danh sách cao nhất sẽ lợi dụng công đức vô lượng của người khi ngươi làm Thần Chích Tử Vong Lục Đạo, tập trung sức mạnh của hỗn độn, tăng hết tất cả mị phương diện của ngươi lên đến trình độ của

Quân Vương Thống Khổ, nhằm bổ khuyết lần tiêu hao này.]

"Chuyện này là như thế nào?" Người đàn ông đó hỏi.

[Trong lúc ngươi trở thành Quân Vương Thống Khổ, danh sách sẽ vẫn luôn sử dụng công đức Lục Đạo của ngươi, ngươi sẽ không cách nào sử dụng sức mạnh công đức nữa.] Danh sách cao nhất đáp lại.

Người đàn ông thả ra thần niệm, đảo qua thế giới chúng thần bao la rộng lớn.

Tín ngưỡng Địa Thần đang không ngừng được truyền bá.

Thần lực của Tứ Trụ Địa cũng đang trong giai đoạn tăng trưởng vững vàng.

Đôi mày của người đàn ông buông ra, hắn lên tiếng: "Không có việc gì, chí ít ta còn có thần lực Địa Thần."

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi lập tức nhảy ra:

[Chú ý: Bắt đầu truyền ký ức và kỹ năng qua.]

Trên cơ thể người đàn ông đột nhiên bị một tầng thác nước màu vàng kim bao lấy.

Đây là một loại trải nghiệm phi thường kỳ diệu, giống như chính mình đột nhiên hóa thành một người khác, đồng thời nắm giữ tất cả mọi thứ của gã ta.

—— Tựa như một lần đoạt xá đặc thù.

Chỉ hốc lát sau.

Tất cả thác nước màu vàng kim tiêu tán không còn.

Người đàn ông từ từ nhắm hai mắt, đứng tại chỗ cẩn thận mà trải nghiệm.

"Thì ra... Ta cũng không biết cái gì cả." Hắn nỉ non.

Tiếng nói của Lạc Băng Ly vang lên từ Thiên Kiếm: "Cái gì cũng không biết? Người này không có ký ức sao?"

Người đàn ông nói: "Hắn chỉ có ký ức ban đầu của hắn thôi, nhưng người ở sau lưng hắn —— hắn căn bản không biết gì cả."

Thần Kiếm Định Giới lên tiếng: "Đừng suy nghĩ, tình trạng của lá bài này cũng tương tự như các thần linh trong thế giới chúng thần, chỉ là bị sứ mệnh sai khiến làm việc, căn bản không biết mình đã biến thành một tấm thẻ bài."

"Có thể hắn còn tưởng rằng những chuyện mà mình làm, đều là ý đồ vốn có của chính mình ấy chứ." Địa Kiếm nói.

"Nhưng công tử có thể nhảy ra từ loại tình trạng này, công tử thấy rõ chân tướng!"

Sơn Nữ nói.

Người đàn ông khẽ vẫy tay.

Chỉ thấy một quyển sách từ trong ngực của thi thể dưới đất bay ra ngoài, rơi vào trên tay hắn.

——Đó là quyển sách thẻ bài của Quân Vương Thống Khổ.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn quyển sách, vừa nhìn vừa hồi ức lại cách dùng của các loại thẻ bài.

Một hồi sau.

Hắn cất quyển sách đi, cúi đầu nhìn vào thi thể trên mặt đất, nỉ non nói:

"Cái này còn thiếu một chút nữa... Định Giới!"

Thần Kiếm Định Giới tâm ý tương thông với hắn, tự nhiên sẽ hiểu được ý của hắn.

Chỉ thấy Trường Kiếm thoáng hiện từ hư không, trong nháy mắt đã hóa thành vô số phi kiếm, trảm kích vô số lên trên khôi giáp, vương miện và Lưu Tinh Chùy.

—— Vạn vật diệt!

Thần thông này chuyên khắc vạn vật, tất cả các thứ đều không thể cản trở được sự sắc nhọn này.