Chương 2732a. Kỷ nguyên Ma Hoàng (1)

Chương trước Chương sau

Cùng lúc đó, phía bên Cố Thanh Sơn cũng đã nhận được tin tức.

Một hàng chữ nhỏ hiện lên trên giao diện danh sách chiến tranh:

"Xét duyệt bước đầu thông qua."

"Ngươi sẽ thu hoạch được tư cách phỏng vấn."

"Người xét duyệt: "

"Vu Phong, Đại tướng danh sách."

Cho tới giờ khắc này, Cố Thanh Sơn vẫn không biết trước mắt là tình huống như thế nào.

Ngược lại Đại tướng Vu Phong khá giật mình, lộ ra vẻ lắng nghe.

Chốc lát sau.

Vu Phong mở miệng nói: "Tốt, chúng ta có thể một tướng quân tiên phong, đây là chuyện tốt khó được."

"Có lẽ nàng cần một chút thời gian để thích ứng sức mạnh."

"Ta lại cho mọi người một phút để chỉnh đốn —— "

Hắn chỉ chỉ Cố Thanh Sơn, nói: "Lê Cửu, ngươi là cận chiến, cùng ta đi dò xét thế giới tướng vị hủy diệt kia trước."

"Vâng, tướng quân." Cố Thanh Sơn nói.

Cái này là muốn đơn độc phỏng vấn rồi, hắn thầm nghĩ trong lòng.

Đám người bắt đầu chỉnh đốn lần nữa.

Thi Chức nắm hai thanh gai nhọn Hàn Băng, bắt đầu thích ứng sức mạnh của mình một lần nữa.

Cố Thanh Sơn thì đi theo Vu Phong cùng nhanh chân bay lượn về phía trước.

"Đây chính là thế giới tướng vị hủy diệt sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Trong sơn cốc đối diện hắn, mơ hồ có thể trông thấy rất nhiều ánh lửa lưu động, bỗng nhiên tạo dựng thành rất nhiều cảnh tượng mơ hồ, trông có vẻ như một thế giới khác.

"Đúng, cũng không ai biết bên trong rốt cục có cái gì, bởi vì một khi đi vào, hoặc là chết, hoặc là thông qua nó, căn bản không có lối nào quay về." Vu Phong nói.

Cố Thanh Sơn khó hiểu mà nói: "Không phải ngài nói chúng ta phải đi dò xét —— "

Vu Phong cắt ngang lời hắn, nghiêm túc nói: "Không, ngươi cũng đã thấy được lời nhắc nhở của danh sách, thiếu úy Lê Cửu."

"Đúng vậy, ta thấy được."

"Hiện tại ta sẽ giải thích tất cả mọi chuyện cho người, cuối cùng thì ngươi lựa chọn như thế nào, đều là chuyện của chính ngươi."

"Kính cẩn lắng nghe, tướng quân."

Cố Thanh Sơn chú ý tới trên giao diện của danh sách cao nhất, hậu trường đã biến mất.

Thay vào đó, là một phòng hội nghị to lớn.

Khoảng chừng có mười mấy người của kỷ nguyên Ma Hoàng, đang nhìn chăm chú vào Vu Phong và mình.

—— Cái này mới là người đang phỏng vấn mình.

Cố Thanh Sơn vừa nghĩ đến đây, lập tức nghiêm túc.

Chỉ thấy Vu Phong đi mấy bước về phía trước, trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Để ta ngẫm lại nên bắt đầu từ nơi nào—— "

"Thiếu úy Lê Cửu, ngươi có nhớ rõ mình gia nhập danh sách như thế nào hay không?"

"Ta nhớ được, " Cố Thanh Sơn đã tiếp nhận hồi ức của Lê Cửu, lúc này lập tức nói:

"Ta là một trong mấy người mạnh nhất trong thế giới của bọn ta, có một ngày, trước mắt ta bỗng nhiên xuất hiện giao diện, sau đó thì dần dần đi lên con đường mạnh lên, thoát ly thế giới ban đầu."

"Ngươi muốn trở về nhìn thử không?" Vu Phong mang theo ý cười mà hỏi.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kích động, run rẩy hỏi: "Chúng ta vẫn luôn không cách nào trở về thế giới ban đầu, chẳng lẽ. . . Thật sự có thể trở về sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi gia nhập văn minh của kỷ nguyên Ma Hoàng—— về sau ngươi sẽ biết được lịch sử huy hoàng cùng vinh quang của nó, hiện tại ta phải nói cho ngươi biết, danh sách cũng là sản phẩm của văn minh này." Vu Phong nói.

Trên mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ ngơ ngác, hơn nửa ngày sau mới than dài một tiếng, nhỏ giọng nói: "Thì ra là thế, ta vẫn luôn cảm thấy danh sách không có khả năng vô duyên vô cớ mà xuất hiện."

Vu Phong gật gật đầu, rất có đồng cảm mà nói: "Ngay từ đầu ta cũng rung động giống như ngươi vậy, nhưng về sau càng hiểu rõ nó, càng nhận ra đây là một chuyện may mắn đến mức nào."

Sau lưng của hắn ta xuất hiện một bức tinh đồ hùng vĩ mà mênh mông.

"Lê Cửu, cố hương của ngươi và ta không giống nhau, nhưng thế giới của chúng ta đều nằm trong lãnh thổ cai quản của văn minh kỷ nguyên Ma Hoàng."

Vu Phong chậm rãi mà nói: "Vì chống cự thù ngoài, văn minh của kỷ nguyên Ma

Hoàng không thể không chọn lựa nhân tài ưu tú từ mỗi một thế giới, trợ giúp bọn họ mạnh lên, cùng nhau tiến hành chiến đấu với thế lực tà ác."

Cố Thanh Sơn nghi ngờ nói: "Tà ác? Rốt cục chúng ta đang tác chiến với cái gì?"

Vu Phong nói: "Tất cả những quái vật và các nhân vật bí ẩn muốn hủy diệt gia viên của chúng ta, cắn nuốt tất cả sinh mệnh; tỉ như tận thế, tỉ như tộc rồng, chúng ta vẫn luôn chiến đấu với chúng nó dưới sự triệu hồi của kỷ nguyên Ma Hoàng."

Hắn nhìn vào Cố Thanh Sơn, cười nói: "Những bí mật này vốn không nên nói cho một vị thiếu úy, nhưng biểu hiện của ngươi phi thường xuất sắc, thu được danh hiệu 'Kẻ

Giết Rồng', bởi vậy mới có thể sớm có được quyền hạn tương đương."

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ khẩn trương, run giọng mà hỏi: "Tướng quân, ngươi từng trở về thế giới của mình chưa?"

"Ta với ngươi không giống nhau, thế giới của ta vẫn luôn bị văn minh Trùng tộc xâm lược. . . Mà sức mạnh của ta không đủ để chiến thắng bầy trùng, may mắn được văn minh Ma Hoàng trợ giúp, thậm chí ngay trước thời khắc văn minh của ta bị hủy diệt, bọn họ đã cứu được con gái của ta." Vu Phong nói.

Hắn ta lộ ra ý cười ấm áp, nói khẽ: "Con gái, đi ra chào hỏi một vị Kẻ Giết Rồng chút nào."

Một ánh hào quang xuất hiện.

Thời khắc mà hào quang tán đi, chỉ thấy một cô gái bé nhỏ khả ái xuất hiện bên người

Vu Phong.

"Ba ba, anh này thật sự giết được một con rồng sao?"

Cô bé tò mò mà hỏi.

"Ha ha, một người giết rồng thật sự là khá khó khăn, hắn đã hợp sức với rất nhiều chú khác, cùng nhau hoàn thành chuyện này." Vu Phong dịu dàng giải thích.

Cô bé kia đi tới, e sợ mà hỏi: "Tộc rồng đáng sợ không ạ?"

"Đáng sợ, trông thấy bọn chúng thì phải tránh đi thật xa, nếu không không biết lúc nào em sẽ trúng chiêu của bọn chúng." Cố Thanh Sơn cười nói.

"—— Chúng ta có thể chụp ảnh chung không ạ?"

"Đương nhiên, nhờ tướng quân Vu Phong giúp chúng ta chụp một tấm đi."

Xoạt xoạt!

Một tấm ảnh chụp ra đời.

Cố Thanh Sơn ôm lấy cô bé, hai người cùng lộ ra nụ cười xán lạn về phía màn ảnh.

"Còn thiếu một chữ kí nữa."

"Được."

Cố Thanh Sơn ký tên Lê Cửu.