Chương 2791a. Cửu Chuyển Quy Hồn

Chương trước Chương sau

Hắn nhìn về phía cái thân hình to lớn không ngừng đến gần kia.

—— Đó là một tên đàn ông trung niên tướng mạo uy nghiêm.

Người đàn ông trung niên này mặc trên người chiến giáp năm màu, eo đeo Trường

Kiếm, nhanh chóng đáp xuống đối diện của Cố Thanh Sơn.

"Nơi đây chính là chỗ phong ấn tất cả các tà ma, ngươi là kẻ nào, dám tới cứu những tà ma này?"

Người đàn ông trung niên quang minh lẫm liệt mà quát.

—— Cố Thanh Sơn ở trước mặt hắn ta chỉ như một hạt bụi.

"Tại hạ là kiếm tu Cố Thanh Sơn, tới nơi đây cứu sư muội, thức thời thì xin cút xa một chút."

Cố Thanh Sơn ôm quyền mà đáp lại.

Người đàn ông trung niên rút Trường Kiếm bên hông ra, quanh người lập tức dâng lên từng luồng tiên mang năm màu.

"Kiếm tu? Ngươi cứu đi bất cứ một tên tà ma nào ở nôi đây, tương lai đều sẽ làm hại chư giới, mang đến cực khổ cho chúng sinh—— ta không cho phép!" Người đàn ông quát to.

"Ồ?"

Cố Thanh Sơn liếc hắn ta một cái, trong lòng phát ra một đạo kiếm quyết.

Hư không bốn phía bỗng nhiên trở nên sôi trào.

Một luồng kiếm khí hung hãn vô song ầm vang mà sinh ra, phát ra khí thế không kém cạnh người đàn ông chút nào, khí thế đó bao phủ tạlên người củai Cố Thanh Sơn.

"Thì ra thật sự là một tên kiếm tu."

Trên thân người đàn ông trung niên dâng trào sát cơ nồng đậm, nhanh chân đi về hướng của Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nói: "Thôi được, nếu chúng ta đều dùng kiếm, vậy thì giao thủ một chút đi."

Biểu cảm của người đàn ông trung niên dần trở nên lạnh lẽo, tức giận mà hầm hè:

"Đám tà ma ngoại đạo các ngươi, luôn chưa từ bỏ ý định muốn cứu đồng bọn của mình —— Tới đi, rút kiếm của ngươi ra."

Cố Thanh Sơn rũ mắt xuống, đứng đó, chắp tay bất động.

"Đến đi." Người đàn ông trung niên lại rống lên.

Thân hình Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lóe lên, bay thẳng về phía người đàn ông trung niên.

—— Trong tay hắn vẫn không có kiếm.

Ánh mắt người đàn ông trung niên nhảy lên một cái, Trường Kiếm trong tay bỗng nhiên bùng lên một ánh sáng sắc bén năm màu, toàn lực bổ lên trên thân Cố Thanh

Sơn.

Oanh! ! !

Tiếng va chạm kịch liệt vang lên.

Lưỡi kiếm khổng lồ hung hãng bổ lên cánh tay đang nâng của Cố Thanh Sơn, bộc phát ra cơn gió lốc gào thét liên hồi.

Người đàn ông trung niên dùng sức đè kiếm xuống.

Cố Thanh Sơn treo ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào.

Hắn nhẹ nhàng đẩy mũi kiếm khổng lồ kia một cái, lập tức hất thanh kiếm và cả người đàn ông trung niên kia bay ra ngoài.

—— Thần thông Địa Kiếm, thánh địa.

[Thánh địa (bị động): Lúc công kích, trọng lượng của kiếm này có thể nặng gấp đôi đến một ngàn lẻ một lần so với địch nhân nó đối mặt, trọng lượng tăng giảm tùy theo tâm ý của ngài, nhưng lúc nó nằm trong tay ngài, sẽ tiếp nhận trọng lượng của mình, sẽ không tạo thành ảnh hưởng đối với ngài."

Sắc mặt người đàn ông trung niên đột nhiên trở nên dữ tợn, ác độc quát ầm lên:

"Ngươi đang dùng yêu thuật gì thế hả."

Hắn ta vung kiếm lên, bổ về phía Cố Thanh Sơn lần nữa.

C-O-O-O-N-G! ! !

Thanh kiếm khổng lồ hung hãng bổ vào cánh tay Cố Thanh Sơn, phát ra âm thanh kiếm khí giao kích đinh tai nhức óc.

Sau một kích, ánh sắc nhọn năm màu bên trên thanh kiếm dần dần tán loạn, vô số vết rạn nhanh chóng lan tràn trên thân kiếm.

Người đàn ông trung niên lui lại một bước, bày ra thủ thế mà quát: "Thứ yêu tà nhà ngươi, rốt cuộc là cái gì hóa thân thành?"

"Ta là cái gì không cần nói cho ngươi biết, nhưng ngươi nhất định không phải kiếm tu." Cố Thanh Sơn nói.

"Vì sao chứ?"

"Bởi vì ngay cả kiếm của mình mà ngươi cũng không bảo vệ được."

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vừa dứt, chỉ thấy thanh kiếm khổng lồ trong tay người đàn ông trung niên kia ầm ầm mà tan nát, hóa thành vô số những con rắn tà ma không cách nào đếm hết.

—— Thần thông Định Giới, vạn vật diệt!

Cố Thanh Sơn đứng đấy bất động.

Nhưng mà trên người những con rắn tà ma bốn chân kia lập tức xuất hiện từng luồng kiếm khí, trực tiếp chém toàn bộ chúng thành vũng máu tươi.

—— Đạo Hư!

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tất cả máu tươi hóa thành lũ rắn ma đó một lần nữa, đồng loạt tổ hợp lại với nhau, ngưng tụ thành một thanh kiếm khổng lồ, bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

—— Triều Âm, Cửu Chuyển Quy Hồn.

[Cửu U Quy Hồn: Kẻ thù bị ngài giết chết, pháp tắc Cửu U sẽ điều khiển thi thể của nó, lấy thực lực khi còn sống để chiến đấu vì ngài.]

Sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi mấy lần, giọng điệu bỗng nhiên trở nên ác độc mà the thé:

"Đáng chết, ta chưa từng thấy qua pháp thuật tà tính như thế, ngươi rốt cuộc là cái —

Thanh âm của hắn ta đột nhiên bị cắt ngang, yên lặng bước hai bước về phía trước, quỳ trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn thản nhiên nói: "Kiếm của ta quá nhiều, cũng lười nói hết cho ngươi, giờ thì đi chết đi."

Người đàn ông trung niên ầm một tiếng đã ngã xuống.

Chỉ một thoáng, hắn ta lại đứng lên lần nữa, nắm chặt thanh kiếm khổng lồ trước mặt

Cố Thanh Sơn.

"Ngươi quá cao, phải trở nên ngang tầm với ta." Cố Thanh Sơn nói.

Người đàn ông lập tức thu nhỏ thân hình.

"Được rồi, bây giờ nói xem ngươi là cái gì." Cố Thanh Sơn nói.

Khuôn mặt người này cứ ngơ ra, cứng ngắc mà lên tiếng: "Ta chính là người thủ mộ tầng thứ nhất của địa cung."

"Thực lực của ngươi được coi là cấp độ gì trong Nơi Vô Chuyển?"

"Không đáng nhắc tới."

"Quan trên của ngươi là kẻ như thế nào?"

"Chưa bao giờ thấy qua —— trong một thời khắc quá khứ nào đó, ta bị tạm thời đánh thức từ trong quan tài, giao phó chức trách trông coi tầng thứ nhất của địa cung."

Cái tên này chả biết được gì cả

Cố Thanh Sơn lắc đầu.

Hắn nhìn về phía hư không, chỉ thấy một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi dừng lại ở nơi đó:

[Thời gian còn lại: 00: 19 ]

Cố Thanh Sơn vươn tay, tùy ý phẩy một cái vào trong hư không.

Một ánh kiếm nối liền đất trời phá vỡ thế giới hư ảo, khiến cho mọi thứ hóa thành lưu quang, trong nháy mắt đã quay về với hư ảo.

Hắn về tới bên trong địa cung.

—— đi theo phía sau là Kẻ Thủ Mạc[1] cầm kiếm kia.

[1] Thủ Mạc Giả: người bảo vệ tấm màn