Chương 2594a. Trước giờ đại chiến (2)

Chương trước Chương sau

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không, nơi đó có từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi đang điên cuồng thay đổi.

Hắn suy tư rồi nói: "Chẳng lẽ là vào thời khắc kia? Ở thời khắc đặc thù kia, bất kể là ta hay ngươi, đều nằm trong trạng thái không cách nào đánh trả.”

Từng hàng nhắc nhở mới nhanh chóng xuất hiện:

[Chú ý, đối phương đã bắt được chỗ sơ hở kia —— ]

[Sự kiện: Trận quyết chiến dưới đáy Vực Sâu Vĩnh Hằng.]

[Điểm thời gian ghi chép cuối cùng: Trong nháy mắt xuyên qua cánh cửa thế giới.]

[Trong thời khắc đó, ta thả ra tất cả sức mạnh nhằm chống chọi để danh sách cao nhất toàn lực vận hành bảy giây, giúp ngươi xông phá sự cản trở của phân thân Thiên Đế, xâm nhập vào cánh cửa thế giới.]

[Ta hao hết tất cả sức mạnh, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say.]

[Ngươi cũng vì trận chiếm cam go đó mà hôn mê.]

[—— đây là điểm thời gian duy nhất mà ta không có ghi chép, cũng là thời khắc chúng ta không cách nào chống cự lại sự công kích của địch nhân!]

Cố Thanh Sơn nói: "Chúng ta có thể đi…đến thời khắc đó không?"

"Có thể, bất cứ thời không nào cũng không thể, nhưng vào thời khắc cuối cùng trước khi ta ngủ say, đã để lại một dấu ấn thời không —— đây là quỹ đạo tính mạng của chính ngươi, mà bây giờ ngươi đã đạt đến tình cảnh nhìn thấy mình mà không chết, cho nên chúng ta có thể đi lại một lần nữa ——trước đó ta vẫn luôn không giúp đỡ được gì, đều là vì chuẩn bị cho giờ khắc này.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn hít một hơi thật sâu.

Đối phương muốn đi đến thời khắc kia để giết chết mình.

Đây sẽ là một trận chiến trước nay chưa từng có, quyết định mình có thể sống sót hay không.

Lợi thế nằm trên tay mình, ngoại trừ thế giới chúng thần này ra thì...

Hắn nhìn về phía Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Trên mặt Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lộ ra vẻ kỳ quái, tự lẩm bẩm: "Không có khả năng... Ngươi làm sao còn sống được chứ?"

"Ngươi sẽ lập tức cùng ta trở lại thời khắc nào đó trong quá khứ, đi chiến đấu một trận." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta nói, ta không cách nào ——" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên dừng lại, tiếng nói của nó đột nhiên giương cao: "Ngươi nói cái gì? Ngươi có thể trở về quá khứ để cứu chính mình? Điều đó không có khả năng! Đối phương có thể đang ra tay vào bất cứ một thời điểm nào, căn bản không cách nào phòng ngự!"

"Ta biết kẻ thù của mình sẽ xuất hiện vào thời khắc nào."

Cố Thanh Sơn nói xong thì thân thể bỗng nhiên ngưng tụ lại lần nữa.

Một ánh hào quang màu đỏ tươi nồng đậm không cách nào xua tan đang lan toả trên người hắn, lan tràn trong hư không, dần dần tràn ngập toàn bộ thế giới.

"Ngươi —— Đây không phải Chư Giới Tận Thế Online bình thường! Ngươi rốt cuộc là ai!" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng giật mình hoảng hốt mà nói.

Cố Thanh Sơn lại không nói cái gì.

Có khế ước hỗn độn trong tay, hắn tin tưởng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không đến mức vi phạm nội dung khế ước.

Về phần hiện tại ——

Hắn lật Quyển Sách Của Đáy Biển ra, nhìn những lá bài chúng thần đang nằm trên đó, hỏi: "Ngươi có thể mang theo toàn bộ thế giới chúng thần không?"

"Dùng Hải Mệnh thì chắc là được đấy." Quyển Sách Của Đáy Biển nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, sau đó thu hồi thuộc tính U Minh bám vào thế giới chúng thần.

Hắn quỳ một chân trên đất, một tay nâng sách, tay còn lại đè xuống đất, mặc niệm nói: "Lấy Thánh Trụ Thủy, giao phó cho ngươi thuộc tính mới: Thẻ bài hóa."

Phát động Hải Mệnh!

Chỉ một thoáng, đột nhiên nghe một tiếng "Bành" nhỏ vang lên.

Toàn bộ thế giới biến mất, hóa thành một tấm thẻ bài trôi nổi ngay trước mặt Cố

Thanh Sơn.

Bốn phía là dòng chảy hỗn loạn của hư không với bóng tối vô tận.

Cố Thanh Sơn để tấm thẻ thế giới chúng thần này vào Quyển Sách Của Đáy Biển.

"Ta chuẩn bị xong rồi." Hắn lên tiếng.

Một giây sau, toàn bộ giao diện của danh sách cao nhất không thấy đâu nữa.

Một thanh đoản kiếm xuất hiện.

Đây là một thanh đoản kiếm màu vàng, thân kiếm không có một tia hoa văn phức tạp dư thừa nào, tỏa ra thứ ánh sáng bóng loáng.

Một lớp ánh sáng màu vàng nhàn nhạt giống như thủy triều không ngớt gợn sóng trên thanh đoản kiếm.

Cố Thanh Sơn nhìn vào chuôi kiếm này, trong lòng bùi ngùi không thôi.

Lúc trước vào lúc vừa trùng sinh, trong tay mình đã nắm chuôi đoản kiếm này —— là bản thân của thời đại Thượng Cổ đã đưa qua cho mình.

Lần này phải xuyên về thời khắc kia một lần nữa, danh sách cao nhất lại hóa thành chuôi kiếm này.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng mang khuôn mặt đờ đẫn mà ngắm nhìn chuôi Đoản Kiếm màu vàng kia, thất hồn lạc phách nói: " Kiếm... Của…. Hỗn độn...... Không có khả năng... Đây quả thực..."

Trông nó có vẻ như sắp phát điên đến nơi.

Trong hư không, chậm rãi hiển hiện một hàng chữ nhỏ:

[Chú ý, bên trong khế ước hỗn độn, thiết lập điều khoản tuyệt đối bảo mật, chỉ cần có khả năng tiết lộ bất cứ cái gì mà Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhìn thấy, nó sẽ lập tức trở về với Vĩnh Diệt!]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua một đợt, sau đó vỗ bả vai vỗ Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, nói: "Chúng ta đi!"

Một thứ ánh sáng màu vàng óng tỏa ra từ trên đoản kiếm, triệt để bao phủ lấy Cố

Thanh Sơn và Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Hai người trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Hắc ám.

Tịch mịch.

Một cánh cửa đồng thau khổng lồ đứng sừng sững trong hư vô, lù lù bất động.

Nó thâm sâu không cách nào lường trước được, nó khổng lồ không biên không giới hạn, tản ra một khí thế uy nghiêm đến khó hiểu.

Theo dòng chảy của thời gian, ở phía bên kia của cánh cửa đột nhiên truyền đến tiếng nổ chiến đấu vô cùng kịch liệt, mà theo sau là âm thanh gầm thét và rít gào loáng thoáng đâu đây.

Cánh cửa đồng thau phát ra rung động dữ dội.

Bỗng nhiên, một ánh hào quang mang màu xanh biếc của gió xuất hiện ở trên cửa.

Oanh long long long ——

Cánh cửa khổng lồ mở ra một khe hở nhỏ.

Một người bay ra từ trong khe cửa ấy.