Chương 2515. Truyền thừa hoàn chỉnh (1)

Chương trước Chương sau

Những bộ phận kim loại kia ầm vang mà tản ra, như là hàng tỉ ngôi sao, mà trong nháy mắt tiếp theo chúng đã tụ lại hết với nhau, hóa thành một hạt kim loại tròn có kích thước chừng cái móng tay.

Hạt kim loại tròn rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn, lặng lẽ dung nhập vào thân thể của hắn.

"Binh khí của nhân gian chính là tạo vật khoa học kỹ thuật, cho nên mặc dù tôi phải rời khỏi ngài để tiến vào thế giới Lục Đạo Luân Hồi, nhưng mà..."

"Tôi có thể để lại binh khí nhân gian trước cho ngài."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, toàn thân Cố Thanh Sơn đã hóa thành sắt thép.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Chú ý, ngươi đã nhận được một bộ phận khác của truyền thừa nhân gian: Đôi Cánh Vĩnh Hằng.]

[Ngươi đã nhận được hai vật truyền thừa lớn nhất của Nhân Gian Đạo: Diệt Tuyệt Tai Ách Long, Đôi Cánh Vĩnh Hằng."

[Nói rõ: Trong lần Lục Đạo Tranh Hùng trước kia, Nhân Gian Đạo thua trước Thiên Đế Thiên Giới, Nhân Tộc rút kinh nghiệm xương máu nên đã chế tạo hai món binh khí, muốn dung hợp chúng nó vào một ngày nào đó trong tương lai, dựa vào chúng để chiến thắng Thiên Đế.]

[Ngươi đang trở thành dạng dung hợp mang hình thái hoàn chỉnh của binh khí nhân gian.]

[—— Thương thế của ngươi đã ngừng lan rộng ra!]

Cố Thanh Sơn đột nhiên phun ra một ngụm máu, trên người xuất hiện mấy chục vết thương nhìn thôi mà giật mình.

Những vết thương này sâu đến thấy xương, lại không biết Cố Thanh Sơn nghĩ ra biện pháp gì, khiến những vết thương này vẫn chưa từng lộ ra ngoài.

Hắn quỳ trên mặt đất, thở hổn hển từng ngụm.

"Lúc đầu ta cũng đã bỏ cuộc, thật không ngờ... Lại vẫn có thể..."

Chỉ thấy những vết thương kia đang lấy tốc độ mắc thường có thể nhìn rõ được mà nhanh chóng khép lại.

Đã tiếp nhận truyền thừa của nhân tộc Cực Cổ, hắn làm Diệt Tuyệt Tai Ách Long giáng lâm lên thế giới này.

Đây đương nhiên là một chuyện tốt, đáng tiếc cũng không hoàn chỉnh, căn bản không có cách nào tự mình chiến đấu với kẻ thù, nếu không sẽ lập tức bị trọng thương, loại tiến hóa thuộc về truyền thừa Nhân Tộc kia cũng sẽ theo đó mà đình chỉ.

Chính là vì nguyên nhân này, bất kể là trong Hoàng Tuyền, hay là khi Diệt Tuyệt Tai Ách Long ở nhân gian mộ, trong thế giới nguyên thủy, hắn vẫn luôn không tự mình ra tay.

Cho dù là đối mặt Băng Hoàng, hắn cũng không tự mình tiến công.

Thế nhưng, Chủ nhân Thanh Đồng xuất hiện.

Tất cả Người Chờ Đợi đều bị bắt đi.

Nếu như Cố Thanh Sơn lại không tự ra tay, chính hắn sẽ trở thành một tấm bài trên tay đối phương.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải xuất ra một chiêu Vô Nhân Kiếm, lại soạt chân ra một lần.

Điều này triệt để làm hắn bị thương nặng.

Vốn Cố Thanh Sơn đã chuẩn bị từ bỏ con đường "Thần Khí tranh hùng" này rồi.

Nhưng Nữ Thần Công Chính để lại Đôi Cánh Vĩnh Hằng!

Chỉ thấy vô số những mảnh kim loại đen bay vút lên từ trên người Cố Thanh Sơn, lại bị hút trở về trong cơ thể hắn.

Thời gian dần trôi qua, chuyện này trở thành một quá trình có quy luật, giống như một nhịp thở vậy.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Dung hợp hoàn tất.]

[Tất cả mọi hạn chế đều đã được giải trừ, ngươi có thể tự mình chiến đấu.]

[Thương thế của ngươi quá nặng, cần một khoảng thời gian để tiến hành khôi phục, sau đó mới có thể hoàn thành lần tiến hóa này.]

[Trước khi hoàn thành tiến hóa, ngươi có thể gia trì chín mươi ngàn loại chúc phúc cho chính mình.]

Tất cả những chữ nhỏ nhanh chóng lướt nhanh qua.

—— Rốt cuộc cũng có thể chiến đấu, Cố Thanh Sơn không nhịn được thở ra một hơi thật dài.

Về phần chuyện chúc phúc, từ trước đến nay mình luôn gia trì chúc phúc cho người khác, nhưng xưa nay không chúc phúc cho chính mình, vẫn luôn không biết cảm nhận đó là thế nào.

Nếu như có thể đạt được số lượng lớn chúc phúc, chắc hẳn chiến lực của mình sẽ đề cao một cấp độ rất lớn!

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, đang muốn chọn mấy loại chúc phúc gia trì cho mình, chợt phát hiện năng lực của mình đã có chút biến hóa.

Những loại chúc phúc ban đầu hắn nắm giữ đều đã không thấy!

Hiện tại, hắn chỉ còn lại một loại chúc phúc có thể dùng.

Trong hư không nhanh chóng thoáng hiện một hàng chữ nhỏ:

[Chú ý: Ngươi có thể gia trì cho mình chín mươi ngàn lời chúc phúc.]

Chẳng lẽ ——

Cố Thanh Sơn yên lặng huy động cánh tay.

Bạch!

Một ánh hào quang bao phủ trên người hắn, sau đó nhanh chóng lặn đi mất tăm.

Lập tức có một tin tức chiến đấu xuất hiện:

[Ngươi thu được chín mươi ngàn lời chúc phúc.]

[Chín mươi ngàn lời chúc phúc: Chỉ định một loại chúc phúc sơ cấp tùy ý, gia trì lên chín lần.]

[—— Xin hãy chỉ định một loại chúc phúc sơ cấp.]

... Còn có thể như vậy nữa sao?

Cố Thanh Sơn nghĩ nghĩ, thử mặc niệm một câu "Chúc phúc trí tuệ sơ cấp".

ChỈ trong chớp mắt tiếp theo, có thứ ánh sáng sáng bừng lên từ trên người của hắn, quét ngang toàn bộ thế giới này.

Cố Thanh Sơn đứng tại đó, chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình phát triển vô số lần, gần như không có bất kỳ biên giới nào nữa.

Mình có thể đồng thời suy nghĩ rất nhiều chuyện, có thể tiến hành một triệu trận diễn toán phức tạp, có thể thông qua rung động không khí phân tích động lực học, thậm chí chỉ cần liếc mắt một cái thôi cũng có thể phân tích ra toàn bộ thành phần của thế giới.

"Ngươi gia trì chín lần chúc phúc 'Trí tuệ sơ cấp", chúc phúc này đã thăng cấp lên thành 'Trí tuệ siêu cấp' ."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút, rút Thần Kiếm Định Giới ra từ hư không.

Kiếm Giới Sâm La!

Một thế giới trống rỗng xuất hiện từ phương xa, nhanh chóng bao bọc lấy Cố Thanh Sơn.

Hắn đứng trong thế giới trống rỗng nọ, buông Thần Kiếm Định Giới ra, trở tay nắm chặt kiếm đá.

"Cát trôi rơi hết."

Cố Thanh Sơn niệm một câu.

Oanh!

Những hạt cát quấn quanh trên thạch kiếm triệt để rơi ra, biến mất trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Một khí tức dị dạng xuất hiện từ trên kiếm đá.

Cố Thanh Sơn đứng đấy bất động, lại bị kiếm đá dẫn dắt, hoàn thành một tổ động tác kiếm kỹ vung chặt trảm kích.

"Thì ra là thế, thú vị thế à."

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)