Chương 2582a. Dừng tế (2)

Chương trước Chương sau

Là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

"Quỷ Vương Hoàng Tuyền, chúng ta có một thời gian không gặp rồi." Nó chậm rãi nói.

"Ngươi hủy diệt những chúng sinh kia, khó trách thế giới này sinh ra biến hóa kịch liệt như vậy..." Cố Thanh Sơn nói.

"Ý ngươi nói là —— Chuyện ăn sạch một cái văn minh rồi sau đó thay thế nó à? Đây là bản lĩnh xuất chúng của tộc Trùng bọn ta, khoảng thời gian tiếp theo, ngươi có thể lãnh hội sâu sắc đấy." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm vào nó, không nói lời nào.

Trong hư không sau lưng hắn, một thanh Trường Kiếm như kim như ngọc bay ra ngoài.

Trường Kiếm một chia thành hai, hai chia thành ba, ba hóa thành trăm ngàn vạn.

Vạn kiếm lơ lửng chỉa thẳng xuống, che kín toàn bộ hư không.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngẩng đầu nhìn về phía những phi kiếm trên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc... Ngươi cũng không biết, mỗi một con côn trùng đều sẽ cung cấp cho ta đủ tín ngưỡng, cho nên ở nơi này, kết quả của ngươi chỉ có chết."

"Ngươi vẫn luôn trốn tránh ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Đó là vì trái cây ngọt lành phải đặt ở cuối cùng mới gặm nuốt được, ta vốn muốn thăm dò bí mật của thế giới này trước —— Thôi, nếu ngươi đã đưa tới cửa —— vậy thì cứ đi chết đi!"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lui lại mấy bước, chui vào trong biển côn trùng, biến mất không thấy đâu nữa.

Cố Thanh Sơn chậm rãi giơ tay lên, một tay nắm chặt kiếm kim ngọc, bàn tay khác rút

Triều Âm ra.

Hắn phát ra một tiếng rống kinh thiên động địa:

"Chết!"

Thiên địa vạn vật hóa thành ánh kiếm, hết thảy mọi thứ bị ánh kiếm chiếu rọi, chúng sáng lóa ngập tràn, hóa thành một vùng mênh mông, kéo dài không tiêu tan.

Một con bọ cánh cứng khổng lồ mang sắc thái diễm lệ bay ra khỏi biển côn trùng, thân thể to lớn như dãy núi nguy nga, ngăn trở ánh kiếm vô tận, nó kêu to lên: "Đừng mơ tưởng đụng vào côn trùng của ta!"

Một giây.

Hai giây.

Tất cả ánh kiếm biến mất.

Trên người con bọ cánh cứng khổng lồ có thêm mấy vết kiếm, nhưng bầy côn trùng sau lưng nó lại bình yên vô sự.

Bọ cánh cứng mang sát ý đầy người, nó kêu to lên: "Thật không ngờ ngươi cũng thu được nhiều tín ngưỡng như vậy, xem ra hôm nay chúng ta phải đánh một trận cam go..."

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó, tỉnh táo lại, suy tư phương pháp giết địch.

Tiếng nói của Quyển Sách Của Đáy Biển bỗng nhiên vang lên bên trong thức hải:

"Hai người các ngươi hiện có số tín ngưỡng tương đương nhau, sức mạnh cũng không chênh lệch nhiều, nhưng tộc Trùng có khả năng sinh sản kinh người, số lượng bầy trùng sẽ tăng vọt, tín ngưỡng của đối phương cũng sẽ nhanh chóng vượt qua ngươi, đến lúc đó ngươi chưa chắc có thể đối đầu được đâu đấy."

Cố Thanh Sơn nghiêm nghị trong lòng, mở miệng nói: "Kẻ Đoạt Niệm, ngươi rất để ý những con bọ cánh cứng kia sao?"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng bỗng nhiên bật cười, nói khẽ: "Tại sao ngươi không dám xưng hô tên thật của ta? Là sợ bị chúng sinh của thế giới này nghe thấy, một khi đọc lên tên thật của ta, thì sẽ bị ta lấy niệm lực cướp đoạt sinh mệnh và linh hồn? Chậc chậc chậc, chính ngươi cũng sắp phải chết rồi, còn phải suy nghĩ cho người khác, không thể không nói, đây chính là điểm yếu sinh tồn của Nhân Tộc trong hư không."

"Nhân Tộc bọn ta vì thế mà được truyền thừa." Cố Thanh Sơn nói.

"Không không không, Nhân Tộc các ngươi vĩnh viễn sẽ không thích ứng được sự hiểm ác trong hư không, rất nhanh cũng sẽ như những chủng tộc sớm đã biến mất khác thôi, hóa thành hư vô vĩnh hằng." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía biển côn trùng đen nghịt kia, đồng tử đột nhiên hóa thành một đôi đồng tử dựng thẳng màu vàng đậm.

Chỉ thấy hắn giơ Trường Kiếm ra, đứng từ xa mà chỉ đến ——

Một gợn sóng vô hình phát tán ra từ trên trường kiếm, nối thành một mảnh với những dao động mà vạn kiếm trong hư không cùng phát ra, dần dần che kín toàn bộ biển trùng.

—— Binh khí cao nhất của Nhân Tộc, Mộng Cảnh Long, nắm giữ chân lý!

[Ngươi có quyền năng này, khiến cho tất cả những thứ cấu thành từ sức mạnh, quy tắc, huyền bí không cách nào cự tuyệt mà tiếp nhận ngươi, tên gọi: Nắm giữ chân lý.]

Biển trùng bắt đầu bạo động.

Một vào con côn trùng không an phận nhào về phía những con khác, bắt đầu điên cuồng công kích.

Gần như chỉ trong nháy mắt, bầy trùng đã chết một mảng lớn.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng cả giận nói: "Ngươi rốt cục đang làm cái gì?"

"Ngươi không xem trọng truyền thừa của Nhân Tộc mà thôi —— Ta biết ngươi đang kéo dài thời gian ở đây, nhưng mà không quan trọng, đến phân sinh tử đi!"

Cố Thanh Sơn nhỏ giọng nói ra.

Thân thể của hắn dần dần biến hóa, trở thành một con rồng hắc ám khổng lồ toàn thân tỏa ra khí tức vô cùng kỳ quái.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lại hóa thành một người đàn ông lần nữa.

Nó lắc lắc ngón tay, nói: "Phân sinh tử? Không, bí mật của cái thế giới này rất có thể là điều mà cả đời ta theo đuổi, trong lúc mấu chốt như thế nào, ngươi bảo ta cùng ngươi phân sinh tử sao?"

Chỉ thấy hai tay nó hợp lại với nhau, tàn ảnh nhanh như chớp ra dấu một ấn, nó quát:

"Dừng tế!"

Chỉ một thoáng, tất cả mọi thứ đã biến mất.

Toàn bộ thế giới hóa thành trống không.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đứng ở trong khoảng trống rỗng đó, mà con rồng khổng lồ thì vẫn đứng bên ngoài phạm vi nọ.

"Quỷ Vương, tặng ngươi một câu nói."

"Vĩnh viễn đừng đánh giá thấp những đấng quyền năng vĩ đại đã sống qua vô số năm tháng, bọn chúng tất nhiên đã trải qua vô số khảo nghiệm, dựa vào thực lực của bản thân, hiện giờ mới trở thành kẻ mà không người nào tranh phong lại được."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói xong thì lấy ra một khối xương trắng tản ra khí tức thê lương vô tận.

"Dùng cái này tế cho chung mạt, khiến cho trận Tế Vũ này tạm thời đình chỉ!"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vừa niệm tụng, vừa bóp nát cái xương trắng.

Tùng tùng tùng tùng thùng thùng!

Tiếng trống oanh liệt vang lên, vô số âm thanh vang lên từ hư không, cùng nhau quát:

"Dừng!"

Trước mắt con rồng bỗng nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Chú ý, đối thủ của ngươi cũng nắm giữ Chúng Sinh Tế Mệnh Vũ huyền bí, hắn tế pháp vừa vặn nằm ngang cùng một cấp độ với ngươi.]

[Hắn dâng lên tế phẩm, tạm thời cắt ngang trận Tế Vũ này.]

[Chú ý! Lần Tử Đấu Vũ này tạm thời đình chỉ!]

Con rồng khổng lồ biến trở về Cố Thanh Sơn, mang vẻ mặt phức tạp nhìn về phía Kẻ

Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

"Ta nhớ thời điểm mà Tử Đấu vừa mới bắt đầu, ngươi đã nói ra khuyết điểm của Tử

Đấu Vũ." Cố Thanh Sơn nói.