Chương 2758a. Ma Hoàng giáng lâm (2)

Chương trước Chương sau

Phía bên kia chiến trường.

Tất cả sinh mệnh lôi điện ầm ầm mà tán đi.

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả bước nhanh chân, lao về hướng của Cố Thanh Sơn.

"Linh hồn của ngươi, chính là lương thực của ta, ngay thời khắc này, sau khi nghe được tiếng rít của ta."

"A —— —— —— "

Nó phát ra âm thanh hú gọi xuyên qua toàn bộ chiến trường.

Cố Thanh Sơn giật mình, đang muốn triệt lui về phía sau, chỉ thấy một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra:

"Không cần lo lắng. "

"Linh hồn của ngươi hiện tại đã được Linh của Ma Hoàng bảo hộ."

"Hơn nữa ngươi chiến đấu thời gian rất dài, trong quá trình này, đã có không ít kẻ thuộc danh sách cao cấp chiến tử trong tận thế."

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xúc tu trên tay trái mình nhanh chóng ngưng kết thành một mặt tường, ngăn cản trước mặt mình.

Đứng ở phía sau bức tường này, lập tức không nghe thấy được âm thanh của Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả.

Những xúc tu còn lại cứ như rắn, không ngừng nhìn trộm trong hư không.

Đột nhiên, những xúc tu kia đột nhiên đâm xuyên qua hư không, đẩy ra một bộ thi thể không biết từ chỗ nào.

Cố Thanh Sơn liếc nhìn qua, lập tức cảm thấy có mấy phần quen mắt.

—— Đúng vậy, trước đó lúc ở bệ đá, mình đã từng gặp người này.

Hắn là một tên thiếu tướng thuộc danh sách tối tăm!

Nhìn dáng vẻ của hắn, hình như đã bị tận thế giết chết.

Những xúc tu kia kết nối lên cánh tay tên thiếu tướng này, tiếp thu toàn bộ xúc tu trên cánh tay hắn, thuận theo đó mà quét về phía bộ thi thể thiếu tướng ——

Thi thể lập tức hóa thành tro bụi.

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy thực lực của mình lại tăng lên mấy phần.

"Đáng sợ. . ."

Cố Thanh Sơn thấp giọng thì thầm một câu.

Ba Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh, triệu hoán Ma Hoàng.

Hiện tại Ma Hoàng đã bắt đầu mượn đám người thuộc danh sách, thôn phệ tất cả các chúng sinh, thậm chí thôn phệ cả kẻ thuộc danh sách đã chiến tử, không ngừng hấp thu sức mạnh.

Cố Thanh Sơn hết sức vững tin, một khi Ma Hoàng có nhu cầu, kẻ mang cấp bậc đại tá là mình cũng sẽ bị Ma Hoàng triệt để hấp thu.

—— Nếu như Ma Hoàng có thể vô hạn cắn nuốt tất cả các chúng sinh, ai có thể là đối thủ của nó?

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả đằng xa xa, chỉ thấy xúc tu trên cánh tay mình lập tức đều dựng lên, cùng nhau chỉ về hướng Linh Hồn Tiêm

Khiếu Giả.

—— Bọn chúng sinh ra hứng thú mãnh liệt đối với Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả.

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả nhìn về phía một góc khác trên chiến trường.

Chỉ thấy một mặt tường triệt để từ xúc tu ngưng kết mà thành, chặn lại tầm mắt của nó.

Nhưng nó có thể cảm giác được ——

Cái gã có tên Lê Cửu kia cũng chưa có chết.

Không chỉ như thế, trên người đối phương dần dần xuất hiện một loại thứ gì đó khiến cho nó cảnh giác.

"Xúc tu..."

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả thấp giọng thì thầm, ánh mắt nhìn về bốn phía.

Chỉ thấy trên toàn bộ chiến trường, tất cả các sinh linh đã tan biến không còn gì, ngay cả phần chân tay bị cụt cũng không thấy bóng dáng.

Hào quang màu xanh trắng lóe lên, lấy tốc độ cực nhanh lướt qua chiến trường.

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả biến sắc, hai tay ngăn ở trước người lần nữa ——

Oanh! ! !

Thứ lôi điện không biết mạnh hơn bao nhiêu lần đụng vào trên người nó, kích thích vô số hồ quang điện, xông thẳng về phía chân trời.

"A a a a a —— buồn cười!"

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả điên cuồng gà lên, kiệt lực mà hất bay lôi trụ.

Chỉ một thoáng, lôi trụ đã vượt qua trời cao, phá vỡ hư không, không biết đi đến nơi đâu.

"Cứ việc thực lực tăng lên rất nhiều lần, nhưng ngươi thật sự có thể khống chế sức mạnh như vậy sao? Kẻ ếch ngồi đáy giếng như ngươi, căn bản không biết nên lợi dụng sức mạnh như vậy để chiến đấu như thế nào!"

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả tràn đầy khinh bỉ mà nói.

Cố Thanh Sơn đứng đứng đằng sau bức tường xúc tu, đáp lại: "Ngươi nói không sai, đột nhiên xuất hiện sức mạnh to lớn như thế, kỳ thật càng dễ để người ta lạc lối, người bình thường rất khó sử dụng nó một cách hợp lý."

"—— Nhưng ta không phải là người bình thường."

Tiếng nói vừa dứt, Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả đột nhiên cứng đờ bất động.

Sâu trong lòng đất đột nhiên toát ra hàng trăm hàng ngàn rễ xúc tu, tàn ảnh quét nhanh hoa cả mắt quấn quanh trên người của nó.

Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả biến sắc, quát: "Lui!"

Oanh ——

Cả thân thể nó tan vỡ thành một mảnh cát vàng, vút bay trong làn gió táp.

Toàn bộ chiến trường cũng biến mất theo.

Bốn phía chỉ còn một mảnh cát vàng đang không ngừng càn quét.

Đại sa mạc.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Mình lại trở về rồi.

Xúc tu trên cánh tay phát ra từng hồi âm thanh, hình như cảm thấy cực kỳ tiếc nuối về việc để cho Linh Hồn Tiêm Khiếu Giả vừa rồi chạy thoát.

Cố Thanh Sơn đứng trong sa mạc, tiếp tục bay về phía trước một khoảng cách.

— Tận thế này rốt cục là thế nào kia chứ?

Chẳng lẽ bọn quái vật tận thế kia chỉ cần vừa phát hiện đánh không lại mình là có thể chạy mất sao?

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trong bão cát xuất hiện một bóng người khác.

"Ai đó?"

Hắn quát khẽ nói.

Bóng người kia chui ra từ trong bão cát, mở miệng nói: "Đừng ra tay, ta là quân đồng minh."

Quân đồng minh?

Cố Thanh Sơn nhíu mày lại, cẩn thận dò xét người tới.

Chỉ thấy đó là một tên người côn trùng giống đực thân hình khôi ngô, cánh tay, chân và phía sau đều mọc những giáp xác kiên cố, có một khuôn mặt nam tính trưởng thành.

Cố Thanh Sơn trầm giọng mà nói: "Ta chưa từng nghe nói qua, chúng ta và côn trùng đã kết thành đồng minh."

Hắn vung mạnh cánh tay ——

Nhưng những xúc tu trên tay kia lại không mở tung ra, ngược lại dán thật chặt lên trên cánh tay hắn, không nhúc nhích.

Hình như đã lâm vào ngủ say.

Người côn trùng theo dõi xúc tu trên cánh tay hắn, thận trọng nói: "Danh sách của các ngươi bị tận thế ngăn cách, nhưng chuyện kết minh thì cao tầng của ba bên đều đã đạt thành nhất trí... ý chí của Ma Hoàng chính là chứng minh tốt nhất."

Cố Thanh Sơn tự nhiên đã hiểu là chuyện gì xảy ra, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ kỳ quái, hỏi: "Ba bên kết minh là chuyện thế nào?"

Người côn trùng giống đực nói: "Mộ Chung Cực sắp xuất thế, phía bên danh sách của các ngươi, tăng thêm Trùng tộc của chúng ta, và cả tộc Rồng, chúng ta liên hợp lại, muốn cùng đối kháng chúng sinh Lục Đạo, lấy được thành quả văn minh cuối cùng của Nhân Gian Đạo!"

Cố Thanh Sơn đề phòng nhìn gã ta một cái, chậm rãi thối lui về phía sau.

"Có lẽ lời ngươi nói là sự thật, nhưng con người của ta càng thích hành động đơn độc."

Hắn nói như vậy, sau đó chậm rãi lui vào trong bão cát, chọn một con đường khác, nhanh chóng rời đi.