Chương 2863a. "Đó là bởi vì... Ngươi càng

đáng chết hơn, Cố Thanh Sơn."

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy hai mắt nàng đỏ ửng, toàn thân không ngừng run rẩy, hình như đã bị kích thích rất lớn.

Trong lòng Cố Thanh Sơn lập tức xiết chặt, mặt lại cười nói: "Tiểu Điệp, để ta xem các ngươi thế nào một chút —— Phi Nguyệt đâu?"

"Phi Nguyệt rời đi, tu nữ mắt mù thật ra là mẹ của nàng - Nam Nguyệt..."

Tiểu Điệp kể lại mọi chuyện thật nhanh, hoảng loạn nói: "Tộc Thời Gian nói thứ đang đến sẽ là một thứ rất tà, căn bản không có cách nào ngăn cản, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Cố Thanh Sơn nắm lấy tay của nàng, dùng sức nắm chặt, nói: "Yên tâm, mọi chuyện còn chưa tới bước đường đó, kỳ thật chúng ta sắp thắng rồi."

"Sắp thắng?" Tiểu Điệp ngây người.

Nàng thấy hắn nắm chặt tay của mình, nhất thời không biết nên nói cái gì, yên lặng gục đầu xuống.

Đúng lúc này, chỉ thấy một người đi vào cửa.

——Là Hung Ma Tháp Chủ.

"Có phát hiện gì không?" Tiểu Điệp lập tức hỏi.

"Không có, " Hung Ma Tháp Chủ lắc đầu nói, "Mọi chuyện bên ngoài đều bình thường."

Hắn nhìn về phía Cố Thanh Sơn nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Cố Thanh Sơn vốn muốn nói chuyện Phi Nguyệt hóa thành Phi Ảnh cho bọn họ biết, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Tình cảnh của Phi Nguyệt ——Phi Ảnh hiện tại cũng không an toàn.

Cần gì phải để lộ tên mới của nàng chứ?

Cho dù Tiểu Điệp và Hung Ma Tháp Chủ là chiến hữu của nàng, cũng không nên công bố tung tích của nàng vào thời khắc này.

Huống chi...

Cố Thanh Sơn lắc đầu,

Thuận miệng nói: "Ta vốn muốn tìm Phi Nguyệt một chút, nhìn xem nàng có thể hỗ trợ tra tìm vấn đề của Hoàng Tuyền hay không, ai ngờ nàng đã rời đi Luân Hồi đạo."

Hắn buông tay Tiểu Điệp ra, tùy ý đi ra ngoài, miệng tiếp tục nói: "Cũng không biết Lãnh Thiên Trần hiện tại ra sao, ta đi tìm hắn thương lượng chút chuyện."

"Vậy chúng ta thì sao?" Tiểu Điệp vội vàng nói.

Cố Thanh Sơn cười nói: "Xem ra Thiết Vi Sơn sắp phải chọn ra người dẫn đầu mới, ta thấy Hung Ma Tháp Chủ cũng không tệ, thực lực của hắn là mạnh nhất —— tiếp theo

Tiểu Điệp ngươi và hắn cùng bảo vệ Thiết Vi Sơn, yên tâm, chúng ta nhất định có thể thắng!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ bả vai Hung Ma Tháp Chủ, nói khẽ: "Vị trí này giao cho ngươi, dù sao trong mọi người, ngươi là thiện chiến nhất mà."

Hung Ma Tháp Chủ thở dài nói: "Thôi được, chỉ có thể như thế."

Vừa dứt lời, trong cung điện mờ tối, chỉ thấy một ánh sáng chói mắt chợt lao vút tới.

—— Là ánh kiếm!

Một kiếm này quá nhanh, lại đánh bất ngờ, bỗng nhiên làm khó dễ như vậy, căn bản không kịp ngăn cản chút nào cả!

Ánh kiếm lạnh lẽo mà hung hãn, trực tiếp chém toàn bộ cung điện thành hai đoạn.

Tiểu Điệp thét to: "Cố Thanh Sơn! Ngươi đang làm gì vậy!"

Trên người nàng thả ra mấy chục cây gai nhọn sắc bén, thân thể cũng không ngừng thối lui về phía sau.

Nàng căn bản ngăn không được một kiếm vừa rồi kia!

Nói một cách khác, nếu như Cố Thanh Sơn muốn giết nàng ——

Vậy nàng chỉ có thể chết!

Ánh kiếm tán đi, thân hình Cố Thanh Sơn hiện ra một lần nữa, mặt không thay đổi nhìn vào vết máu trên mặt đất.

—— Hung Ma Tháp Chủ ngã vào trong vũng máu, thân thể khôi ngô bị hắn chém thành hai đoạn, chết đến mức không thể chết thêm được rồi.

"Thương Giải."

Cố Thanh Sơn phun ra hai chữ.

Oanh ——

Thác nước màu vàng kim vô tận từ trên trời giáng xuống, tràn hết vào trong thi thể của Hung Ma Tháp Chủ.

Chỉ thấy từng dòng nước màu vàng kim vòng quanh thi thể hai vòng, trực tiếp bay trở về hư không, dần dần tan biến.

Thương Giải không thành công!

Vẻ nặng nề trên mặt Cố Thanh Sơn càng tăng lên một chút, trong nháy mắt đã biến mất khỏi vị trí cũ, ngăn cản trước mặt Tiểu Điệp, hắn nói: "Để con trai của ngươi mang ngươi đi trước."

Tiểu Điệp không hiểu ra sao, trong hư không lại xuất hiện một đứa bé con, trực tiếp nhào vào trên người nàng, lấy hơi mà gào to: "Mẹ đần, mau cùng con trốn đi! ! !"

Chỉ một thoáng, hai người biến mất không thấy đâu nữa.

Tiểu Điệp vừa đi, Cố Thanh Sơn cũng thoáng buông lỏng mấy phần, nói về phía thi thể trên mặt đất: "Ngươi còn muốn giả vờ đến lúc nào?"

Thi thể kia rốt cuộc cũng nhúc nhích ——

Nó lung la lung lay đứng lên, trong miệng phát ra tiếng cười sắc nhọn:

"Hì hì ha ha, ha ha ha, ngươi cũng thật thú vị đấy, rốt cuộc làm sao phát hiện được ta vậy?"

Cố Thanh Sơn nói: "Hung Ma Tháp Chủ đâu?"

Thi thể dần dần biến thành màu xám, huyết nhục trên người lật ra hướng bên ngoài—

Một cái móng vuốt vươn ra từ bên trong, chỉ vào Cố Thanh Sơn nói: "Là ta hỏi trước, hì hì ha ha, ngươi nói cho ta biết, ta cũng nói cho ngươi biết."

Cố Thanh Sơn nói: "Hung Ma Tháp Chủ là người anh em tốt của ta, gặp mặt sẽ làm với ta một loạt các động tác nắm tay thật phức tạp, mà ngươi lại không làm được, cho nên ngươi là giả."

Quái vật kia im lặng mấy giây, lẩm bẩm nói: "Nói láo hết bài này đến bài khác, vừa rồi ngươi đập bờ vai của ta, hình như đang vận dụng huyền bí nào đó —— đó là huyền bí gì?"

"Ta không nói cho ngươi biết." Cố Thanh Sơn nói.

Trên thực tế, sở dĩ hắn đi nắm tay Tiểu Điệp, lại vỗ vỗ bả vai Hung Ma Tháp Chủ, cũng là vì điều tra thân phận của hai người bọn họ.

Hắn dùng Chúng Sinh Đồng Điệu Huyền Bí làm thử nghiệm, nhìn xem liệu mình có thể hóa thành đối phương hay không.

Tiểu Điệp có thể.

Hung Ma Tháp Chủ không được.

Vì vậy —— Hung Ma Tháp Chủ là giả mạo.

Quái vật nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên lại cười lên: "Hì hì, cái tên gian trá, thật ra ta rất muốn nói cho ngươi biết, người bạn kia của ngươi bị ta ăn rồi." Quái vật thừa nhận nói.

Cố Thanh Sơn im lặng một hồi, trên người dần dần dâng lên luồng sát khí, hắn thấp giọng nói:

"Giết người là phải đền mạng đấy, vừa vặn nơi này là Hoàng Tuyền, ta thấy ngươi có thể trực tiếp xuống Địa ngục."

"Hì hì ha ha, Hoàng Tuyền hiện tại đã bị phế bỏ, ngay cả để ta đầu thai cũng không làm được, cho nên ta cũng chả đi địa ngục được." Quái vật nói.

Quái vật tiếc nuối nói: "Người đàn bà mà ban đầu ngươi che chở ấy, có thiên phú cực kỳ hiếm có, cũng có thể chuyển hóa thành hung ma, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước, chuyển hóa thành Ma Cơ, đáng tiếc bị ngươi thả chạy mất rồi."

"Ngươi nhìn thấy ta thả nàng chạy, cũng không ngăn cản." Cố Thanh Sơn nói.

"Đó là bởi vì... Ngươi càng đáng chết hơn, Cố Thanh Sơn." Quái vật nói.