Chương 2827a. "Cho nên ngươi muốn sớm

biết được tình báo của bí mật kia."

Chương trước Chương sau

Đúng lúc này, một âm thanh vang lên cách phía sau Tô Tuyết Nhi không xa: "Hứa

Mộc!"

Chỉ thấy Ma Hoàng bay tới.

Hình như sau khi nhìn thấy Vua của Vĩnh Diệt, nó rốt cuộc đã hạ quyết tâm.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Cố Thanh Sơn cười hỏi.

"Ngươi nói ngươi am hiểu tìm kiếm người và vật?" Ma Hoàng nhìn chằm chằm hắn, hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta cần ngươi giúp ta tìm một người." Ma Hoàng nói.

"Như vậy, ngươi phải đưa ra bảo vật nhất định để giao dịch với ta, ta luôn công khai ghi giá, già trẻ không gạt." Cố Thanh Sơn nói.

—— Nhờ người hỗ trợ, cũng giao thù lao cho đối phương, đây là chuyện rất bình thường.

Ma Hoàng gật đầu nói: "Đây là chuyện tất nhiên, nhưng đầu tiên ta phải xác nhận ngươi thật sự có thể làm được chuyện này hay không."

Nó ném ra ngoài một khối thủy tinh hình thoi màu đen.

Cố Thanh Sơn nhận lấy, cười hỏi: "Đây là cái gì?"

Ma Hoàng nói: "Ngươi nói về năng lực tìm vật của mình một chút, nếu quả thật không có vấn đề, thủy tinh này sẽ không vang động, nếu như ngươi gạt ta —— "

Cố Thanh Sơn nói: "Sẽ không lừa gạt ngươi, ta hiện tại cần tiền cấp bách, quả thật muốn kiếm thêm chút thu nhập."

Ma Hoàng nhìn về phía thủy tinh.

Thủy tinh không nhúc nhích, không có bất kỳ dị thường nào.

—— Xem ra cái tên này thật sự thiếu tiền, chẳng trách gì sau khi mình làm khó hắn, hắn nghe nói mình đang tìm người, lập tức đã thay đổi thái độ.

Tiểu tử này muốn kiếm chút tiền lời từ trên người mình.

"Nói đi, rốt cục ngươi có năng lực gì, có thể thay ta tìm kiếm người kia không?" Ma Hoàng hỏi.

Cố Thanh Sơn hắng giọng một cái, lên tiếng: "Pháp thuật bình thường cũng không thể tìm tới người kia, nhưng có một loại kỹ năng vận mệnh gọi là 'Quyến Luyến" có thể nhìn thấy sự liên hệ giữa vạn vật hoặc chúng sinh —— Ta đã từng dùng kỹ năng vận mệnh này tìm ra rất nhiều thứ, dùng tốt cực kỳ, thật sự không lừa ngươi."

Đúng vậy, kỹ năng vận mệnh "Quyến Luyến" !

Sức mạnh của vận mệnh hiếm thấy như thế, từ sau khi Ba Chị Em Vận Mệnh chết đi, gần như nó đã mất đi tung tích.

Đây là thứ sức mạnh vô cùng hiếm có, Cố Thanh Sơn trải qua vô số những chuyện lạ lùng trên đời, vô số trận chiến tinh phong huyết vũ, cũng chỉ thấy được sức mạnh của pháp tắc vận mệnh trên hai người mà thôi.

Một cái là "Tồn Tại" của Lâm.

Một cái khác chính là "Quyến Luyến" của Phi Nguyệt.

Lâm dựa vào "Tồn Tại", một mình đã dám đối kháng với toàn bộ Nhân Tộc Cực Cổ.

Phi Nguyệt dựa vào "Quyến Luyến", ngồi ổn vị trí Thành chủ Hư Không, làm cho tất cả các quái vật bên trong hư không đều không thể không tuân thủ quy tắc của Thành

Hư Không.

Bởi vậy có thể thấy được sự khủng bố của sức mạnh kỹ năng vận mệnh.

Cố Thanh Sơn dám nói, cho dù là bên trong thế giới Cao Duy, sức mạnh pháp tắc vận mệnh cũng tuyệt đối không thể khinh thường!

Ma Hoàng nghe đến kỹ năng vận mệnh thì lập tức có mấy phần động dung.

Nó nhìn về hướng viên thủy tinh màu đen hình thoi kia, chỉ thấy thủy tinh không nhúc nhích.

Lời đối phương nói là thật.

"Kỹ năng vận mệnh sao? Qủa thật có mấy phần khả năng có thể tìm được người kia. .

. Nhưng ngươi cũng không hoàn toàn nắm chắc, đúng không?" Ma Hoàng thử dò xét.

Cố Thanh Sơn cười một tiếng, thản nhiên nói: "Cho dù kỹ năng vận mệnh mất linh, ta tuyệt đối cũng có thể giúp ngươi tìm thấy người kia, về phần nguyên nhân —— xin thứ cho ta không thể nói hết thân phận cùng sức mạnh của mình cho ngươi biết, hi vọng ngươi hiểu cho."

Ma Hoàng gật gật đầu.

Cho dù làm ăn, cũng không đáng phải nói hết nội tình của mình cho người khác biết, điểm này nó đương nhiên lý giải.

Nó chỉ nhìn về phía viên thủy tinh hình thoi màu đen kia lần nữa.

Thủy tinh không có biến hóa.

Là thật!

Người này nhất định có thể tìm thấy tên trộm kia!

"Rất tốt, nếu ngươi đã có năng lực như vậy, vậy thì chúng ta thành giao." Ma Hoàng nói.

"Một lời đã định —— ngươi xem, trước đó ta cũng nói đấy, tuyệt sẽ không lừa ngươi."

Cố Thanh Sơn ném thủy tinh lại cho Ma Hoàng, nghiêm túc nói.

"Ngươi tên là Hứa Mộc?" Ma Hoàng hỏi.

"Đúng, Hứa Mộc, xin hỏi xưng hô các hạ như thế nào?" Cố Thanh Sơn nói.

". . . Ngươi có thể gọi ta là Kẻ Phục Thù." Ma Hoàng do dự nói.

Cố Thanh Sơn ngầm hiểu, vỗ tay một tiếng, nói: "Thù ca, ngươi xem có phải giao một chút tiền đặt cọc trước hay không, không thì lúc ta giúp ngươi tìm ra người kia, nếu ngươi quỵt nợ ta thì ta có thể đến chỗ nào mà khóc đây?"

"Được —— ngươi muốn trân bảo dạng nào?" Ma Hoàng hỏi.

"Trân bảo. . . Hắc hắc, bên trong chư giới, cái thật sự khiến người ta điên cuồng lại càng đáng tiền hơn so với trân bảo." Cố Thanh Sơn nói.

Ma Hoàng cười lạnh nói: "Bí mật? A, ngươi mới mở miệng một cái đã đòi bí mật, nhưng cũng như lời ngươi đã nói đấy, ta trả giá một bí mật, ngươi xoay người bỏ chạy về thế giới Cao Duy, vậy ta đi tìm ngươi thế nào đây?"

Cố Thanh Sơn suy tư nói: "Không bằng như vầy đi, ta chọn một bí mật không có giá trị nhất, ngươi đưa tình báo về nó cho ta, vậy coi như là tiền đặt cọc."

". . . Bí mật không có giá trị nhất? Ngay cả bí mật ngươi còn chưa được nghe nói, sao lại xác định tình báo về bí mật này có giá trị hay không chứ?" Ma Hoàng nghi ngờ nói.

"Bởi vì có tác dụng trong thời gian giới hạn—— " Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: "Thẳng thắn mà nói với ngươi, đây là lần đầu tiên ta đến đây khi nghe lời kêu gọi của Vua của Vĩnh Diệt, bí mật nó nắm giữ rốt cuộc là cái gì, ta còn không rõ ràng lắm —— nhưng vào thời khắc Lục Đạo triệt để vỡ vụn, ta nhất định sẽ nhìn thấy bí mật kia."

"Cho nên ngươi muốn sớm biết được tình báo của bí mật kia." Ma Hoàng nói.

"Đúng vậy, dù sao sớm muộn gì ta cũng sẽ biết được nó —— Ngươi cũng biết nó sẽ lập tức không đáng giá tiền rồi đấy —— nhưng nếu ngươi nói sớm cho ta biết, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, ta sẽ coi cái này là tiền thành ý của ngươi, chuyện của chúng ta cũng coi như được quyết định, ngươi thấy thế nào?" Cố Thanh Sơn nói.

"Nếu là như vậy thì. . ." Ma Hoàng đang do dự chưa xác định, lại nghe Vua của Vĩnh Diệt đứng trong dòng chảy hỗn loạn của hư không, bắt đầu lớn tiếng phân phó mọi chuyện:

"Nghỉ ngơi tại chỗ mười lăm phút, sau đó chúng ta đi đến thế giới của Thú Vương Đạo, đám Thú tộc của thế giới kia sớm đã đầu hàng, chúng ta có thể hủy diệt Thú

Vương giới dễ như trở bàn tay!"