Chương 2947a. “Lên đi, Vĩnh Diệt che chở lấy

các ngươi.”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nói: “Có thể giết thì sẽ không nói nhảm nhiều như vậy.”

Hắn bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó.

Vũ và các người man rợ chỉ thấy một ánh kiếm chói mắt lao tới một cách chớp nhoáng, vút đi trên mặt đất.

Cửu Diện Trùng Ma trực tiếp bị đánh bay lên trời cao, một dòng máu chảy xối xả xuống hòn đảo này.

Thân thể của nó tiếp tục bay lên xa tít trên bầu trời, bị sương mù dày đặc bao vây lấy, biến mất không thấy đâu nữa.

—— Làm chủ nhân của Thuật Vạn Linh Mông Muội, Cửu Diện Trùng Ma cư nhiên không chống đỡ nổi một kích mà đã bị đánh bay!

Đổi lại thành dĩ vãng, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.

Cố Thanh Sơn hiển hiện thân hình ở vị trí cũ một lần nữa, mang trên mặt biểu cảm giật mình, hắn lớn tiếng nói:

“Này, sao ngươi không đánh trả vậy hả?”

Trong sương mù, nhất thời không có bất kỳ câu đáp lại nào cả.

Cố Thanh Sơn buông tay nói: “Có vậy mà chết rồi? Lấy ra các ngươi sức mạnh dùng để đối phó thời đại hồng hoang đi!”

Trên bầu trời, làn sương mù không ngừng cuồn cuộn, cuối cùng cũng tản ra lần nữa.

Chỉ thấy một loạt người nắm giữ tận thế đã xuất hiện.

Bọn chúng có chừng tám người, đang lơ lửng trên bên trên bầu trời, cùng nhìn xuống

Cố Thanh Sơn.

Cửu Diện Trùng Ma đứng trước mặt tám người, thấp giọng mà nói:

“Sức mạnh tận thế chân thực... Ta biết ngay là huyền bí chân chính của hỗn độn bao quanh ngươi...”

Cố Thanh Sơn thản nhiên nói: “Đây chính là nguyên nhân chân chính ngươi muốn giảng hòa với ta chứ gì, một khi ta từ bỏ chiến đấu với các ngươi, các ngươi mới có thể thu hoạch được sức mạnh Vĩnh Diệt chân chính, mà không phải như những kẻ đến từ cao duy kia, chỉ có thể thông qua khế ước để sử dụng sức mạnh của tận thế.”

Cửu Diện Trùng Ma im lặng không nói.

Cố Thanh Sơn nhìn vào những kẻ đến từ cao duy, tiếp tục nói: “Tùy tùng bên cạnh

Vua của Vĩnh Diệt đều đã tới mấy vị —— Thì ra là thế, các ngươi đang tập trung sức lực đối phó Vua của Vĩnh Diệt—— hiện tại các ngươi lại dự định đánh với ta thế nào đây? Nơi này chính là hỗn độn, mà trên người ta lại mang theo sức mạnh tận thế chân thực.”

Cửu Diện Trùng Ma hừ lạnh một tiếng, nói: “Không sai, bên trong mảnh đất Vĩnh

Diệt, trước mắt chúng ta chỉ có thể lợi dụng một vài Khế Ước Giả của tận thế...

Nhưng bây giờ người của bên ta càng nhiều.”

Hắn ta niệm một chú ngữ Trùng Ma tràn ngập âm điệu kỳ dị.

Chỉ thấy tám người kia đều bay nhanh về phía hắn ta, máu thịt trên người nhanh chóng dán lên trên người nó, điên cuồng nhúc nhích không ngớt.

Lúc này tám người hình như đã tỉnh táo lại, cùng nhau phát ra tiếng gào thét và kêu thảm thiết, nghe qua cứ như đang chịu đựng một cực hình khó nói lên lời.

“Đừng có gấp, lập tức sẽ tốt thôi.” Cửu Diện Trùng Ma thấp giọng mà nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Tất cả tiếng kêu thảm thiết im bặt đi.

Thân thể Cửu Diện Trùng Ma nhanh chóng tăng vọt, cuối cùng hóa thành một gã khổng lồ.

Nó mọc ra chín cái đầu——

Mỗi một cái đầu đều là những chưởng khống giả đến từ thế giới cao duy, ký kết khế ước tận thế với hỗn độn.

Chỉ nghe chín cái đầu kia vừa thở dốc, vừa đồng loạt nói:

“Hô... Hô... Ta biết ngay mà, muốn giết ngươi cần hao tốn chút sức lực, nhưng sẽ không quá khó, dù sao chúng ta tập trung chín loại tận thế, muốn chiến thắng ngươi trước sự chứng kiến của hỗn độn, thật ra là một chuyện dễ như trở bàn tay.”

Con quái vật chín đầu chỉ về hướng hòn đảo nhỏ.

Trong làn sương mù sau lưng nó, chín loại quái vật hoàn toàn khác biệt bỗng nhiên xuất hiện, số lượng của chúng nhiều vô số kể, đang lũ lượt đánh về hướng đảo nhỏ.

“Nghênh địch!” Vũ quát.

Những người man rợ sau lưng nàng kia bắt đầu công kích.

Cố Thanh Sơn không để lại dấu vết mà phóng ra sức mạnh “Ma trang”, “Thần thông yêu ma”, “Hóa thân yêu ma”, “Hủy diệt cộng thêm che chở”, tăng mạnh thực lực của những người man rợ lên

—— nhưng số lượng của lũ quái vật trước mặt thực sự quá nhiều, hơn nữa bọn chúng có được sức mạnh của chừng chín loại danh sách khác biệt, trong trận chiến công kích chính diện này, các chiến sĩ phe man rợ muốn chiến thắng được đối thủ sẽ trở thành một chuyên không có khả năng xày ra.

Vũ nhãn chặt mày lại, mở miệng nói: “Đại nhân, tôi cũng xông lên.”

“Đi đi.” Cố Thanh Sơn nói.

Tay hắn cầm Thần Kiếm Định Giới, nhìn chằm chằm vào con quái vật chín đầu trên bầu trời kia.

Đối phương và hắn đang hình thành thế kiềm chế lẫn nhau, nếu ai nhúng tay vào trận chiến của những người thuộc danh sách tận thế kia kẻ kia sẽ lập tức ra tay.

“Mặc dù ta không cách nào phát huy toàn bộ thực lực trong mảnh đất Vĩnh Diệt, nhưng giờ phút này ta có chín cái mạng ——”

Gã khổng lồ có chín cái đầu cười ha hả:

“Mà ngươi, Cố Thanh Sơn, ngươi còn quá yếu ớt, vừa mới bắt đầu thu hoạch được sức mạnh Vĩnh Diệt chân chính—— ngươi đang một thân một mình bên trong mảnh đất Vĩnh Diệt này —— nói một cách khác, hiện tại chính thời cơ tốt để giết chết ngươi!”

“Đáng tiếc, những người trợ giúp ta đã tới rồi.” Cố Thanh Sơn khoát tay mà nói.

“Giúp đỡ?” gã khổng lồ chín đầu lộ ra vẻ đề phòng, hỏi lại.

Cố Thanh Sơn nghiêm mặt mà nói: “Ngươi nghe ——”

Gã khổng lồ chín đầu nghiêng tai lắng nghe.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

—— Cái gì cũng không xảy ra.

“Thẳng thắn mà nói, cũng giống như ngươi đã đoán, ngoại trừ chính ta ra thì kỳ thật không có bất cứ giúp đỡ nào khác, cho nên ta chỉ đang kéo dài thời gian.” Cố Thanh

Sơn nhún nhún vai.

ở trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ đom đóm sớm đã nhảy ra, chất kín trong hư không:

[Một ngài khác đã Thương Giải Quỷ Ăn Thịt Người dạng dung hợp.]

[Bản giao diện đã xác định danh sách chân thực của Quỷ Ăn Thịt Người dạng dung hợp là: Dị đoan.]

[Dựa vào kiếm tận thế, sức mạnh của danh sách Chư Giới Tận Thế Online. Dị đoan đang giáng lâm trên thân thể ngài.]

[Ngài là sứ đồ của hỗn độn.]

[Ngài đã trở thành chủ nhân của danh sách dị đoan.]

Đây là những lời nhắc nhở đã hiện ra rất sớm trước đó, mà nhắc nhở mới vừa mới bắt đầu điên cuồng thêm vào:

[Chú ý!]

[Một ngài khác đang Thương Giải yêu ma đại quy mô.]

[Ngài Thương Giải bảy trăm sáu mươi mốt loại yêu ma, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng gia tăng.]

[Sức mạnh danh sách yêu ma của ngài bắt đầu tiến vào một bước tiến hóa mới.]

[Sức mạnh của tất cả danh sách yêu ma hoàn thành thăng cấp!]

[Lần thăng cấp tiếp theo sẽ tiến hành sau khi ngài giết chết một ngàn năm trăm con yêu ma.]

Không đợi gã khổng lồ chín đầu làm ra bất kỳ phản ứng nào ——

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn vươn tay, chỉ thằng vào các chiến sĩ man rợ đang không ngừng chiến đấu.

“Lên đi, Vĩnh Diệt che chở lấy các ngươi.”

Chỉ một thoáng, từng lường khí tức hủy diệt đã bao lấy những người man rợ trong nháy mắt.

Binh khí của bọn họ trở nên càng thêm sắc bén, chiến giáp tăng thêm uy thế, bên người có thêm rất nhiều yêu ma cùng quái vật đi theo tác chiến, còn có các loại sức mạnh thần bí đang giáng lâm xuống, chui vào bên trong cơ thể của bọn họ.