Chương 2484. Tiến trình văn minh (1)

Chương trước Chương sau

"Ngươi làm cái gì?" Tiên tri hỏi.

"Không có gì, chỉ là thả ra một chút chúc phúc." Cố Thanh Sơn nói.

Tiên tri vỗ trán một cái, khẩn trương nói: "Đã quên nói cho ngươi biết, bất kể Thánh Tuyển giả nào giả thần giả quỷ, đùa bỡn thần tích, đều sẽ bị pháp tắc Lục Đạo xóa đi."

"Yên tâm, ta căn bản sẽ không xuất hiện." Cố Thanh Sơn thản nhiên nói.

Trong hư không trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi điên cuồng không ngừng đổi mới:

[Ngươi đã mở ra hình thức phụ trợ chiến tranh.]

[Ngươi thả ra các loại chúc phúc sơ cấp cho toàn bộ bộ lạc người vượn như sau: ]

[Đã gặp qua là không quên được, đầu não rõ ràng, tư duy nhanh nhẹn, khí định thần nhàn, trí tuệ tinh tiến, may mắn sơ đẳng, thể phách cường kiện, loại trừ tật bệnh, khéo tay...]

Lão yêu tinh híp mắt yên lặng quan sát ở một bên, lên tiếng nói: "Gia trì vào một trăm loại chúc phúc——quả thật có thể trợ giúp cho văn minh tiến hóa, nhưng chúng cần một chút thời gian, nếu trước khi bọn chúng trưởng thành thì đã gặp gỡ văn minh súng pháo, hay là văn minh ma pháp, chỉ sợ sẽ lập tức bị diệt trừ."

"Yên tâm đi, bọn chúng sẽ không bị diệt trừ." Cố Thanh Sơn nói.

"Lòng tin của ngươi từ đâu ra vậy?"

"Không cần lòng tin gì cả, dù sao... Ta cũng là Tử Thần."

"Nếu quy tắc không công bằng, sẽ khiến cho Lục Đạo chú ý."

"Như vậy thì sẽ thế nào?"

"Nó sẽ tỉnh tới, dọn sạch quy tắc không công bằng—— "

Cố Thanh Sơn không nói tiếp lời nào.

Lão yêu tinh thất vọng nói: "Ta còn muốn để văn minh của những Thánh Tuyển giả đó chém giết lẫn nhau, chúng ta trốn một bên xem kịch ấy chứ."

Cố Thanh Sơn nói: "Không một văn minh có khả năng không tham gia vào."

Hắn nhìn về hướng đám người vượn xa xa.

Chỉ thấy một tên người vượn đang mài một mũi đá nhọn bên dòng suối nhỏ.

Cứ chà lấy chà để, có vẻ người vượn đã có càng nhiều linh cảm.

Nó thay đổi động tác trên tay, khiến cho một mặt của mũi đá càng thêm sắc bén, mà mặt còn lại thì tương đối dày hơn.

Một thanh đoản đao làm bằng đá đã ra đời.

Cũng là chuôi binh khí cận chiến đúng nghĩa đầu tiên trong nền văn minh của người vượn.

Người vượn nắm đoản đao làm bằng đá nhìn một lúc lâu, sau đó hưng phấn kêu to lên.

Nó chạy thẳng một mach về phía doanh địa của người vượn.

Đám người vượn đều tụ lại với nhau, nhìn vào đoản đao làm bằng đá trong tay nó.

Cố Thanh Sơn thu hồi ánh mắt, cất tiếng:

"—— Nhưng chủ ý của ngươi cho ta một dẫn dắt mới."

"Cái gì?" Lão yêu tinh hỏi.

"Thánh Tuyển giả không cho phép tự mình ra mặt nghênh chiến, chỉ có thể âm thầm dẫn đường cho văn minh, nhằm đảm bảo sự chiến tranh công bằng giữa văn minh và văn minh." Cố Thanh Sơn nói.

Lão yêu tinh híp mắt, nói: "Ý kiến hay, cứ như vậy, chúng ta tự nhiên có thể ẩn nấp trong tất cả các Thánh Tuyển giả, Thiên Đế không cách nào dễ dàng tìm thấy chúng ta."

Cố Thanh Sơn vươn tay, nhẹ nhàng đè ở giữa hư không.

Làn sóng dao động vô hình phát tán ra từ trên tay hắn.

Rất nhanh, hắn thu tay lại, trong hư không lại hiện ra một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Lục Đạo Tranh Hùng bổ sung quy tắc như sau:]

[Thánh Tuyển giả chỉ có thể âm thầm dẫn dắt cho văn minh.]

[Khi thời khắc lịch sử nào đó tiến đến, Thánh Tuyển giả chỉ có thể âm thầm phụ trợ, không thể tự mình chính diện tham dự chiến tranh văn minh, người vi phạm bị đào thải và gạt bỏ.]

[Thánh Tuyển giả mới vừa tiến vào, văn minh dẫn đường của người mới sẽ thu được một đoạn thời gian bảo hộ, tạm thời không cần trực tiếp gia nhập sự tranh phong giữa các văn minh."

[Những điều trên đây.]

[—— Phù hợp với nguyên tắc công chính công bằng.]

Chữ nhỏ lấp lóe, sau đó nhanh chóng biến mất.

Cố Thanh Sơn vỗ vỗ tay, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Làm xong rồi, hiện tại chỉ chờ xem đám người vượn đã được ta chúc phúc, sẽ làm sao phát triển tiếp mà thôi." Hắn cất tiếng.

Lão yêu tinh cũng lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Bọn chúng rốt cục sẽ bước lên con đường văn minh loại nào nhỉ?"

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi cho nhiều loại chúc phúc như vậy, cũng không chủ động dẫn đường bọn chúng đi theo một phương hướng nào đó sao?" Lão yêu tinh kinh ngạc nói.

"Đúng thế, ta cảm thấy bọn chúng đã có một cơ sở vô cùng hùng hậu, về phần làm sao phát triển, tốt nhất vẫn là chính bọn chúng lựa chọn." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhìn lại hướng nơi đóng quân của đám người vượn.

Chỉ thấy người vượn trước đó đang ngồi bên dòng suối mài đao cung cung kính kính quỳ xuống đất, đưa đao cho tộc trưởng vượn nhân.

Tộc trưởng vượn nhân cầm lấy đao nhìn một lúc lâu, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Hắn lấy ra một mảnh xương thú từ trong tóc, cột vào trên thạch đao.

Khối xương thú kia hình như bẩm sinh mang theo sức mạnh nào đó.

Khi nó gắn vào chuôi đao, trở thành một bộ phận của thạch đao, trên mũi nhọn thạch đao lập tức có thêm một tia sắc bé.

Tộc trưởng giơ đao lên, nhắm ngay một tảng đá lớn mà dùng sức chém xuống.

Tảng đá theo tiếng vang mà nứt toạc.

Tất cả người vượn cất tiếng hoan hô.

Lão yêu tinh nhún vai nói: "Xem ra là văn minh Man Hoang Trắc."

Văn minh Man Hoang Trắc mượn nhờ quyền năng và linh cổ xưa nhất giữa thiên địa để chiến đấu.

Cố Thanh Sơn nói: "Còn chưa chắc đâu, ta đã cho bọn chúng một trăm loại chúc phúc, điều này giao cho bọn chúng sức mạnh và trí tuệ, cũng sẽ khiến cho lựa chọn trở nên càng nhiều càng đa dạng hóa hơn."

Khi hai người đang nói chuyện, giữa sân lại có biến hóa mới.

Chỉ thấy tộc trưởng đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, sau đó xoay người lớn tiếng gào to vài câu về phía đám người.

Đám người vượn tránh qua hai bên.

Một tên tế ti người vượn đi đến trước mặt tộc trưởng, đơn giản thi lễ một cái.

Tộc trưởng đưa đoản đao bằng đá cho tế ti.

Tế ti nắm đao đánh giá một trận, nói vài câu với tộc trưởng.

Tộc trưởng gật gật đầu.

Tế ti lập tức mang thạch đao đi.

Hắn đi thằng vào nơi sâu nhất trong nơi đóng quân của đám người vượn, cắm thạch đao lên mặt đất, bản thân thì ngồi bên cạnh thạch đao, lâm vào trầm tư.

"Hắn đang suy nghĩ gì?" Lão yêu tinh hỏi.

"Không rõ lắm, nhưng hắn có thể trở thành tế ti, nhất định là kẻ có trí tuệ nhất trong toàn bộ thị tộc." Cố Thanh Sơn nói.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)