Chương 2832a. Tam Thuật lại tụ họp!

Chương trước Chương sau

Vốn cứ nghĩ quyền năng kỳ tích là cường đại nhất, căn bản không có cách nào phá giải, thật không ngờ lại bị luật nhân quả khắc chế.

Trái lại, Ma Hoàng lại có thể thông qua phương thức tử vong, lập tức nắm giữ cách giải trừ luật nhân quả.

Bên trong chư giới, các loại thủ đoạn thật sự là tầng tầng lớp lớp, mãi mãi không có kẻ nào có thể chiến thắng tất cả các đối thủ.

Cho nên ——

Nhất định không thể tuỳ tiện công khai sức mạnh của mình.

Nếu không, kẻ thù nhất định đi tìm một loại quyền năng khác có thể khắc chế để giết chết ngươi.

Mà ngay cả Ma Hoàng, cũng là vào thời điểm không thể không tìm kiếm giúp đỡ, mới công khai một loại năng lực của mình ra.

Thiên Đế tiền nhiệm thản nhiên nói: "Rất tốt, chỉ cần không bị pháp thuật của nó khống chế, ta cũng muốn chính diện đánh với nó một trận, nhìn xem đến cùng là ai thắng ai thua."

Long Thần cười gằn nói: "Bận rộn nhiều năm như vậy, đến cuối cùng lại bị người ta ám toán một phen, ta thực sự không nhịn được muốn đi báo thù."

"Chậm đã!" Ma Hoàng nói.

Hai người nhìn vào nó.

"Ta cứu các ngươi, là phải có cái giá đấy." Ma Hoàng nói.

"Ngươi muốn có được cái gì từ trên người ta?" Thiên Đế tiền nhiệm hỏi.

"Yên tâm, ta chỉ có một chuyện cần các ngươi trợ giúp."

Ma Hoàng thuật lại chuyện lúc trước một lần.

Thiên Đế tiền nhiệm và Long Thần nghe xong thì cùng nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đi giúp Ma Hoàng chiến đấu một trận thì tính là gì?

Chỉ cần Ma Hoàng không dự định khống chế bọn họ, cái khác đều dễ nói rồi.

Long Thần nhìn về phía Cố Thanh Sơn và Tô Tuyết Nhi, hỏi: "Hai vị tận thế này là —

"Hứa Mộc và Diệt Thế chi Ma, đều coi như người một nhà." Ma Hoàng nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu về phía Long Thần và Thiên Đế tiền nhiệm.

Hai người mang vẻ mặt nhàn nhạt, căn bản khinh thường để ý tới hắn và Tô Tuyết

Nhi.

—— Lấy thực lực của Thiên Đế tiền nhiệm và Long Thần, từ trước đến nay kỳ thật cũng không để những tận thế này vào mắt.

Cố Thanh Sơn cũng không quan tâm, hỏi: "Ngươi giải trừ pháp thuật trên người bọn họ cần bao lâu?"

"Nửa canh giờ." Ma Hoàng nói.

"Tốt, thừa dịp chút thời gian ấy, ta và Diệt Thế chi Ma đi thanh toán giao dịch của bọn ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Như vậy cũng tốt, đi đi." Ma Hoàng nói, sau đó lấy ra hai thủy tinh khế ước, đưa cho Thiên Đế tiền nhiệm và Long Thần, chuẩn bị lập giao dịch giải cứu và hỗ trợ giết người.

Cố Thanh Sơn không tiếp tục quan sát nữa, hắn mang theo Tô Tuyết Nhi phá hư không mà đi.

Bên trong dòng chảy hỗn loạn của hư không xa xôi.

Cố Thanh Sơn đã xuất hiện, hắn truyền âm nói: "Tuyết Nhi, tình thế càng ngày càng nguy hiểm, anh không yên lòng để em lại tách ra khỏi anh, hiện tại em hãy cùng anh đi đến Thú Vương giới —— lúc này tất cả mọi người đều ở nơi đó."

Tô Tuyết Nhi có chút không yên lòng, cô nói: "Một khi em đứng về phía chúng sinh Lục Đạo, vậy thì không cách nào ẩn mình bên cạnh Vua của Vĩnh Diệt nữa rồi."

"Không cần ẩn giấu nữa, trận quyết chiến Lục Đạo chân chính đã sắp tới, em đi theo anh đi." Cố Thanh Sơn nói.

Tô Tuyết Nhi khó hiểu đáp: "Thế nhưng nếu như chúng ta rời đi, chuyện phía Ma

Hoàng kia phải làm sao bây giờ? Tam Thuật bọn chúng tập hợp lại với nhau, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, lại giải trừ thuật khống chế, không chừng sẽ gây ra cái gì đó."

"Cũng đúng, Tam Thuật tập hợp lại với nhau, có được sức mạnh thay đổi toàn bộ chiến cuộc..."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm một lát.

Bỗng nhiên, sau lưng của hắn đã có hai thanh kiếm bay ra ngoài.

Một thanh phi kiếm trong đó trực tiếp hóa thành bộ dáng của Hứa Mộc, ôm quyền nói: "Công tử, ngài đi đi."

Cố Thanh Sơn tiếp lấy thanh phi kiếm còn lại, đưa tới trong tay cô ấy, trầm giọng nói:

"Cô cầm Thần Kiếm Định Giới, cứ dẫn Tam Thuật đi lòng vòng, đừng cho bọn chúng đến được Ác Quỷ Giới cuối cùng này, càng không được đi đến Thú Vương giới."

—— Vị trí vừa rồi của Thiên Đế tiền nhiệm và Long Thần, chính là bí mật giấu sâu bên trong thế giới Ác Qủy năm đó.

Thật không ngờ, ngay cả nơi này cũng bị bọn chúng tìm thấy.

"Đã rõ, công tử còn có chuyện gì khác muốn phân phó chăng?" Sơn Nữ hỏi.

"Thiên Đế tiền nhiệm sẽ dần dần biết được chút gì đó, cô không cần phải lo nhiều, nhớ kỹ, chỉ cần kéo dài thời gian là đủ rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Sơn Nữ nhận lấy kiếm, gật gật đầu với Tô Tuyết Nhi, sau đó phá tan hư không mà bay đi trong nháy mắt.

Trong bóng tối, bốn ánh hào quang như là sao băng vội vàng lướt qua.

"Còn bao lâu nữa?" Ma Hoàng hỏi.

"Không nên gấp, phương pháp tìm người của ta là tìm kiếm tung tích người kia từ cẩn thận mới tốt, biết trước tình huống của bọn chúng rồi lại tính toán sau." Hứa Mộc nói.

"Cẩn thận cho chắc, làm chuyện gì cũng nên như vậy —— dù sao chúng ta còn không biết được bối cảnh của đối thủ là như thế nào." Long Thần tán thưởng.

Thiên Đế tiền nhiệm không lên tiếng, hình như cũng chấp nhận quan điểm này.

—— Bên trong chư giới, từ trước đến nay thận trọng chú ý luôn là một ưu điểm to lớn, hơn nữa người có thực lực càng cường đại, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, sẽ càng tán đồng quan điểm này.

Ma Hoàng cũng không lên tiếng nữa.

Nó và Long Thần, Thiên Đế tiền nhiệm cùng đi theo đằng sau Hứa Mộc, bay về hướng bóng tối không rõ đằng trước.

Bên tai Hứa Mộc bỗng vang lên một tiếng nói khác:

"Sơn Nữ, rốt cục ngươi có nắm chắc ngăn chặn được bọn chúng hay không? Phải biết là, bọn chúng đều không dễ đối phó."

—— Đây là âm thanh của Thần Kiếm Định Giới.

Vẻ mặt Hứa Mộc không thay đổi, truyền âm đáp lại: "Yên tâm, công tử đã sớm nói rõ ràng mọi chuyện trước trước sau sau cho ta rồi... Không thành vấn đề."

Thần Kiếm Định Giới ngạc nhiên nói: "Cố Thanh Sơn nói với ngươi lúc nào chứ?"

Hứa Mộc nói: "Ngay vào lúc ngài ấy và Ma Hoàng đạt thành hiệp nghị."

"Sớm như vậy sao... Hắn cứ quyết định như vậy sao?"

"Đúng, cho nên yên tâm đi, ta biết làm thế nào mà."

"Nếu lỡ thất bại thì sao?"

"Ta có thể dùng Thuật Cô Hồng Phi Tiên của công tử, trong nháy mắt đã tách rời khoảng cách, sau đó dùng 'Vụ Giới giáng lâm", bọn chúng đuổi theo không kịp —— công tử nói, nếu như thực sự không được nữa, còn có thể nói rõ ràng mọi chuyện với

Thiên Đế tiền nhiệm, hắn ta hẳn là người cùng phe của chúng ta."