Chương 2875a. "Nếu không ai cứu tà ma kia

thì sao?"

Chương trước Chương sau

—— Bốn phía rơi vào tĩnh mịch, không có gió, không có không khí, ngay cả một chút tiếng vang cũng không có.

Hai chân hắn truyền đến cảm giác rơi vào đất bằng.

Cố Thanh Sơn lập tức dò xét chung quanh.

Chỉ thấy nơi này là một tòa cao lầu bị tàn phá, cả cấu trước được cấu thành từ những tinh thể cứng rắn, mà bản thân mình thì đang đứng trong một tầng trong đó.

Tòa cao lầu này nhìn lên không thấy được đỉnh, nhìn xuống không thấy đáy, căn bản không thể nhận thức được rốt cục nó cao đến mức nào.

Tiếng nói của Thi Thể Khổng Lồ vang lên:

"Nơi này là kỷ nguyên của ta, nó giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng có thể triệt để bị hủy diệt, nhưng ta vẩn giữ lại tất cả những thứ quan trọng —— hiện tại ngươi leo lên trên năm tầng, lấy đi thứ nằm bên trong."

"Được."

Cố Thanh Sơn hành động theo lời hắn ta nói, nhẹ nhàng chạy vút qua lên trên năm tầng.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy bố cục nằm bên trong các tầng kia.

Có một vài binh khí tạo hình quỷ dị, Chiến Sĩ ngủ say, những cái bình ma quái to lớn bị phong ấn, thậm chí là vô số những bức tranh chằng chịt.

Cố Thanh Sơn đi đến tầng thứ năm.

Chỉ thấy tầng này trống rỗng, chỉ ở chính giữa gian phòng có một mặt bàn, trên bàn đặt một khối đá.

"Là tảng đá kia sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy." Thi Thể Khổng Lồ đáp lại.

Cố Thanh Sơn tiến lên mấy bước, cầm lấy tảng đá nọ.

Răng rắc!

Tảng đá đột nhiên phát ra một tiếng vang nhỏ xíu.

Nó đột nhiên chia tành hai tảng đá giống nhau như đúc.

Cố Thanh Sơn cúi đầu nhìn vào tảng trong tay đá, có chút không rõ cho lắm.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Một cái tay tách ra từ trên cánh tay hắn, cầm lấy một trong hai tảng đá nọ.

Ngay sau đó, một thân thể trực tiếp đi ra ngoài từ trên người hắn.

Hai tảng đá!

Hai Cố Thanh Sơn giống nhau như đúc!

"Đây là chuyện gì?" Hai Cố Thanh Sơn cùng nhau mở miệng nói.

"Đá Phân Giới, quả thật nó có sức mạnh như vậy." Thi Thể Khổng Lồ nói.

"Chỉ chia thành hai người sao? Chuyện như vậy bản thân ta cũng có thể làm được, không cần vận dụng tảng đá này." Cố Thanh Sơn nói.

Thi Thể Khổng Lồ nói: "Không, khối Đá Phân Giới này là bảo vật chân chính bên trong chư giới, cho dù là bên trong kỷ nguyên cơ bản của ta, nó cũng chỉ vẻn vẹn xuất hiện qua hai lần. . . Ngươi lập tức sẽ hiểu thôi."

Vừa dứt lời, sắc mặt của Cố Thanh Sơn đã thay đổi.

Chỉ thấy phía sau hai Cố Thanh Sơn đều xuất hiện năm chuôi Trường Kiếm.

Hai Sơn Nữ hóa hình xuất hiện, đồng loạt nói: "Công tử, đây là chuyện gì?"

Hai Cố Thanh Sơn do dự nói: "Hiện tại ta chẳng khác gì là biến thành hai người, nhưng sức mạnh lại không suy giảm mảy may nào cả."

Nếu như vậy, tăng thêm Sơn Nữ thì chính là bốn người.

—— bốn Cố Thanh Sơn trong trạng thái mạnh nhất, thực lực trong bất cứ phương diện nào cũng không có sự thay đổi.

"Thực kỳ diệu. . . Ta cảm thấy mình đã có được hai thân thể, hơn nữa có thể đồng thời khống chế bọn chúng, tất cả mọi thứ quá tự nhiên, tựa như sinh ra thì ta đã là như thế, không có chút không ổn nào cả." Cố Thanh Sơn thấp giọng nói.

"Điều này không phải trọng điểm, Cố Thanh Sơn."

Thi Thể Khổng Lồ chân thành nói: "Sức mạnh chân chính của Đá Phân Giới, là tách ngươi ta khỏi hệ thống thế giới của mình."

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ khó tin.

Cả hai hắn đồng thời giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm một cái vào trong hư không.

Tam sinh tế!

Trong nháy mắt Tế Vũ phát động, hắn lập tức đã nhận ra thế giới mà mình thuộc về.

"Ta thuộc về chúng sinh Lục Đạo, là Thánh Tuyển giả của Ác Quỷ Đạo." Một Cố

Thanh Sơn nói.

"Ta thuộc về hỗn độn, là Tận Thế Chư Giới." Một Cố Thanh Sơn khác nói.

Tiếng nói của Thi Thể Khổng Lồ vang lên: "Cố Thanh Sơn, ngươi là con trai của chúng sinh và tận thế, hiện tại ngươi chia một thành hai, có thể đi làm hai chuyện khác biệt."

Cố Thanh Sơn nói: "Ý của ngươi là —— "

"Không sai, ngươi thuộc về chúng sinh Lục Đạo, hiện tại cứ dựa theo suy nghĩ của chính ngươi lao vào cuộc chiến Lục Đạo lần nữa, đi làm những chuyện mà ngươi chuẩn bị làm." Thi Thể Khổng Lồ nói.

Bên trong hai Cố Thanh Sơn, một người đứng ra, nói: "Như vậy, kẻ thuộc về tận thế là ta thì sao?"

Thi Thể Khổng Lồ nói: "Chuyện mà ngươi phải làm, không thể nói ra, không thể tiết lộ, thậm chí không thể để hư không nghe thấy được —— Chờ sau khi ngươi của chúng sinh Lục Đạo đi, ta lại truyền niệm cho ngươi."

"Được thôi." Cố Thanh Sơn này nói.

Cố Thanh Sơn còn lại thì nói: "Thôi được, vậy ta trực tiếp trở về Lục Đạo, hiện giờ ta có một chuyện cần lập tức thực hiện."

"Ta đưa ngươi đi." Thi Thể Khổng Lồ nói.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, Cố Thanh Sơn thuộc về Lục Đạo này phảng phất bị thứ gì đó giật một cái, lập tức biến mất khỏi nơi đó.

Lục Đạo Luân Hồi.

Hoàng Tuyền giới.

Thân hình Cố Thanh Sơn lặng lẽ xuất hiện.

Lúc này hắn đã thay hình đổi dạng, hóa thành một tên quỷ tốt bình thường.

"Công tử, Lục Đạo đã xuất hiện Ngũ Thánh, không phải công tử nên đii trở thành thánh nhân của Ác Quỷ Đạo sao?" Sơn Nữ nhỏ giọng mà hỏi.

"Không."

Cố Thanh Sơn thu lại khí tức, trốn trong một nơi vắng vẻ.

"Ngươi không Thánh Tuyển, cũng không đi dò xét ngọn nguồn của tà ma, đi đến

Hoàng Tuyền làm gì?" Thần Kiếm Định Giới nhịn không được mà hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng núi Đại Thiết Vi.

"Núi Đại Thiết Vi từng bị Vô Kiếp đánh nát qua." Hắn truyền niệm.

"Đúng vậy." Sơn Nữ nói.

"Ta đã phong ấn Bất Diệt chị Ma phong vào bên trong núi Thiết Vi."

"Đúng thế." Lạc Băng Ly nói.

". . . Vô Kiếp là sức mạnh của Vua Vĩnh Diệt, ta không biết hắn ta sẽ tới cứu nó hay không, hoặc là nói, đám tà ma sẽ đến cứu nó? Chuyện này kỳ thật rất trọng yếu, ta phải nhìn một chút đến tột cùng đám tà ma đã thắng được đến mức độ nào rồi." Cố

Thanh Sơn nói.

Câu nói này bao hàm quá nhiều tin tức.

Chư kiếm yên tĩnh.

"Vào thời điểm ngươi và Bất Diệt chi Ma chiến đấu, đã suy nghĩ đến chuyện này?"

Thần Kiếm Định Giới hỏi.

"Suy đoán một chút, hiện tại muốn chứng thực nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Nếu không ai cứu tà ma kia thì sao?" Địa Kiếm hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Cố Thanh Sơn hỏi lại.

Địa Kiếm dừng lại, mở miệng nói: "Ta là kiếm, không có não, ngươi trực tiếp nói cho ta biết đáp án là được rồi."

Cố Thanh Sơn đang muốn truyền niệm, bỗng nhiên sắc mặt cứng lại.

Chỉ thấy phía trên bầu trời đột nhiên vỡ ra một cái lỗ thủng.

Từng cái bóng đen nối đuôi nhau đi vào từ bên trong lỗ thủng, đáp xuống núi Đại

Thiết Vi.

"Ha ha ha, Bất Diệt chi Ma? Chỉ dựa vào tiêu chuẩn này của ngươi mà cũng dám xưng là bất diệt sao?"

Bóng đen cầm đầu cười nhạo trắng trợn, nói.