Chương 2681a. Con đường Trùng vương! (2)

Chương trước Chương sau

Yên tĩnh một hồi sau.

Nữ sĩ Tế Vũ do dự nói: "Nhất tộc Phi Điểu —— cũng là tộc đàn rất phóng đãng, chuyện sinh sản đối với hắn mà nói là không thành vấn đề."

"Cố Thanh Sơn, bây giờ ngươi đứng trước một vấn đề càng mấu chốt hơn." Con rối hình rồng nói.

"Tiền bối xin cứ nói." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi thật sự muốn đi con đường Trùng tộc sao? Hãy biết rằng, nếu tiếp tục như vậy, mặc dù ngươi sẽ không ngừng thu được sức mạnh của Thuật Vạn Linh Mông

Muội, nhưng ngươi sẽ từng bước từng bước chuyển hóa thành sinh mệnh pháp thuật

Trùng tộc." Con rối hình rồng nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta đương nhiên không muốn rồi, nhưng nếu không có cách nào, cũng đành như thế thôi, dù sao Lục Đạo Luân Hồi gặp phải sự tấn công của Thuật

Vạn Linh Mông Muội. . ."

"Có biện pháp, nhưng biện pháp này tương đối khắc nghiệt, ta không rõ ngươi có thể thực hiện được hay không." Con rối hình rồng nói.

"Là biện pháp gì?" Nữ sĩ Tế Vũ quan tâm hỏi lại.

"Đầu tiên, hắn phải tìm thấy một con côn trùng thoát ly bầy trùng vĩnh hằng —— chỉ là chuyện này đã hết sức khó khăn." Con rối hình rồng nói.

"Sau đó thì sao?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

"Hắn còn nhất định phải chuyển dời sức mạnh mà Thuật Vạn Linh Mông Muội ban cho vào người của côn trùng kia, trong quá trình này, con côn trùng sẽ phải chịu đựng sự đau đớn cùng cực, không cẩn thận thì sẽ từ bỏ, thậm chí đào tẩu." Con rối hình rồng nói.

"Cái này có chút khó —— Nhưng như vậy là được rồi sao?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

"Con côn trùng kia có được Thuật Vạn Linh Mông Muội, nhất định sẽ đi lên con đường bầy trùng, nó sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí có khả năng vượt qua Cố

Thanh Sơn —— Cho nên Cố Thanh Sơn nhất định phải làm chúa tể tất cả mọi thứ của con côn trùng kia, tốt nhất là khế ước không có cách nào thoát khỏi, để tránh nó cắn ngược lại." Con rối hình rồng nói.

"Như vậy tương đương với thu một Thuật Vạn Linh Mông Muội làm tôi tớ?" Nữ sĩ Tế

Vũ hỏi lại.

"Đúng thế, ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng độ khó của chuyện này, hừ hừ, ta cũng không nghĩ ra có khế ước gì có thể trói buộc được pháp thuật này." Con rối hình rồng nói.

"Qủa thật, chuyện này cũng quá khó khăn." Nữ sĩ Tế Vũ thở dài nói.

Nàng quay đầu nhìn về Cố Thanh Sơn, lên tiếng: "Không bằng ngươi vẫn tu hành

Thánh Nguyện Tế với ta trước, nếu như Lục Đạo thật sự không cách nào vãn hồi được thì ngươi hãy cân nhắc đến chuyện đi lên con đường Trùng tộc, như thế nào?"

Con rối hình rồng đứng bên cạnh cũng gật đầu không ngừng.

Cố Thanh Sơn yên lặng nghe xong, nhỏ giọng nói: "Tiền bối. . . Yên tâm đi, đại khái chuyện này không phải vấn đề đối với ta."

"Ừ, quả thật không có hi vọng nào —— cái gì, ngươi nói không có vấn đề?"

Con rối hình rồng kêu lên.

Cố Thanh Sơn lại kể lại chuyện xảy ra trước đó một lần.

"Thật không ngờ, thì ra thật sự có con côn trùng lạc đàn." Con rối hình rồng nói.

"Con côn trùng này. . . Tựa hồ có bí mật gì." Nữ sĩ Tế Vũ trầm tư mà nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

Hắn nhớ tới chủ nhân phía sau bộ bài kỳ tích kia.

Một kẻ kinh khủng có thể điều khiển tất cả Chủ Nhân Hư Không, có được quyền năng kỳ tích, gần như có thể tính là kẻ đứng hàng đầu trong toàn bộ hư không.

Kẻ như vậy lại dồn hết toàn bộ sức mạnh muốn giết chết Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, chẳng lẽ không có lý do gì hay sao?

Càng như thế, càng phải bảo vệ con côn trùng cẩn thận.

Nói không chừng vào lúc nào đó, côn trùng có thể đưa đến tác dụng mấu chốt.

Cố Thanh Sơn nghĩ đến đây thì nhìn về hướng thế giới tướng vị kia.

Chỉ thấy toàn bộ thế giới tướng vị dần dần co vào, hóa thành một ánh hào quang chui vào trong tay Cố Thanh Sơn.

"Được rồi, nó sẽ đi theo ngươi, để ngươi có thể quan sát tiến triển cuộc khảo nghiệm vào bất cứ lúc nào." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn thả ra thần niệm, tìm kiếm vào trong vầng hào quang.

Hắn nhìn thấy Quạ đang uống rượu cùng mấy mỹ nữ Trùng tộc, đang hôn hít say đắm.

Quạ đã nắm tay một mỹ nữ khác.

À.

Quả nhiên vẫn phải để nhất tộc Phi Điểu tới hoàn thành chuyện này.

Cố Thanh Sơn thầm thả lỏng trong lòng, sau đó cất ánh hào quang kia vào.

Con rối hình rồng mò ra một cái hộp từ phía sau lưng, đưa tới trước mặt hắn.

"Tiền bối, đây là?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đây là Thuật Thế Giới Song Song ta hao phí rất nhiều tinh lực, vừa mới hoàn thành đấy." Con rối hình rồng nói.

Cố Thanh Sơn vui mừng quá đỗi, liên tục nói cảm ơn: "Đa tạ tiền bối."

Hắn nhận lấy cái hộp, chỉ thấy trên hộp có dùng văn tự tộc rồng cẩn thận, nắn nót viết một hàng chữ:

"Thuật Thế Giới Song Song một lần duy nhất, giá bán tám mươi Long Tệ."

Hắn nhịn không được mà hỏi: "Dùng thuật này còn phải thu phí sao?"

Con rối hình rồng vỗ bờ vai của hắn, nói: "Dựa theo hứa hẹn, phí tổn lần sử dụng Thuật Thế Giới Song Song này ta đã trả hết giúp ngươi rồi."

"Nói cách khác, phát động thuật này nhất định phải dùng tiền sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Con rối hình rồng nói: "Tựa như đám côn trùng kia coi trọng sinh sôi nảy nở, con đường chung cực mà tộc rồng chúng ta ngưng tụ thành, đương nhiên phải có đặc điểm của tộc rồi, ngươi hiểu đó."

Cố Thanh Sơn nhìn vào mấy chữ "Tám mươi Long Tệ" này, cứ cảm thấy trong lòng có chút không an ổn, nhịn không được lại hỏi:

"Ta mở hộp ra thì sẽ sinh ra vô số thế giới song song sao?"

Con rối hình rồng nói: "Không, chỉ sinh ra một ngàn năm trăm thế giới A Tu La thôi."

Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn ta.

Con rối hình rồng nhún vai nói: "Bây giờ ta còn đang trong trạng thái trọng thương, có thể làm được chuyện này cũng không tệ rồi —— Hơn nữa một ngàn năm trăm thế giới A Tu La đã đủ để hai thuật kia biết khó mà lui."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ cẩn thận, phát giác cũng đúng như vậy thật.

Lúc trước trong khi chiến đấu, mặc dù Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh cùng Thuật Vạn

Linh Mông Muội chiếm thế thượng phong, nhưng muốn thật sự đánh bại được thế giới A Tu La, cũng cần phải tốn rất nhiều công sức.

Một ngàn năm trăm thế giới A Tu La. . .

Mệt mỏi đều chết luôn bọn chúng.

"Không hổ là thuật phòng ngự mạnh nhất." Cố Thanh Sơn cảm khái mà nói.

"Phòng ngự mạnh nhất?" Con rối hình rồng cười lạnh.

"Ta nói không đúng sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên không đúng, đây chính là con đường của tộc rồng chúng ta, há chỉ là phòng ngự đơn giản như vậy? Chẳng lẽ ngươi không chờ mong nhìn thấy vận mệnh của một chính mình khác sao?" Con rối hình rồng lộ ra một nụ cười cao thâm khó đoán.