Chương 2589a. Bắt đầu quyết chiến! (2)

Chương trước Chương sau

Chỉ thấy một con dê đen xuất hiện trong hư không.

Nó nhanh chóng biến hóa thành người, quát khẽ nói: "Loại dự cảm bất tường này, xem ra điều Thần Tiên Đoán nói là sự thật —— Ta phải tranh thủ trở về Minh giới, kêu gọi tất cả chúng sinh đã chết đi, chỉnh lý bọn chúng thành quân đội, để đối mặt với biến cố sắp xảy đến với toàn bộ thế giới!"

Nói xong, Minh Vương xông lên bầu trời, bay tới bay lui trên không trung, hình như đang tìm kiếm cái gì.

Quyển Sách Của Đáy Biển lập tức nói: "Cố Thanh Sơn, có phải ngươi bị mụ mị đầu óc rồi hay không? Cái thế giới này làm gì có Minh giới gì chứ!"

"Ta biết —— hiện tại phải đánh một trận với đám côn trùng kia, chúng ta cần một

Minh giới." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn ngồi xổm xuống, đặt tay lên trên sàn nhà.

Một thần lực lập tức từ trong tay hắn truyền vào cao ốc bệnh viện, lại chui thẳng vào bên trong lòng đất.

—— Linh kỹ thánh trụ, Hải Mệnh!

Chỉ nghe hắn thấp giọng mà nói: "Nhanh làm cho mặt đất có thuộc tính U Minh, có thể dung nạp chúng sinh đã tử vong."

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thế giới lập tức sinh ra một làn sóng vô hình.

Sâu tít trong lồng đất, địa vực U Minh bỗng nhiên được ra đời.

Rất nhiều linh hồn dần dần phiêu đãng hướng xuống phía dưới mặt đất.

Trên bầu trời, Minh Vương hình như cũng có cảm ứng, lập tức bay thấp xuống, chui cả người vào lòng đất, nhanh chóng tới gần U Minh Giới.

"Ngươi thật có thủ đoạn đấy." Quyển Sách Của Đáy Biển lẩm bẩm nói.

"Mượn sức mạnh của ngươi."

Cố Thanh Sơn nói xong thì liên tục rút bài từ trong quyển sách.

Thời gian đã trôi qua một lúc.

Chỉ thấy thẻ bài trên Quyển Sách Của Đáy Biển bị rút sạch toàn bộ.

Hai tay Cố Thanh Sơn nắm đầy thẻ bài, chậm rãi cất tiếng nói:

"Từ khi trận doanh Thủ Tự và trận doanh Loạn Thế giao chiến với nhau để tranh đoạt tín ngưỡng, lịch sử đã trôi qua quá lâu rồi."

"Mà bây giờ, thế giới sắp bộc phát một trận thảm họa khủng khiếp, nó sẽ phá hủy nền tảng căn cơ của chúng thần, khiến cho tất cả mọi thứ rơi vào tình cảnh hủy diệt."

"Hôm nay, các thần linh của Thủ Tự và Loạn Thế nhất định phải liên hợp lại với nhau, đoàn kết nhất trí, kề vai chiến đấu đối kháng trận tai nạn kinh khủng này."

"Sự tồn vong của nơi ở của chúng thần, sẽ bắt đầu từ ngày hôm nay."

Nói xong, hắn vứt tất cả các thẻ bài ra ngoài.

Thẻ bài tung bay đầy trời.

Chỉ một thoáng, tất cả các thẻ bài đã biến mất.

Hư không hiện đầy thần linh.

Bọn họ phân chia thành hai nhóm, nhìn vào nhau.

"Thần Tiên Đoán đưa ra tiên đoán kia." Một tên thần linh mở miệng nói.

Chúng thần đồng loạt gật đầu.

Bọn họ nhìn lẫn nhau, do dự có nên nói ra sự kiện kia hay không.

"Ta cứ nói đi, ta cảm thấy đã đến lúc rồi." Một tên thần linh lên tiếng.

"Không sai, hiện tại chúng ta nên bỏ thành kiến xuống để chung sức hợp tác, để ứng phó trận thảm họa sắp bùng nổ kia." Một tên thần linh khác nói tiếp.

"Vì cái thế giới này, cũng vì sự tồn vong của chúng ta, chúng ta nhất định phải ký kết một khế ước ngưng chiến."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Đây là biện pháp duy nhất rồi."

Chúng thần đồng loạt lên tiếng hưởng ứng.

"Như vậy thì bắt đầu đi, để Minh Vương tới luôn, chúng ta phải đoàn kết cùng với nhau, phát động tất cả tín đồ, dẫn đầu bọn chúng cùng kề vai chiến đấu, đối kháng với hồi tai họa kinh khủng kia!"

Chúng thần tán đi.

Bọn họ hành tẩu giữa trần thế, cùng tín đồ của chính mình dồn hết toàn lực nắm chặt thời gian, chuẩn bị ứng phó đại kiếp sắp xảy ra.

—— Cứ việc không có ai nói rõ được sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Thần Tiên Đoán đã tiên đoán thì chắc sẽ không sai.

Toàn bộ thế giới đều bắt đầu chuyển động.

Cố Thanh Sơn vẫn đứng trên tầng cao nhất của bệnh viện, lẳng lặng nhìn chăm chú xuống thành thị đang chìm trong bóng đêm.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi bỗng nhiên xuất hiện:

[Chú ý: Vòng đóng của thời gian tuyệt đối không đơn giản.]

Cố Thanh Sơn ngoài ý muốn nhìn vào hàng chữ này.

Trong hư không không có cái gì cả, chỉ lẻ loi lơ lửng một hàng chữ thế này.

"Ngươi không có thêm chuyện gì muốn nói cho ta biết sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Những hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nổi lên:

[Lấy thực lực bây giờ của ngươi, nói ra bất cứ bí mật gì cũng sẽ khiến ngươi rơi vào tình cảnh hủy diệt —— Nhớ kỹ, giai đoạn hiện giờ không thể nói cho ngươi chuyện gì, đây là vì sự an toàn của ngươi; nhưng không biết cái gì cả cũng rất nguy hiểm.]

[Cố Thanh Sơn, ngươi phải nghĩ biện pháp để biết một chút chuyện —— Đồng thời phải đảm bảo mình có thể thoát thân sau khi đã biết được bí mật đó.] Danh sách cao nhất nói.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm mặc.

Một khi biết được bí mật thì dễ dàng rơi vào tình cảnh hủy diệt.

Không biết bí mật, cũng sẽ lọt vào hiểm nguy tương tự thế.

Danh sách cao nhất đề nghị tự nghĩ biện pháp đi tìm hiểu một chút gì đó.

—— Đồng thời còn phải đảm bảo thoát thân được.

Chuyện này nên làm thế nào đây?

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Hắn đứng đấy bất động trên tầng cao nhất, lẳng lặng nhìn qua cả tòa thành thị.

Sắc trời dần sáng.

Mặt trời mọc.

Hoàng hôn xuống phía tây.

Màn đêm giáng lâm lần nữa.

Lại một ngày trôi qua.

Nhưng Cố Thanh Sơn vẫn không nhúc nhích.

"... Ngươi thế nào?" Quyển Sách Của Đáy Biển rốt cuộc nhịn không được mà hỏi.

Cố Thanh Sơn giật mình.

"Ta đang nghĩ, nếu ngươi còn không nói cho ta biết chút gì, ta sẽ ném ngươi cho con côn trùng kia." Hắn lên tiếng.

"Cái gì!" Quyển Sách Của Đáy Biển kêu lên.

"Suy nghĩ cẩn thận thì, ta rõ ràng mang theo quyển sách biết được tất cả mọi chuyện, kết quả ta lại không biết được cái gì cả, thật sự có chút thất bại."

Cố Thanh Sơn lấy một loại giọng điệu chán ngán thất vọng mà nói ra.

"Đồ đần! Trong hư không, bí mật không thể tuỳ tiện nói ra, trừ phi vào thời cơ thích hợp, gặp được đối tượng chính xác!" Quyển Sách Của Đáy Biển vội vàng kêu lên.

Cố Thanh Sơn khoanh tay, nói: "Ta biết chứ, vậy ngươi cũng đừng nói gì cả, chúng ta tùy tiện tâm sự cũng được mà."

"Ngươi đừng nghĩ đến chuyện dụ ta nói ra bí mật mà ta có —— Ta đã nói rồi, có một số bí mật kỳ thật sẽ khiến cho ngươi mất mạng!" Quyển Sách Của Đáy Biển tận tình khuyên bảo.

Nó cũng như thế mà thôi.

Cũng tương tự như danh sách cao nhất.

Cố Thanh Sơn càng nhấn mạnh thêm: "Ý ta nói là, ngươi có thể không nói cái gì cả, chúng ta tùy tiện tâm sự."