Chương 2821a. "Diệt Thế chi Ma, trước đó ta

xem thường ngươi rồi!"

Chương trước Chương sau

[Đây là cơ hội tốt để ngài đánh giết bọn chúng!]

Cố Thanh Sơn đọc xong một mạch.

Cái này còn suy nghĩ gì nữa chứ?

Trước khi thân thể này của mình bị đánh giết ——

Đương nhiên là giết càng nhiều càng tốt rồi!

Tô Tuyết Nhi nhìn ra mấy phần hàm ý, cao giọng la lên: "Chư vị! Giết thằng nhãi này trước đi! Kiếm thuật của hắn khó đối phó đó!"

—— Không ai để ý tới cô ấy.

Các tận thế đồng loạt giao thủ với A Tu La Vương và Anna.

Đây chính là Lục Đạo Song Thánh!

Giết chết Song Thánh, lần Lục Đạo Tranh Hùng này coi như xong đời.

Tiểu tử kia là cái thá gì chứ?

Cùng lắm là nắm trong tay một loại con đường chưa hoàn thành mà thôi!

Cái tên bị hắn giết chết lúc nãy cũng quá yếu, mới bị trúng một kiếm như vậy.

Tô Tuyết Nhi thấy không ai phản ứng đến mình, lập tức vứt ra một ánh mắt bất đắc dĩ hướng về phía Cố Thanh Sơn.

Sau đó ——

Cô vừa nghiêng đầu, phát động pháp thuật đánh về phía Anna!

Cố Thanh Sơn nhịn không được truyền âm: ". . . Anna là do sư tôn của anh giả trang đó."

"Thật sao? Em làm bộ chút cho đã nghiền không được sao?" Tô Tuyết Nhi khẽ nói.

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ, dứt khoát không để ý tới cô nữa.

Lúc này rốt cuộc có một tận thế tiện tay ném ra một pháp thuật, từ đằng xa bắn về phía Cố Thanh Sơn.

—— Đó là một đòn pháp thuật tràn đầy khí tức ôn dịch.

Nếu như bị đánh trúng, rất có thể mục nát chết ngay tại chỗ, hoặc là trực tiếp hóa thành con rối của đối phương.

Cố Thanh Sơn quan sát thời cơ cực nhanh, pháp thuật vừa xuất hiện thì đã hóa thành ánh kiếm, đảo mắt đã vượt qua toàn bộ thế giới, đi xa không biết tung tích.

Pháp thuật kia căn bản đuổi theo hắn không kịp, dần dần xuyên qua bầu trời, bay xa tít về phía dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Thời gian đang trôi qua từng giây một.

Ánh hào quang trắng xóa lóe lên.

Tận thế vừa ném pháp thuật ra ngoài kia chợt có cảm giác, cúi đầu nhìn về phía thân thể mình.

Chỉ thấy trên cơ thể hoàn toàn do màu xanh lá cây đậm tạo thành của nó xuất hiện một sợi tơ trắng.

"Sơ suất quá. . ."

Tận thế than nhẹ.

Oanh ——

Thân thể của nó tản ra, vô số sức mạnh hỗn độn chui vào hư không rồi biến mất, một cái bóng đen lao vút rời đi.

—— Kẻ điều khiển tận thế này, cũng trở về nơi nó thuộc về.

Một nhóm chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra:

[Giết đi, tiếp tục giết đi.]

[Ngài Thương Giải tận thế càng nhiều, thì có thể đổi lấy càng nhiều sức mạnh với hỗn độn, phát động kiếm tận thế!]

Cố Thanh Sơn không ngừng bay lượn trong hư không, lợi dụng đúng cơ hội, lại giết chết một tên tận thế.

Lần này, hắn rốt cuộc đã khiến cho đám tận thế chú ý đến.

"Cái tên này thật sự có tính công kích đấy!"

Đám tận thế đồng loạt ra tay.

Trong lúc nhất thời, pháp thuật bay ào ào hung hãng lao vào thân thể của Cố Thanh

Sơn.

Cố Thanh Sơn cũng không tránh.

Cả người hắn hóa thành một kiếm quang dài vài trăm mét, không ngừng liều mình với những pháp thuật kia.

Lấy tốc độ kiếm quang, chớp mắt đã là trăm ngàn kiếm!

Từng pháp thuật giao thủ cùng hắn, nổ tung ra sóng dao động mang tính hủy diệt trên bầu trời.

Dao động tầng tầng lớp lớp, cuối cùng đánh thủng toàn bộ bầu trời.

Mặt đất bị phơi bày ra trước dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Cuối cùng, mấy trăm pháp thuật tận thế triệt để đánh tan ánh kiếm của hắn, cuối cùng chỉ còn lại một tia kiếm quang bỏ chạy vể hướng phương xa.

"Chạy đi đâu!"

Tô Tuyết Nhi đứng một bên nhìn trộm đã lâu, lúc này rút ra một cây súng bắn tỉa to lớn, hung hãng bắn ra một kích.

Chúng tận thế cùng nhìn lại.

Chỉ thấy một hỏa quang đuổi kịp ánh kiếm, xuyên thấu trực tiếp qua nó.

Ánh kiếm trở nên ảm đạm, sau đó dần dần tan biến.

"Làm không tệ!"

"Diệt Thế chi Ma, trước đó ta xem thường ngươi rồi!"

"Chúa tể Diệt thế sau khi trở về sẽ ban thưởng cho ngươi."

Đám tận thế đồng loạt tán dương.

Tô Tuyết Nhi cất cây súng đi, quát: "Còn có hai thánh chưa giết, mọi người xông lên!"

Lần này các tận thế đều nghe lời cô nói, đồng loạt tung ra đòn công kích về phía A Tu La Vương và Anna.

Thế giới chính diện.

Anna vứt bài xuống, duỗi người nói: "Còn chưa kết thúc sao?"

Trong hư không bỗng nhiên truyền đến một âm thanh: "Còn sớm, chỉ sợ mọi người phải chờ thêm một chút."

Cố Thanh Sơn đi tới.

Anna mừng rỡ tiến lên cho hắn một cái ôm.

"Cố tiểu tử, tình huống bây giờ là như thế nào?" A Tu La Vương hỏi.

"Tình huống đang rất mơ hồ, ta và sư tôn còn cần dò xét thêm một bước." Cố Thanh Sơn nói.

"Các ngươi định làm gì?" Quy Thánh hỏi.

"Cái này à —— chỉ sợ tạm thời không thể nói, bởi vì một khi tiết lộ phong thanh, thì sẽ triệt để công cốc." Cố Thanh Sơn cười nói.

Trong hư không trước mắt hắn dần hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Ngài từ bỏ hạt giống Thiên Pháp trước đó.]

[Ngài đã phát động ra 'Địa đức' .]

[Đức, sức mạnh chân thực của Tứ Thánh Trụ (duy nhất).]

[Nói rõ: Chỉ định một khởi nguồn công kích, tổn thương mà nó tạo thành sẽ bị ngài và tất cả mọi thứ chung quanh ngài cùng gánh chịu cho đến khi bị trừ khử; ngài sẽ thu hoạch được sức mạnh hạt giống này, dùng quyền năng của Địa Thần khiến cho nó sinh trưởng, cuối cùng có thể tự mình sử dụng.]

[—— Cho tất cả, trồng tất cả, sinh trưởng hết thảy, tức là hậu đức của đất.]

[Chú ý!]

[Hóa thân ánh kiếm của ngài đã nhận lấy mấy trăm đòn công kích pháp thuật của tận thế.]

[Dựa vào 'Địa đức’, ngài sẽ nắm giữ được Hạt Giống của các Tận Thế.]

[Ngài có muốn nhờ Hạt Giống Tận Thế để hóa thân thành tận thế hay không?]

Cố Thanh Sơn xem nhanh qua một lượt.

"Chư vị, an tâm chớ vội, ta lại đi tìm hiểu tình huống."

Hắn lui lại mấy bước, biến mất trong bóng đêm.

Nhân Gian giới.

Bên bờ Sinh Hà.

Cố Thanh Sơn và Mạc đứng bên bờ sông.

Một người phụ nữ tuyệt đẹp đang đứng trong làn nước sông, lẳng lặng cảm nhận khí tức của Sinh Hà.

Một hồi lâu sau, nàng mới đi lên bờ lần nữa.

"Sức mạnh của Sinh Hà trở nên càng lớn mạnh, có lẽ đây chính là kết quả sau khi dung hợp với Nhân Gian giới." Người đó lên tiếng.

Nàng vẫn luôn nhắm mắt lại, nhưng dù vậy, dung nhan của nàng vẫn khiến người ta không cách nào dời tầm mắt đi.

"Ta cũng không biết làm như vậy có đúng hay không, nhưng đây là phương pháp duy nhất để ta có thể nhúng tay khống chế nhân gian." Mạc nói.

"Không có việc gì, Tử Hà cũng bị ta sáp nhập vào Hoàng Tuyền rồi." Cố Thanh Sơn nói.