Chương 2777a. Linh Hồn Độ Giới Hoa

Chương trước Chương sau

Bên trong Huyết Hải, hình như sinh ra động tĩnh nào đó.

Một âm thanh thì thầm bỗng nhiên vang lên: "Thì ra là chỗ như vậy —— Nơi như thế này một khi để ta hiện thân, rất có thể sẽ khiến cho đối phương hiểu lầm, đến lúc đó khó tránh khỏi một trận đại chiến."

Đây là giọng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới.

Chỉ nghe nó tiếp tục nói: "Linh trận này có quá nhiều sát chiêu, dù ngươi vượt qua cục diện trước mắt, nhưng chỉ cần trận linh muốn giết ngươi, nó sẽ có vô số biện pháp làm được chuyện đó."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía đối diện.

Chỉ thấy người con gái từ hồ ly biến thành kia mang vẻ mặt cảnh giác, đang yên lặng quan sát tình huống hiện tại.

Thì ra nàng là trận linh.

Cố Thanh Sơn do dự nói: "Theo như lời ngươi nói, cây đao trên đầu ta kia cũng không quan trọng, quan trọng là ... Làm cách nào bỏ đi suy nghĩ muốn giết ta của nàng sao."

"Đúng vậy, ta cho ngươi một vật, nó sẽ tìm ra liên hệ giữa ngươi và đối phương, nghĩ biện pháp thể hiện ra cho ngươi, như thế có lẽ nàng sẽ từ bỏ sát niệm." Kẻ Nhìn

Xuống Vạn Giới nói.

"Còn có loại bảo vật này sao?" Cố Thanh Sơn rung động mà nói.

Chỉ thấy trên cây trụ huyết sắc khổng lồ kia, tòa ra những ánh đỏ rực hỗn loạn.

Những ánh sáng như máu này không ngừng bắn ra từ bên trong trụ lớn, ngưng tụ thành một đóa hoa trong suốt, lặng yên rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Một lời nhắc nhở xuất hiện:

[Hoa Linh Hồn Độ Giới.]

[Khi hai linh hồn tách rời quá lâu, đồng thời đầu thai trong hệ thống thế giới khác biệt, thì có thể dựa vào hoa này thể hiện ra liên hệ từng có giữa bọn họ.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào đóa hoa trong tay, không khỏi ngây người.

Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới là linh chung cực của mình, mỗi lần nó xuất hiện đều như giải trí vui chơi, lúc nào lại học được cách thức nào kia chứ?

Hay là nói, sự hiểu biết của mình đối với nó vẫn là quá ít?

Một trận gió nhẹ thổi tới.

Cái đóa hoa ánh đỏ kia tản mát thành những điểm ánh sáng lấm tấm, vây quanh Cố

Thanh Sơn im ắng xoay tròn mấy vòng, cuối cùng bay ra ngoài.

Nữ hồ ly thấy được hoa này, sát ý giữa mày cũng vơi đi mấy phần, nói khẽ: "Đây là Hoa Linh Hồn Độ Giới. . . đóa hoa cổ xưa như thế, ta gần như đã quên đi nó. . ."

Những điểm sáng này rơi vào trên tay nàng, trong nháy mắt đã triển khai, hóa thành những cảnh tượng của quá khứ.

Nhân gian mộ.

Trong một mộ địa bỏ hoang nào đó, máy móc thiết bị bị tro bụi phủ kín đột nhiên phát sáng lên.

Vây quanh Cố Thanh Sơn là số lượng máy móc thiết bị điện tử không cách nào đếm hết, chúng đang bắt đầu thức tỉnh, khởi động, tự kiểm tra, đưa ra chuẩn bị chiến đấu.

Một tiếng nói điện tử nặng nề vang lên:

"Mệnh lệnh chiến tranh đang được truyền lại."

"Nhân gian mộ đang thức tỉnh."

"Tất cả cỗ máy chiến tranh sẽ chuẩn bị sẵn sàng trong năm giây sau."

"—— Quan chỉ huy các hạ, xin dẫn dắt Nhân Tộc giành được thắng lợi."

Khi câu nói này cất lên, toàn bộ mộ địa hóa thành một hải dương ánh sáng điện tử, cứ như ánh sáng của toàn bộ thế giới đều ngưng tụ tại đây.

Hình tượng lóe lên sau đó trôi qua, lại hóa thành một cảnh tượng mới.

Cánh cửa địa ngục.

Giữa thiên địa vang lên âm thanh chiến đấu ầm ầm.

Anna rúc vào bên người Cố Thanh Sơn.

Hai người nhẹ nhàng trò chuyện.

"Tôi mặc kệ những chuyện khác, tôi chỉ muốn đi cùng với anh, cho dù là trận chiến không lường trước được sinh tử!"

"Đúng vậy, chúng ta đã tách ra quá lâu. . ."

Cả ngọn núi Đại Thiết Vi chấn động.

Ngọn lửa hắc ám vô tận bao vây hai người lại, không ngừng bay múa chung quanh hai người, phảng phất đang chúc mừng cái gì đó.

Nữ hồ ly quan sát cảnh tượng này, trên mặt lộ ra vẻ sáng tỏ, chợt nghi ngờ mà lẩm bẩm: "Thì ra ngươi là người một nhà, thế nhưng. . . Vì sao lại có sát nghiệt nặng như vậy. . ."

Cảnh tượng lại lóe lên lần nữa.

Lần này đổi lại thành vô số hình ảnh, nhanh chóng hiện lên trước mắt nữ hồ ly.

Bắt đầu từ Thế Giới Huyền Không, những cảnh tượng chiến đấu kia của Cố Thanh

Sơn nhanh chóng nhảy ra, lấy tốc độ hoa cả mắt mà trôi nhanh qua.

—— Thẳng đến khi Cố Thanh Sơn một mình nghênh chiến mấy đại tận thế, cứu tất cả thế giới và chúng sinh rời đi cánh cửa thế giới, cảnh tượng mới dần dần trở nên ảm đạm.

Hình ảnh vỡ thành vô số điểm sáng, tan biến trong hư không.

Đóa hoa nở rộ, giờ phút này đã tàn lụi.

Nữ hồ ly hít sâu một hơi, tiện tay vẫy vẫy.

Lưỡi đao khổng lồ trên bầu trời lập tức bị thu về, bị tầng tầng lớp lớp mây dày che phủ, không thể tiếp tục nhìn thấy nữa.

Nữ hồ ly đưa hai tay ra một cái ấn, nói khẽ: "Sát cục đã tán, chư linh xin hãy trở về với thế giới của mình."

Từng làn sóng dao động vô hình sinh ra từ hư không.

Linh chung quanh Cố Thanh Sơn đồng loạt dung nhập hư không, biến mất không thấy đâu nữa, cứ như trước nay chưa từng xuất hiện vậy.

Mà cô bé phát sáng kia vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt tay Cố Thanh Sơn.

—— Cô bé cũng đã biến mất.

Nhưng Cố Thanh Sơn cúi đầu xuống, lộ ra nụ cười với vùng hư không kia, nói khẽ:

"Đa tạ sự ủng hộ của em, anh sẽ tiếp tục cố gắng."

Hắn biết cô bé nhất định nghe được.

Cô và người bên cạnh cô, vẫn luôn bảo vệ hắn.

Sau một khắc.

Tiếng nói của Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới vang lên bên tai Cố Thanh Sơn:

"Mọi chuyện giải quyết, lần sau ta lại đến thì ngươi phải nuôi cơm đấy."

"Không thành vấn đề, thật sự đa tạ." Cố Thanh Sơn nói.

Huyết Hải dần dần ẩn đi, trụ lớn đi xa khỏi đám mây mù.

Mọi chuyện đã khôi phục bình thường.

Nữ hồ ly nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn lần nữa.

"Ta là Trận Quá Khứ của Lục Đạo Luân Hồi, ta phải cảm tạ ngươi, ngươi đã truyền lại cho ta biết chuyện sau này của Lục Đạo Luân Hồi." Nàng rất nghiêm túc mà hành lễ, nói.

Cố Thanh Sơn ôm quyền đáp lễ: "Không có gì, chỉ cần ngươi không giết ta là được."

Nữ hồ ly nói: "Chúng ta chờ đợi trên con đường này quá lâu rồi, không rõ lắm đối với tình huống bên ngoài, dễ dàng tạo thành hiểu lầm. . . Ta cảm ứng được trên người ngươi có một chiếc nhẫn, nó là tín vật rất xa xưa, xin hãy đưa nó cho ta xem một cái."