Chương 2916a. Cứu vớt thế giới

Chương trước Chương sau

Lưu Lân bước tới trước mặt Cố Thanh Sơn, trầm giọng nói: “Làm sao mới có thể khiến cho sức mạnh Hỗn Độn của ngươi trở nên mạnh hơn?”

Cố Thanh Sơn nói: “Sức mạnh của ta đến từ một ta khác, hắn chém giết quái vật Tận

Thế trong thời gian quá khứ, nhờ đó ta có thể trở nên mạnh mẽ.”

“Bộ tộc Thời Gian chúng ta không thể nhúng tay vào chuyện quá khứ, bằng không nhất định sẽ bị tà ma phát hiện.” Lưu Lân nói.

Bỗng nhiên, một giọng nữ vang lên:

“Ý nghĩa của việc các ngươi tới đây chính là đưa ta trở lại.”

Mọi người quay đầu lại nhìn, chỉ thấy người vừa lên tiếng là Cố Tô An.

Nàng nhìn Cố Thanh Sơn rồi nói: “Ta hiểu rồi, trong toàn bộ cuộc chiến không chỉ có nơi này là quan trọng, chuyện xảy ra ở thời điểm đó trong quá khứ cũng rất quan trọng, ta phải lập tức trở lại.

Cố Thanh Sơn im lặng giây lát, nhìn Lưu Lân nói: “Ngươi thấy như này được không...

Mượn sức mạnh vận mệnh của Phi Ảnh, các ngươi đích thân đưa nàng trở lại giúp đỡ ta.”

“Vậy còn ngươi?” Lưu Vân hỏi.

“Ta mang theo hòn đảo đi tìm nơi Mẹ Thời Gian đang ngủ say, tiện thể ngăn cản đám tà ma này.” Cố Thanh Sơn nói.

Lưu Lân suy nghĩ một chút, chầm chậm gật đầu.

“Thời gian quá quý giá, chúng ta lập tức hành động.” Cố Thanh Sơn nói.

Trong sương mù dày đặc, một hòn đảo trôi nhẹ lênh đênh.

Cố Thanh Sơn đứng ở rìa đào, nhìn khoảng không trước mắt.

Cố Thư An vừa rời đi trong sự hộ tống của bộ tộc Thời Gian.

Nàng sẽ đi ngược lại dòng chảy của dòng sông thời gian, đi thẳng về phía trước, cho đến thời điểm trong quá khứ.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Nếu ngay cả nàng cũng đã trở về thì những chuyện đã từng xảy ra trong quá khứ còn có thể giống hệt như trước đây được nữa không?

Không ai biết được.

Một hắn khác thuộc về chúng sinh đang cố gắng tranh thủ thời gian, nhưng không một ai biết hắn có thể tranh thủ được bao nhiêu thời gian.

Không thể đợi thêm được nữa.

Cố Thanh Sơn xoay người đi vào trong hòn đảo.

Chẳng mấy chốc hắn đã đi tới một khu rừng, thấy Vũ đang dẫn những người trong tộc canh tác từng mảnh hoa màu rộng lớn trên sườn núi.

“Đại nhân.”

Vũ từ đồng ruộng chạy tới, chào hỏi hắn.

“Tình hình canh tác lương thực thế nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Rất tốt, đủ cho chúng ta ăn.” Vũ vừa nói vừa chỉ vào một rừng cây ăn quả: “Chúng ta đang thử một vài giống trái cây, đều di ta lựa chọn tỉ mỉ từ trong danh sách, ăn vào có thể thu đợc các loại sức mạnh.”

“Trái cây?”

“Đúng vậy, danh sách của ta có thể chọn ra một vài hạt giống cổ thuộc kỷ nguyên xa xưa, đem đi gieo trồng sẽ giúp chúng ta thu được sức mạnh.”

“Tốt lắm, ta thấy nhân khẩu các ngươi cũng tăng lên rồi.”

“Đúng vậy, ta cảm thấy chúng ta cần rất nhiều nhân lực... Ở cái nơi không biết là đâu như thế này, chúng ta có càng nhiều người thì sẽ càng trở nên mạnh mẽ, hòn đảo sẽ càng có sức chiến đấu.”

“Nói không sai... Về chiến đấu, chúng ta đã không còn thời gian để trì hoãn nữa rồi, ngươi đưa tay ra đây.”

“Vâng, đại nhân.”

Hai người nắm tay nhau.

Trong không trung lập tức xuất hiện dòng chữ nhỏ nhấp nháy, hiển thị ngay trước mắt bọn họ:

[Tận Thế của các thế giới online – Chúa Tể Yêu Ma đã phát động “Liên minh Tận

Thế”, đang tiến hành đồng bộ và liên kết với Tận Thế của các thế giới online.]

[Vũ đã tuân theo liên kết này.]

[Vũ và con dân Tận Thế đã nhận được sự ủng hộ của danh sách Yêu Ma, từ đó có thể thu được sức mạnh hệ Yêu Ma.]

Bọn họ xem xong, toàn bộ chữ nhỏ lập tức thu lại, biến mất ngay trước mắt hai người.

“Trang bị, thần thông, hóa thân, triệu hoán hệ Yêu Ma, đều có thể giúp người trong tộc của ngươi trở nên mạnh mẽ... Bọn họ càng mạnh, ngươi cũng sẽ càng mạnh.” Cố

Thanh Sơn nói.

“Ta đã phân chia sức mạnh danh sách này cho mọi người.” Vũ đáp.

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Ban đầu là vì bảo vệ người trong tộc nên Vũ mới hóa thành thẻ bài, sau đó được sự công nhận của Hỗn Độn dưới sự chững kiến của hắn.

Danh sách của nàng có một đặc tính:

Người trong tộc của nàng càng mạnh bao nhiêu thì nàng sẽ mạnh lên bấy nhiêu.

“Đi thôi, Vũ.”

“Đại nhân, đi đâu?”

Cố Thanh Sơn giơ tay lên.

Chỉ thấy một sợi dây màu đen từ cánh tay hắn bay lên, dẫn tới hư không vô tận.

Sau khi bị Phi Ảnh tặng cho một cái bạt tai, hắn đã thu được mầm móng sức mạnh vận mệnh của Phi Ảnh, hôm nay cuối cùng cũng đã bắt đầu xuất hiện sức mạnh

“Quyến Luyến”.

“Khống chế hòn đảo này, bay theo phương hướng àm ta chỉ định, chúng ta phải đi đánh nhau rồi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vâng, đại nhân.” Vũ đáp.

Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu điều khiển hòn đảo.

Chẳng mấy chốc hòn đảo đã dần dần dừng lại giữa hư không.

Nó thay đổi phương hướng, bay vào sương mù vô tận, đồng thời bắt đầu gia tăng tốc độ.

Liên bang Tự Do.

Thủ đô.

Một âm thanh điện tử từ trong trực thăng vang lên:

“Phát hiện nghi phạm chạy trốn, có hành vi chống lại người thi thành công vụ, xác định mức độ nguy hiểm cực cao.”

“Bắt đầu giết chết để phòng vệ!”

Bốn ngọn lửa từ trên trực thăng phóng ra.

Bóng người trên mặt đất lập tức biến mất.

Tốc độ của hắn nhanh như vậy, thậm chí trực thăng còn chưa kịp phản ứng thì hắn đã chui vào hẻm nhỏ bên đường, rẽ ngang rẽ dọc vào cái đã biến mất ở đầu bên kia con hẻm.

Trực thăng sững sờ giây lát.

Âm thanh điện tử đột nhiên tăng cao, giọng điệu cãng thẳng chưa từng có:

“Chú ý! Đối phương là một chức nghiệp giả! Lặp lại lần nữa, đối phương là chức nghiệp giả!”

[Lập tức thông báo lên tổng bộ.]

[Chuẩn bị...]

Âm thanh đột nhiên đứt đoạn.

Trên trực thăng, một người đàn ông trung niên bụng phệ cướp lấy microphone, quát lên: “Tổng bộ? Làm gì có tổng bộ nào.”

Ông ta lấy máy truyền tin ra, bấm một mã số, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cậu Niếp, đối phương là chức nghiệp giả, vì sao cậu không nói trước với tôi một tiếng?”

Qua một lúc lâu bên kia mới đáp lại bằng giọng điệu kinh ngạc: “Hắn là chức nghiệp giả?”

“Đúng, từ phản ứng và tốc độ đều cho thấy hắn không phải người bình thường, chuyện này tạm thời không có ai biết, chúng tôi cũng không kết nối với Nữ Thần

Công Chính... Từ giờ trở đi, chúng tôi không liên quan đến chuyện này.”

“Cạch!”

Người đàn ông trung niên ngắt kết nối máy truyền tin, vung tay ném nó vào một xó.

Máy truyền tin lập tức vỡ năm vỡ bảy.