Chương 2840a. Bí mật bị chôn giấu

Chương trước Chương sau

Bí Hý trừng to đôi con mắt thật lớn, nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

"Ngươi muốn thử một lần?" Nó hỏi.

"Đúng vậy, chuyện mà tại hạ được biết quá ít, nhiều khi còn không biết nên lấy hay bỏ, thời điểm chiến đấu cũng không có kế để dùng, xin hãy truyền bí mật kia cho ta."

Cố Thanh Sơn nói.

Bí Hý thở dài nói: "Kỳ thật bí mật này chỉ có thể truyền cho tộc Thú Vương, ngươi rõ ràng là người của Hoàng Tuyền, trên người lại có khí tức của Ác Quỷ Đạo, nhìn thế nào cũng không phù hợp điều kiện."

Cố Thanh Sơn lặng yên một giây.

——Bí Hý này, trước tiên nói nguy hiểm, còn nói nhất định phải là tộc Thú Vương mới có thể truyền thừa.

Nếu như nó muốn từ chối mình, sao không nói ngay từ đầu là chỉ truyền cho tộc Thú

Vương?

Có lẽ mặt ngoài nó chỉ đang diễn trò, kỳ thật trong lòng có ý định khác?

Cố Thanh Sơn thầm tính toán trong lòng, trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười, hắn nói:

"Vậy quên đi, ta không suy xét đến bí mật gì, xin tiền bối lại trò chuyện với ta một chút."

"Trò chuyện cái gì?" Bí Hý hỏi.

"Nói một chút về công đức trong quá khứ của ngài —— đối với những thành tựu vĩ đại kia, ta hết sức tò mò." Cố Thanh Sơn nói.

Bí Hý vui mừng quá đỗi, lập tức nói: "Thôi được, ta sẽ nói một chút với ngươi, qua nhiều năm như vậy, ta đã cứu vớt được bao nhiêu bọn hậu bối Thú Vương Đạo."

"Tại hạ kính cẩn lắng nghe." Cố Thanh Sơn nói.

"Nói về chuyện công đức, ta chính là Thần thú có công đức nhiều nhất thiên hạ rồi, nhớ ngày đó ——" Bí Hý thao thao bất tuyệt mà nói.

Cố Thanh Sơn nghe vài câu, phát giác đơn giản chỉ là tình hình giống như hôm nay, có điều đối tượng đổi thành các Thú Vương khác.

Mấy lời lải nhải lặp đi lặp lại này cũng không có cái gì đáng nghe.

Cố Thanh Sơn khẽ động suy nghĩ, trong nháy mắt đã khóa chặt danh hiệu " Chiến

Thần Hư Không" lên.

Kỹ năng danh hào —— Chủ nhân huyền bí, phát động!

Chỉ một thoáng, tất cả mọi thứ chung quanh hoàn toàn thay đổi.

Bí Hý không còn là Bí Hý, mà là vô số huyền bí phù văn, vây quanh sát sao một tia khí tức linh động.

Cố Thanh Sơn đứng đấy bất động, trong lòng mặc niệm nói: "Đến!"

Chỉ thấy vô số những phù văn huyền bí chi chít kia thoát ly khí tức nọ, chen chúc lao về phía hắn.

Bọn chúng vây quanh hắn, lấy phương pháp im ắng bí mật kể lại cho hắn những thứ cấu thành nên Bí Hý.

Chỉ giây lát sau.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dần dần ngộ ra được.

Luồng khí tức kia quả nhiên là một tia tâm niệm của Thần thú Bí Hý... Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Rốt cục bí mật Bí Hý cất giấu là cái gì?

Hắn nhìn về phía phù văn tự nhiên được thực thể hóa từ những huyền bí trong hư không kia, truyền đạt nghi hoặc trong lòng mình qua.

Các phù văn huyền bí cùng nhau khựng lại, sau đó cứ như cùng sống lại, tầng tầng lớp lớp sắp xếp thành một hình dạng mới trong hư không.

Vô số tin tức trôi nổi trong hư không, cuối cùng bị nhóm phù văn huyền bí truyền lại cho Cố Thanh Sơn.

"Thì ra là... Như thế..."

Cố Thanh Sơn nói khẽ.

Các huyền bí nói cho hắn biết, chỉ có loài rồng bên trong vạn thú mới có tư cách để Bí Hý mở miệng nói ra bí mật kia.

Nhưng cho dù có loài rồng thành công gặp được Bí Hý, cũng nhất định phải dựa theo yêu cầu nghiêm ngặt đi hoàn thành từng nhiệm vụ chật vật, dùng nó để chứng minh sự trác tuyệt, thân phận trong sạch, tâm tính kiên định mà chính mình có được.

Sau khi hoàn thành một loạt nhiệm vụ ấy rồi, cuối cùng kẻ thuộc loài rồng kia mới có thể thu được chân tướng bí mật đó.

Nhưng bây giờ đã không quan trọng.

Bởi vì Chiến Thần Hư Không, nhóm huyền bí đang trực tiếp nói bí mật kia cho Cố

Thanh Sơn.

Trong hư không, chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài đã nghe được bí mật thâm tàng của Hồng Hoang.]

[Bí mật kia không thể nói cho bất cứ kẻ nào, nếu không chắc chắn sẽ lập tức nhận lấy tai hoạ, kết cục tốt nhất là đầu thai một lần nữa.]

Hai hàng chữ không ngừng lấp lóe, thậm chí nhanh chóng biến lớn, hóa thành màu đen đặc trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhìn vào hai hàng chữ nhỏ này, trong lòng cảm nhận được một loại khẩn trương nào đó ——

Không phải mình đang khẩn trương, mà là danh sách cao nhất.

"Nhắc nhở lên tới mức độ này... Ngươi đang sợ hãi cái gì?"

Cố Thanh Sơn nhẹ giọng hỏi.

Danh sách cao nhất không trả lời.

Cố Thanh Sơn không chờ đợi nữa, ngẩng đầu nhìn về phía Bí Hý.

Bí Hý còn đang nói: "Thú Vương lúc ấy ta cứu đã thật sự cảm động đến rơi nước mắt, nhất định phải báo đáp ta, ta lập tức —— "

Cố Thanh Sơn lập tức cắt ngang dòng sức mạnh đang rót vào trong tảng đá.

Tiếng nói của Bí Hý lập tức biến mất, quang ảnh trên người trở nên ảm đạm, co lại thành một vệt ánh sáng, bay trở về bên trong cục đá kia.

Tất cả dị tượng đã biến mất.

Cảnh tượng chung quanh lần nữa hồi phục bình thường.

Sơn Hải Tê Hà và chúng tu sĩ nhân tộc đứng sau lưng Cố Thanh Sơn, còn lũ Thú

Vương đối mặt với hắn.

Hắn gục đầu xuống, trầm tư một lát, bỗng nhiên cười nói: "Ta nghĩ ra một chuyện rồi."

"Chuyện gì?" Sơn Hải Tê Hà hỏi.

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Ngày xưa lúc ta mới vừa vào giới tu hành không lâu, đã gặp được một trận chiến phản loạn do đám Linh thú khởi xướng, thanh thế rất lớn. Thật không ngờ thời gian trôi qua lâu như thế, hôm nay lại gặp được một cuộc quy thuận của Thú tộc. Như vậy đi, từ giờ trở đi, trong vòng nửa ngày các ngươi phải nước giếng không phạm nước sông, thẳng đến khi ta trở về." Cố Thanh

Sơn nói.

"Đại nhân, ngài có chuyện gì?" Thú Vương thủ lĩnh vội vàng hỏi.

"Thế giới của các ngươi còn có vài bí mật, ta muốn đi tìm tòi hư thực." Cố Thanh Sơn nói.

Nói xong, cả người hắn hóa thành một ánh hàn quang, trong nháy mắt đã xông lên chân trời, biến mất sâu trong tầng mây.

Nhân Tộc và Thú tộc cùng nhìn chăm chú cảnh hắn đi xa.

—— Trên bầu trời, đó là vị trí đại mộ năm đó.

Mọi người yên lặng thầm nghĩ trong lòng.