Chương 2545. Cho nó một viện quân! (1)

Chương trước Chương sau

Đúng vậy, đây là huy chương thông hành mà Lam Tụ và Khinh Âm đã đưa cho hắn.

Đế quốc Thiên Lam là thế giới Thẻ Bài Trắc, Lam Tụ còn là quân vương của đế quốc, thực lực cường đại, thậm chí có thể trực tiếp chia cắt linh hồn đi đến Hoàng Tuyền cứu giúp Khinh Âm.

Thế giới của bọn họ vô cùng cường đại, lúc trước đã có thể trực tiếp bắt lấy thiên thần.

Càng quan trọng hơn chính là, mình có ân với bọn họ, bọn họ cũng không có quan hệ lợi ích gì với mình, không có ý hãm hại gì cả.

Nếu như vậy, Laura ở lại đế quốc Thiên Lam vẫn coi như an toàn.

Chờ Laura an toàn, mình lại lao trở lại.

Một thân một mình, đánh thắng được thì đánh, đánh không lại thì chạy, không cần lo lắng gì thêm nữa, có thể thỏa sức đánh một trận không bị trói buộc.

Hai người bỗng nhiên có cảm ứng, cùng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời tăm tối lóe lên thứ ánh vàng vô tận.

Oanh! ! !

Ánh vàng tăng vọt, lại đột nhiên ảm đạm tiêu tán.

Một khí thế ngập trời chảy ngược xuống từ không trung, giống như thủy triều cọ rửa hết thảy.

Tiếng côn trùng kêu hung ác vang vọng toàn bộ thế giới:

"Hoàng Tuyền Quỷ Vương, ta tới giết ngươi đây!"

Thân thể Cố Thanh Sơn chấn động.

Mặt Laura đã sớm trắng bệch đi.

Loại khí thế này ——

Quả thực hoàn toàn không cách nào đối đầu, ngay cả suy nghĩ đối kháng cũng không nảy sinh nổi, bởi vì họ biết bất cứ hành động phản kháng nào cũng là phí công mà thôiđấy.

Rõ ràng chưa trôi qua bao lâu, con côn trùng kia sao lại trở nên lợi hại như thế rồi?

"Đừng lên tiếng, chúng ta lập tức rời đi." Cố Thanh Sơn hạ giọng mà nói.

Laura gật gật đầu.

Cố Thanh Sơn nắm chặt huy chương trong tay, âm thầm kích hoạt nó.

Thế giới Thần Quyến.

Cố Thanh Sơn đứng trong thần miếu trống trải, nắm lấy một thanh Trường kiếm trong tay.

Đây chỉ là một chuôi Trường kiếm hết sức bình thường.

—— Tranh thủ lúc rảnh rỗi, hắn dứt khoát luyện tập kiếm pháp thời không trong lúc không có chuyện gì.

Bỗng nhiên.

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Chú ý: Giao diện của quá khứ thông tri với ta về tình huống mới, chỉ sợ ngươi của thời đại kia đang gặp nguy hiểm.]

Cố Thanh Sơn thở dài, hỏi: "Thời gian nhàn nhã đã kết thúc sao?"

Chữ nhỏ màu đỏ tươi không ngừng chớp động:

[Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vi phạm quy tắc tử đấu.]

[Nó giải trừ phong ấn tử đấu, khôi phục một dạng kỹ năng đặc thù.]

[—— Kỹ năng này của nó có thể triệt để nuốt sạch hai trăm triệu Kẻ Nhập Ma chỉ trong nháy mắt, thu được đầy đủ sức mạnh, có thể tùy ý diệt sát ngươi của thời đại kia.]

[Thế giới tuyến sinh ra biến hóa trước nay chưa từng có, sắp diễn hóa thành một thế giới song song.]

Cố Thanh Sơn thu kiếm, cau mày nói: "Tại sao lại là gian lận —— Hơn nữa Tử Đấu Vũ này cũng quá dễ bị gian lận đấy.]

Lần trước là Reneedol, lần này là Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, bọn chúng đều lựa chọn yếu tố có lợi cho chúng, sau đó còn gian lận!

—— Hơn nữa một khi quy tắc của tử đấu bị đánh vỡ, cũng rất dễ sinh ra một thế giới song song khác.

Thật sự là phiền toái!

Danh sách cao nhất đáp lại: [Chẳng lẽ ngươi chưa từng gian lận sao?]

Cố Thanh Sơn buông tay nói: "Bình thường ta không cần, ta cần làm thế sao?]

Danh sách cao nhất nói: "Nhớ kỹ, gian lận cũng là một bộ phận của Tử Đấu Vũ, thậm chí ngươi có thể xem nó là điều kiện tất yếu để tiến đến cao trào của tử đấu.]

Từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng thoáng hiện:

[Tương tự như lần trước, khi đối phương không còn tuân thủ pháp tắc của tử đấu, ngươi sẽ thu hoạch được hai loại ưu thế.]

[Thứ nhất, ngươi có thể tăng thêm một viện quân cho một phương tử đấu."

[Thứ hai, ngươi có thể đi giết nó, điều kiện tiên quyết là không nên gặp phải chính mình trong thời đại ấy.]

Cố Thanh Sơn xem hết thì hỏi: "Vậy thế giới này làm sao bây giờ?"

[Bởi vì bên kia đang chuyển hóa thành một thế giới song song, cho nên phía bên này của ngươi cũng sẽ chuyển hóa thành một thế giới mới, mà quy tắc quá khứ đã hết hiệu lực, ngươi không cần xen vào chuyện của thế giới này nữa —— Tương tự như lần trước của Reneedol vậy.] Danh sách cao nhất nói.

"Ta vẫn muốn làm cho xong chuyện của thế giới này." Cố Thanh Sơn thở dài.

Hắn biến mất khỏi nơi đó.

Một lát sau.

Cố Thanh Sơn đứng trong sảnh chấp chính, nhìn về phía lĩnh tụ Nhân tộc đối diện.

"Sứ giả Thần Chích Tử vong, ngài tìm tôi có chuyện gì sao?" Lĩnh tụ Nhân tộc cung kính hỏi.

"Đúng vậy." Cố Thanh Sơn ngắn gọn mà đáp.

Hắn gục đầu xuống, lẳng lặng nhìn con bọ cánh cứng trên ngón tay mình.

Bọ cánh cứng mở cánh ra, bay lượn trong thần miếu trống trải.

Cố Thanh Sơn nói: "Ta nghe nói ngươi đã tự mình lập ra các loại chiến thuật, vẫn luôn đứng trước tiền tuyến để chỉ huy, cho dù mình bị trọng thương cũng không bước xuống hỏa tuyến."

"Đây là trách nhiệm mà tôi phải gánh vác." Lĩnh tụ Nhân tộc nói.

Hắn ta nhìn về phía con bọ cánh cứng đang bay lượn kia, nhịn không được nói: "Đại nhân, sao ngài lại nuôi một con ma trùng? Nhất định phải cẩn thận, nó là giống loài rất hung tàn."

Cố Thanh Sơn cười cười, lên tiếng: "Ta đã điều tra các hồ sơ chiến đấu, cũng đã nói chuyện với rất nhiều người về những chiến dịch kia, ta cảm thấy có mấy trận chiến rất đáng tiếc —— "

"Đáng tiếc?" Lãnh tụ nói.

Hắn ta nhìn chằm chằm vào con bọ cánh cứng đang bay múa giữa không trung kia, bỗng nhiên hoa mắt một trận.

Chỉ trong nháy mắt vừa rồi, con bọ cánh cứng đã biến thành mười hai con.

Bọn chúng tề tụ trên cây cột thần điện, giáp xác phía sau chắp vá thành một đồ án quỷ dị.

Nếu như chỉ nhìn sơ qua mà thôi, sẽ chỉ cảm thấy bản vẽ này chắp vá ra một khuôn mặt người.

Nhưng nếu nhìn càng cẩn thận một chút, sẽ nhìn thấy gương mặt quái vật với số lượng không cách nào đếm hết từ trên đồ án.

Nhìn chằm chằm đồ án một lúc, trong lòng liền sẽ sinh ra cảm giác ớn lạnh không hiểu từ đâu.

Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vang lên lần nữa: "Đúng vậy, kỳ thật mấy trận chiến dịch kia, Nhân Tộc vốn có cơ hội chiến thắng được."

Lãnh tụ thở dài, nói: "Chúng ta đã tận lực, đáng tiếc —— "

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)