Chương 2746a. Hoàng Tuyền Thánh! (2)

Chương trước Chương sau

Bỗng nhiên có một giọng nữ vang lên:

"Thanh Sơn!"

Cố Thanh Sơn vừa quay đầu lại, chỉ thấy Anna cầm Trấn Ngục Quỷ Vương Trượng trong tay, cả người đang bị bao trùm trong ngọn lửa màu đen vô tận, bước từng bước một đi ra từ cánh cửa địa ngục.

"Sao cô lại ra đây làm gì, bên ngoài quá nguy hiểm, mau trở về đi!" Cố Thanh Sơn vội vàng nói.

—— Dòng sông Tử Vong là nơi sâu nhất trong địa ngục, không chỉ được mười tám tầng Địa Ngục bảo vệ, phía trên còn có cả ngọn núi Đại Thiết Vi phòng thủ, cho nên mặc dù thực lực của Anna còn yếu, nhưng vốn không cần quan tâm đến vấn đề an toàn.

Anna cười hì hì, nói: "Tôi biết giờ phút này đã là thời điểm thánh nhân Hoàng Tuyền xuất thế, cho nên đặc biệt đến đây tìm anh."

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Tôi cảm thấy lúc anh chọn lựa chủ nhân, chỉ suy tính đến nhân tố khách quan, nhưng không để ý đến một điểm vô cùng quan trọng." Anna chân thành mà nói.

"Cái gì?"

"Binh khí phải tâm ý tương thông với chủ nhân của nó, cả hai đều phải hết lòng mà ủng hộ đối phương."

". . . Nói rất đúng, nhưng tôi lựa chọn Phi Nguyệt, chẳng lẽ không thể hết lòng mà ủng hộ đối phương sao?" Cố Thanh Sơn hoang mang mà nói.

"Hả?" Tiếng nói của Anna dâng lên cao, lại cẩn thận mà hạ xuống, dịu dàng phân tích:

"Thanh Sơn, kỳ thật nếu anh chọn cô ta, nhất định còn phải vận dụng sức mạnh của Thiên Kiếm làm cho cô ta thức tỉnh, nhưng trước mặt anh đã có một vị Thần Chích

Hoàng Tuyền, không cần anh vận dụng bất kỳ sức mạnh nào cả."

"Ý cô là mình đó à?"

"Đúng vậy."

"Không được, quá nguy hiểm." Cố Thanh Sơn quả quyết mà nói.

Anna cười một tiếng, tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy hắn, thấp giọng mà nói: "Còn nhớ rõ Khế Ước Thế Mệnh không?"

". . . Nhớ."

"Thanh Sơn, mạng của tôi và anh từ trước đến hiện giờ vẫn luôn nối liền với nhau. . .

Tôi có thể đi chết vì anh vào bất cứ lúc nào, anh cũng giống như vậy, đúng không?"

"Đúng."

"Vậy thì đừng làm phiền người khác nữa, anh nhận tôi làm chủ đi, cho dù tôi yếu ớt, nhưng tôi sẽ không vĩnh viễn yếu như vậy, hơn nữa sau khi đã thành thánh, có lẽ ttôi sẽ được Lục Đạo Luân Hồi giúp củng cố thêm."

Không đợi Cố Thanh Sơn lại nói cái gì, cô hôn hắn một cái, gục đầu xuống, đè lên ngực của hắn, trầm trầm mà nói: "Tôi mặc kệ những chuyện khác, tôi chỉ muốn đi cùng với anh, cho dù là cuộc chiến khó đoán được sinh tử. . . Cũng không thể tách chúng ta ra được."

Cố Thanh Sơn ôm lấy cô, nhắm hai mắt lại.

Hắn nói khẽ: "Đúng vậy, chúng ta đã tách ra quá lâu. . ."

Thế giới trở nên yên tĩnh.

Chỉ có hư không bên ngoài núi Đại Thiết Vi, thỉnh thoảng vang lên từng tiếng nổ tung đinh tai nhức óc.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Bỗng nhiên, một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhảy ra từ trong hư không:

[Điều kiện một để thánh nhân Hoàng Tuyền thức tỉnh: Nhất định phải là Thần Chích

Hoàng Tuyền (đã đạt thành); ]

[Điều kiện hai: được Chủ Thần Khí của Hoàng Tuyền thừa nhận làm chủ nhân (đã đạt thành); ]

[Điều kiện ba: Giờ phút này, trên điểm thời gian hiện tại, không có Thần Chích Hoàng

Tuyền nào có thể chiến thắng cô ta (đã đạt thành)!]

[Thánh nhân Hoàng Tuyền đã đạt được sự tán thành của Luân Hồi đạo.]

[Kẻ thức tỉnh —— Vương giả của mười tám tầng Địa Ngục, chủ nhân của dòng sông

Tử Vong, thần Tử Vong, Anna • Medici!]

Cả ngọn núi Đại Thiết Vi chấn động.

Ngọn lửa hắc ám vô tận bao bọc lấy Anna và Cố Thanh Sơn, quay chung quanh hai người không ngừng bay múa, phảng phất như đang chúc mừng điều gì đó.

Lại có ánh sáng mờ nhạt tuôn ra từ lòng đất, bao lấy hai người bọn họ.

Chỗ bọn họ đứng dần dần hóa thành một vũng nước.

Rất nhanh, toàn bộ cánh cửa địa ngục đều bị thủy quang mờ nhạt chiếu rọi.

Hai người chìm vào trong làn nước, biến mất không thấy đâu nữa.

Cùng thời khắc đó.

Trên bầu trời.

Toàn thân A Tu La Vương đều là vết thương, không thể không thối lui đến sau lưng

Quy Thánh.

Tạ Đạo Linh còn đang chiến đấu với Thiên Đế tiền nhiệm.

Mỗi khi thời khắc cực kỳ hung hiểm xuất hiện, A Tu La Vương và Quy Thánh sẽ liều lĩnh ra tay, cùng nàng đánh lại Thiên Đế tiền nhiệm.

Liên tục mấy lần sau đó, Thiên Đế tiền nhiệm bay ngược về phía sau.

"Nhìn ra thì. . . Chỉ dựa vào một mình ta, quả thật khó mà lấy được chuôi binh khí này. . ."

Hắn ta cười gằn một tiếng, hai bờ vai đột nhiên mở tung ra một đôi cánh côn trùng.

Cùng lúc đó, từng luồng từng luồng hào quang kéo ra một đuôi ánh sáng thật dài, bay tới từ thiên ngoại, đồng loạt chui vào thân thể của hắn ta.

Thuật Vạn Linh Mông Muội!

Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh!

—— Bọn chúng tất cả đều đã đến rồi!

Quy Thánh cau mày, nhỏ giọng mà nói: "Lần này không dễ đánh rồi."

A Tu La Vương thở dài, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên giật mình.

Khí thế trên người hắn ta đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

"Thế giới đúng là dung hợp. . . Nhưng độ tăng cường thực lực trên phạm vi lớn như thế này là sao vậy chứ?" A Tu La Vương giật mình lẩm bẩm.

Tạ Đạo Linh cúi đầu nhìn cây roi dài trong tay một cái.

Chỉ thấy trên roi dài sáng lên một ngôi sao lần nữa.

Bây giờ là bốn ánh sao sáng.

Trên roi dài xuất hiện tầng tầng lớp lớp phù văn bị xé rách, lại có phù văn mới từ hư không hiển hiện, khắc lên trên cây roi dài lần nữa.

—— Nó đang tiến hóa!

Tạ Đạo Linh mừng rỡ, khẽ cười mà nói: "Hai vị, xem ra chúng ta sẽ lập tức nghênh đón vị thánh nhân thứ bốn xuất thế rồi!"

Ba người đồng loạt nhìn về hướng mặt đất.

Chỉ thấy toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới đã hóa thành mờ nhạt thủy thế giới.

Đang dâng trào dòng nước chỗ sâu.

Một cỗ khí tức kinh người đang tại cấp tốc nổi lên, sắp xông ra mặt nước ——

Mặt nước lu mờ dâng lên từng luồng mây mù, tụ lại với nhau bay về hướng bầu trời.

Một người con gái xuất hiện trong làn mây mù lượn lờ đó.

Là Anna.

Cô hành lễ trước bọn người Tạ Đạo Linh, nói: "Ra mắt các vị."

Vừa mới nói xong, chỉ thấy sau lưng cô đột nhiên dâng lên ánh lửa hắc ám vô biên.

Tạ Đạo Linh gật gật đầu, lên tiếng: "Ngày xưa lúc nhàn hạ, ta từng nghe Thanh Sơn nói đến chuyện của ngươi, cuộc chiến kế tiếp sẽ rất gian khổ, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Anna khẽ gật đầu, đáp lại: "Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với bất cứ khó khăn ở mọi mức độ."

Cô vươn tay ——

Ngọn lửa hắc ám lập tức quấn quanh trên tay cô, bị cô dùng sức nắm một cái.

Oanh!

Ngọn lửa tản ra, bám vào trên bờ vai ba người Tạ Đạo Linh, A Tu La Vương, Quy

Thánh.

Lời chúc phúc của tử thần!