Chương 2749a. Đổi trắng thay đen (3)

Chương trước Chương sau

Thiên Đế tiền nhiệm đứng trong hư không, nhìn về phía chung quanh.

Trong hư không tối tăm, chỉ có làn gió vô tận thổi qua, không bao giờ ngừng nghỉ.

Vừa rồi toàn bộ thế giới Hoàng Tuyền, thậm chí là Tứ Thánh luân hồi, cùng cái roi không thể tưởng được kia đều đạ biến mất.

—— Rõ ràng đã nói quyết một trận tử chiến rồi.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, toàn bộ bọn chúng biến mất không thấy đâu nữa.

Cứ như từ trước đến nay bọn chúng không chưa từng tồn tại vậy.

Thiên Đế tiền nhiệm im lặng mấy giây, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đây là quyền năng của thánh trụ. . . Khó trách có thể đổi trắng thay đen trước mặt ta."

Một giọng nói côn trùng vang lên: "Giống như lần trước?"

Lần trước, chính là lần ở thế giới A Tu La kia.

Một thanh âm khác đột nhiên vang lên, tràn đầy cảm xúc vội vàng: "Không tốt, chúng ta phải lập tức tiến đến nhân gian mộ —— "

Đây là Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.

—— Hay là văn minh đứng sau lưng điều khiển nó.

Thuật Vạn Linh Mông Muội phát ra một tiếng côn trùng kêu tán đồng.

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta nhất định phải ngay lập tức qua đó, " Tiếng nói của Long Thần vang lên theo, trong giọng nói tràn ngập sát ý bạo ngược, "Luân hồi đã có Tứ Thánh, hiện giờ chúng ta tuyệt đối không thể để Nhân Gian Thánh xuất thế, nếu không sẽ không khống chế nổi Lục Đạo Luân Hồi nữa!"

Trong biển Tro Tàn vô tận, một điểm ánh sáng đang dần dần bay ra.

Ánh hào quang kia thực thể hoá thành một giọt nước màu vàng kim, nhẹ nhàng rơi đến trước mặt Cố Thanh Sơn.

"Đây là... sức mạnh của hỗn độn..."

Cố Thanh Sơn vươn tay, tiếp được giọt nước kia.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện:

[Linh của Hỗn độn: Ward • Wissenmore • Ramoshuai đã nhận ra một loại hung hiểm ẩn tàng nào đó, cho nên hắn ta đã từ bỏ tiến hành đợt trao đổi tiếp theo với ngài.]

[Hắn ta đã để lại một đoạn tình báo trong chút Nguyên Lực Hỗn Độn này, truyền tin cho ngài.]

[Ngoài ra, tận thế tro tàn lần này có thể kết thúc ngay lập tức —— Khi ngài hô ngừng.]

[Ngài dự định xem tình báo trước, hay là trước kết thúc lần tận thế này?]

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Xem tình báo trước!"

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, hiển hiện trước mắt hắn:

[Chú ý, đây là một đoạn hình ảnh.]

[Nó đang được mở ra —— ]

Cố Thanh Sơn nhìn mà hoa cả mắt, chỉ thấy đại dương tro tàn đã biến mất.

Hắn đứng trong sương mù màu vàng kim vô biên, ngoại trừ sương mù thì không thể thấy rõ được cái gì cả.

Bỗng nhiên, tiếng nói của Kê gia vang lên:

"Cố Thanh Sơn, có một số việc đã lửa cháy xém lông mày, ta nhất định phải nói cho ngươi biết sớm."

Sương mù hoàn toàn tản ra.

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng bốn phía, nhìn thấy một thác nước màu vàng kim vô tận.

—— Là hỗn độn!

Dị tượng này quá mức khác biệt với ngày xưa, Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tràn đầy thác nước màu vàng kim.

Hắn thả ra thần niệm vào sâu bên trong thác nước, lại hoàn toàn không quét được điểm cuối cùng của nó.

Tiếng nói của Kê gia vang lên lần nữa:

"Chúng ta biết một vài quy tắc đơn giản nhất, bọn chúng thực thể hóa thành một vài biểu tượng —— tựa như trái cây khi chín muồi sẽ rơi xuống đất, sinh mệnh như thế nào cũng sẽ phồn thịnh rồi dần dần tàn lụi, sông lớn thể nào cũng chảy về biển cả —

"Dưới biểu tượng đó, là sự xen lẫn và hội tụ của quy tắc."

"Khi các quy tắc tạo dựng thành thứ sức mạnh bí mật vượt qua biểu tượng bình thường, bọn chúng có thể được gọi là huyền bí."

"Lại thêm một bước, trong các thế giới vô tận, từng phát sinh qua một sự kiện."

"Vô số huyền bí liên quan tới tử vong, hủy diệt, vĩnh viễn câm lặng, dựa theo tính chất tương ứng mà ngưng tụ trong hư không, hóa thành thứ sức mạnh to lớn không cách nào tưởng tượng, không thể chiến thắng —— "

"Đây chính là hỗn độn."

"Hỗn độn không thể chiến thắng, chính là nơi Vĩnh Diệt của vạn vật cùng chúng sinh."

"Hỗn độn là thứ hội tụ thành từ vô số huyền bí, nó cũng không phải là sinh mệnh ——

"Cho nên hỗn độn không có tư duy cụ thể, ý chí của nó cũng không phải ý chí của chúng sinh, nó đưa ra lựa chọn, chỉ là dựa theo huyền bí và tính chất để tiến hành sắp xếp lựa chọn, không bao hàm bất cứ tình cảm cùng lý trí nào cả."

"Có một số kẻ dần dần hiểu được sự vĩ đại của hỗn độn, bọn chúng nghĩ trăm phương ngàn kế mượn dùng sức mạnh của hỗn độn, bằng vào sức mạnh to lớn của nó để chiến đấu, để hủy diệt mọi thứ."

"Những kẻ này được xưng là —— tận thế."

"Ta nói với ngươi nhiều như vậy, là bởi vì ngươi sẽ nhanh chóng có thể đối mặt với bọn chúng..."

"Cố Thanh Sơn, ngươi được lọt vào mắt xanh của hỗn độn, một phương diện là nhờ vào cha mẹ ngươi, một phương diện khác thì chứng minh ngươi cực kỳ phù hợp với tính chất huyền bí của hỗn độn."

"—— Điều này nhất định sẽ chọc giận những tận thế kia, bởi vì ngươi càng mạnh, sức mạnh hỗn độn mà ngươi có khả năng điều động lại càng nhiều, mà đám tận thế sẽ càng bị động ở trước mặt ngươi."

"Ngươi sẽ trở thành cái đinh trong mắt của bọn chúng."

"Cuộc tranh đoạt Lục Đạo Luân Hồi... Đã đến điểm thời gian nào đó rồi..."

"Ngươi phải thận trọng với những tận thế kia."

"—— bọn chúng và ngươi không phải người cùng một đường."

Tiếng nói vừa dứt, tất cả cảnh tượng hóa thành tro bụi, hoàn toàn biến mất không còn gì nữa.

Cố Thanh Sơn đứng trên biển cả tro tàn, tạm thời lâm vào trầm tư.

Thật không ngờ mọi chuyện lại là như thế.

Trước đó trên chiến trường, Long Thần còn cùng Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh tranh đoạt cái gì đó.

Nhưng sau khi Hoàng Tuyền Thánh sinh ra, chỉ sợ bọn chúng sẽ lập tức liên hợp lại, đối kháng tận thế, đồng thời cũng mau chóng tiến vào bên trong Mộ Chung Cực

Nói một cách khác ——

Mình phải chạy tới Mộ Chung Cực thật nhanh!

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Sơn lập tức nắm chặt giọt nước màu vàng kim kia, chuẩn bị mở ra tận thế tro tàn.

Bỗng nhiên.

Danh sách cao nhất hiện ra lời nhắc nhở lần nữa:

[Ngài là một trong chín gương mặt của Thuật Vạn Linh Mông Muội.]

[Cuộc khảo nghiệm bầy trùng của ngài: Sinh sản, đã kết thúc.]

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Chỉ thấy hai bóng đen phá vỡ hư không rơi xuống dưới chân Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cúi đầu xem xét.

Là một bộ xương loài chim, còn có một cái xác côn trùng khô quắt.

Kỳ quái...

Đây chẳng lẽ là ban thưởng của cuộc khảo nghiệm?

Không đúng!

Cố Thanh Sơn đột nhiên kịp phản ứng, ôm lấy bộ xương chim kia mà lớn tiếng hỏi han: "Quạ? Anh thế nào rồi?"

Bộ xương chim kia miễn cưỡng đứng dậy, rên rỉ nói: "Hồng trần Luyện Ngục... Hút hết xương tủy... A..."