Chương 2825a. "Bí mật... Phù hợp..."

Chương trước Chương sau

—— Tương lai nhất định phải nghĩ biện pháp cứu cô và những người bị cô giết chết kia!

Cố Thanh Sơn âm thầm hạ quyết tâm.

"Được rồi, bây giờ ngươi không còn vấn đề gì nữa, có thể đi rồi." Kẻ Nhìn Xuống Vạn Giới hài lòng nói.

"Ừ."

Cố Thanh Sơn lên tiếng, sau đó đi vào hư không, dần dần biến mất không thấy đâu nữa.

Ảo Ảnh Nhân Gian giới.

Một người đàn ông xuất hiện trên xa tít bầu trời.

Cố Thanh Sơn.

Hắn còn chưa kịp làm chuyện gì, lập tức trông thấy hai bóng đen bay nhanh .

"Là ai!" Một cái bóng đen quát.

"Ngươi nhìn thì sẽ biết." Cố Thanh Sơn nhìn đối phương, bình tĩnh nói.

Lưu ảnh u ám sau lưng của hắn thỉnh thoảng hiển hiện, thả ra tiếng gào thét kinh khủng vô song.

Hai cái bóng vừa xuất hiện trước mặt hắn, một cái hiện ra bộ dáng dung nham nóng chảy lưu động, một cái khác lại là ngưng tụ thành từ khí tức màu đen sôi trào triệt để.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía cái bóng có khí tức màu đen kia.

—— Nó là một con quái vật mọc một cái sừng, khuôn mặt mơ hồ không rõ.

Là Ma Hoàng.

Cố Thanh Sơn nhớ kỹ cảnh tượng khi nó kêu gọi Lê Cửu, cho nên lập tức nhận ra nó.

"Hừ, lại có người mượn sức mạnh của tận thế đi tới hư không nơi này, đáng tiếc lại bỏ qua cuộc chiến rồi." Nguyên tố dung nham kia nói ra.

"Không sao, chiến đấu vẫn còn sẽ xuất hiện, đến lúc đó ta lại dâng hiến sức mạnh tận thế của mình." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhìn chung quanh phía dưới.

Chỉ thấy cuộc chiến hình như đã sắp kết thúc rồi.

Chỉ có một ít người chết còn đang phản kháng, các sinh linh Lục Đạo khác đều đã chiến tử.

Nơi chân trời còn có một mảnh hư ảnh mơ hồ.

—— đó là địa điểm chiến đấu của Vua Vĩnh Diệt và Tạ Đạo Linh.

"Ngươi tên là gì?" Ma Hoàng quát.

"Hứa Mộc." Cố Thanh Sơn nói.

"Am hiểu cái gì? Là người đến từ thế giới Cao Duy nào?" Ma Hoàng nhìn hắn chằm chằm, hỏi.

Cố Thanh Sơn im lặng, nhìn chòng chọc vào Ma Hoàng.

Trên người hắn lộ ra một luồng sát khí.

Nguyên tố dung nham thấy hai người không hợp nhau, không khỏi nhắc nhở: "Được rồi, chúng ta không cần phải tranh đấu với nhau, dù sao ở chỗ này, sức mạnh của mọi người chịu sự trói buộc, chết thì cũng không đáng."

Cố Thanh Sơn hừ một tiếng.

Ma Hoàng nghiêng đầu đi, không nói lời nào.

Lúc này, có lẽ đã phát giác được nơi này có chút không thích hợp, một người con gái tóc trắng bay lên, dừng lại bên cạnh ba người.

—— Là Tô Tuyết Nhi.

Cô quan sát Cố Thanh Sơn, lại nhìn về phía Ma Hoàng.

"Được rồi, mới tới, ngươi phải thông cảm một chút ——kỳ thật tất cả sức mạnh của nó đều bị người ta trộm đi, tâm tình hoàn toàn có thể hiểu được, lần này tới đây chỉ vì tìm kiếm tên trộm kia thôi." Tô Tuyết Nhi nói.

"Thì ra là một hiểu lầm. "

Cố Thanh Sơn giật mình nói, lơ đãng liếc nhìn Tô Tuyết Nhi một cái.

Đồng tử của Tô Tuyết Nhi hơi khuếch trương ra, hình như cảm ứng được cái gì ——

Một giây sau.

Cố Thanh Sơn thu sát khí trên người, cười chắp tay nói với Ma Hoàng:

"Đừng nóng giận, cố lên, ngươi nhất định có thể tìm được hắn."

Ma Hoàng cũng đánh tan hết khí tức xung đột trên người.

—— Tất cả mọi người đều là kẻ Cao Duy có thể lợi dụng tận thế.

Mặc dù còn không rõ được thực lực của đối phương như thế nào, nhưng nhìn khí tức tận thế trên người cũng có thể đại khái biết được là không yếu.

Mà mình thì sao?

Sức mạnh đều bị trộm đi.

Bây giờ đối phương cho một lối thoát, vậy còn có gì để nói nữa chứ?

Ma Hoàng đạm mạc nói: "Được rồi."

Tô Tuyết Nhi và con quái vật dung nham kia đều âm thầm buông lỏng một hơi.

Xem ra hai vị này cũng không đánh nhau ——

Thế nhưng!

Thế nhưng!

Cái tên Cố Thanh Sơn này rốt cục đang làm cái gì?

Vở kịch ở nơi này còn chưa diễn xong, tại sao hắn lại biến thành tận thế, gia nhập

Quân Đoàn Tận Thế rồi?

Nhưng mà đối với mình thì chuyện này lại là quá tốt.

Mình còn chưa từng cùng hắn chiến đấu với nhau ——

"Ngươi tên là Hứa Mộc sao? Đi theo ta, ta nói với ngươi tình huống bây giờ một chút." Tô Tuyết Nhi đè xuống cảm xúc phun trào trong lòng, nói khẽ.

"Được, đa tạ." Cố Thanh Sơn nói.

"Thu lệ phí."

"Đã hiểu."

Hắn đi theo Tô Tuyết Nhi, muốn hạ xuống.

Bỗng nhiên, hình như Cố Thanh Sơn nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Ma Hoàng, nói: "Đúng rồi, ta am hiểu tìm người tìm vật, cho dù hóa thành tro ta cũng có thể giúp ngươi tìm được hắn —— không bằng ngươi đi theo ta đi, ta giúp ngươi tìm kiếm người kia?"

Ma Hoàng có mấy phần rung động, lên tiếng nói: "Thật sao?"

"Bình thường ta không gạt người."

Gương mặt Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ thành khẩn, hắn nghiêm túc nói.

"Kỳ quái."

Cố Thanh Sơn đánh giá các tận thế khác, truyền âm nói.

"Thế nào? Đúng rồi, tại sao anh lại biến thành tận thế khác rồi?" Tô Tuyết Nhi hỏi.

Cô nhớ lúc trước trong trận chiến ở cánh cửa thế giới, Cố Thanh Sơn từng hóa thân thành tận thế không thể địch nổi.

Hiện giờ hắn lại biến thành một tận thế khác.

"Nói rất dài dòng —— Tuyết Nhi, nếu có thời gian, kỳ thật anh càng muốn biết em làm sao lại biến thành tận thế —— nhưng tình huống bây giờ tương đối khẩn cấp, tối nay chúng ta lại trò chuyện những thứ này tiếp." Cố Thanh Sơn nói.

Tô Tuyết Nhi gật gật đầu, thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, cái tên toàn thân tỏa ra khí tức hắc ám kia, thỉnh thoảng đang nhìn về hướng bên này.

—— Là Ma Hoàng.

Nó rốt cuộc cũng có chút rung động, nhưng đối với người xa lạ là Cố Thanh Sơn, nó vẫn mang theo ý đề phòng, cho nên tạm thời còn không theo tới.

"Tuyết Nhi, tại sao những tận thế này phải đánh nát Lục Đạo Luân Hồi?" Cố Thanh Sơn truyền âm hỏi.

"Bọn chúng đến từ thế giới Cao Duy, là đến đây theo lời kêu gọi của Vua Vĩnh Diệt."

Tô Tuyết Nhi nói.

"Vua của Vĩnh Diệt có quyền to vậy sao?" Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

"Cái này phải nói lên từ đầu, may mà em đã ẩn nấp trong tận thế, nhiều ít gì cũng nghe được một số việc —— "

"Kỳ thật bên trong thế giới Cao Duy, vật trân quý nhất, chính là bí mật phù hợp với tính chất của mình."

" Bí mật…. Phù hợp. . .." Cố Thanh Sơn suy nghĩ sâu xa.

"Nói rõ hơn một chút, nếu như một bí mật hoàn toàn không liên quan đến anh, vậy sau khi anh biết nó, nó cũng không mang đến cho anh chỗ tốt gì, thậm chí còn có khả năng dẫn đến họa sát thân." Tô Tuyết Nhi nói.