Chương 2593a. Trước giờ đại chiến (1)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, suy nghĩ nhanh chóng lướt qua.

Giờ phút này, hắn đã đưa ra dự định đánh cược một lần, bất kể thế nào cũng phải biết rõ một số việc.

Những chuyện này còn quang trọng hơn chiến thắng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nhiều!

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đứng ở bên cạnh, nghe thấy hai chữ "Kỳ tích" thì sắc mặt đã thay đổi.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: "Nếu ta đã lây dính quyền năng kỳ tích... Nói rõ sau khi Diễm Linh Hoa Tai mấy lần không thể diệt sát ta, đã thay đổi phương pháp."

"Nó đang lợi dụng ta đi làm một số việc."

"Tỉ như —— giết chết một con côn trùng không rõ có uy hiếp, đến từ bên ngoài hư không, dù sao con côn trùng này là một loại biến số, hơn nữa ngay cả Người Chưởng

Quản Thế Giới cũng biết tiềm lực của nó đáng sợ đến cỡ nào."

"Đúng vậy, muốn mượn tay của ta giết chết Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng."

"Thế nhưng Cố Thanh Sơn ta sao lại cam tâm để Diễm Linh Hoa Tai —— hoặc là chủ nhân sau lưng nó khống chế chứ?"

"Thực lực của ta hoàn toàn không sánh bằng Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng, ta cũng không dùng hết toàn lực, nhưng kết quả lại là, ta thật sự có thể chiến thắng Kẻ Đoạt

Niệm Vĩnh Hằng —— "

"Đây không phải chuyện hợp lý, trừ phi có kỳ tích xuất hiện."

"Rốt cuộc là cái gì đang giúp ta, là kiếm thuật cấm kỵ sao?"

"Năm đó tìm kiếm kiếm thuật này chính là Chúa Tể Thanh Đồng, cho nên... Cái kỳ tích này vốn là chuẩn bị cho Chúa Tể Thanh Đồng, trời xui đất khiến thế nào mới tới tay của ta."

"Như vậy tình trạng của ta —— "

"Tựa như bộ bài chúng thần Thủy Thần vậy, ta —— thu được một loại vận mệnh hoặc sứ mệnh nào đó."

"Suy tính như thế thì..."

"Chẳng lẽ ta đã biến thành một lá bài trong tay một đấng quyền năng nào đó?"

Lời nói rơi dứt, toàn bộ thế giới đã hóa thành tĩnh mịch.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng thoáng hiện:

[Cảnh cáo!]

[Ngươi đã nhìn thấu tai hoạ ngầm trên người mình.]

[Ngươi phát hiện ra bí mật này.]

[Danh sách cao nhất đã giải trừ hạn chế, có thể đưa ra giải thích dài hơn cho điều này:

[Ngươi đã trở thành một tấm thẻ bài kỳ tích.]

[Ngươi là thẻ bài kỳ tích: Người nắm giữ Thánh Trụ Địa và Thủy!]

[Nghiêm trọng cảnh cáo!]

[Bí mật mà ngươi phát hiện, đang mang đến cho ngươi nguy cơ trước đó chưa từng có.]

[Điểm giới hạn đã qua, chuẩn bị giữ mệnh!]

"Chẳng lẽ ta đã biến thành một lá bài trong tay một đấng quyền năng nào đó?"

Tiếng nói vừa dứt.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú lên hư không, vẻ mặt không thay đổi, hình như đang rơi vào trầm tư.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lại thở dài một hơi, chầm chậm cất tiếng:

"Làm một kẻ ngoại lai, nếu ta nói với ngươi một số bí mật, nhất định sẽ mang đến cho bản thân ta một phiền toái cực kỳ hung hiểm; "

"Nhưng chúng sinh nguyên sinh trong hư không như ngươi, nếu như dựa vào năng lực của bản thân, nhìn thấu được bí mật trình độ này..."

"Trong vòng mười phút, ngươi nhất định sẽ chết."

"Chưa từng có chúng sinh nào có thể đánh phá quy tắc này, cho nên —— "

"Vĩnh biệt, Quỷ Vương Hoàng Tuyền."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng không quay đầu lại mà nhanh chân bước đi, hình như chuẩn bị rời khỏi cái thế giới này.

Phía sau đột nhiên vang lên tiếng nói của Cố Thanh Sơn:

"Chờ một chút, hình như chúng ta đã ký kết khế ước, ngươi nhất định phải bảo vệ sự an toàn của ta."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng quay đầu liếc hắn một cái, vẻ mặt ít nhiều cũng có chút tịch liêu.

"Nếu như là chuyện khác, ta tự nhiên bằng lòng tuân thủ khế ước, bảo vệ ngươi an toàn —— nhưng chuyện này có liên quan đến kỳ tích, ta không có biện pháp nào cả."

Nó nói.

"Vì sao chứ?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"—— Loại quyền năng đến đây hiết ngươi, ta căn bản không biết phòng bị như thế nào, bởi vậy ta không cách nào tuân thủ khế ước, cho dù là hỗn độn cũng sẽ không trách cứ ta vì chuyện này." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

"Cho nên ngươi đã sớm biết tình trạng của ta?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không, ta chỉ suy đoán được một chút mà thôi..."

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói.

Nó không tiếp tục nói nữa.

Bởi vì trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một thanh kiếm đá.

—— Chính là thanh kiếm đá ghi lại hai thức kiếm thuật thời không!

Chỉ nghe một tiếng nói phiêu diêu bất định đang vang lên từ trên thạch kiếm:

"Cố Thanh Sơn, yên ổn ở lại làm một lá bài, thật ra là may mắn lớn nhất của ngươi."

"Đáng tiếc... Ngươi quá thông minh, điều này khiến cho ngươi thấy rõ sự tuyệt vọng chân chính, kỳ thật cũng không phải là chuyện tốt."

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào thanh kiếm đá, hỏi: "Các hạ là ai?"

Thanh âm kia nói: "Cố Thanh Sơn, ngươi không hoàn thành sứ mệnh, còn biến thành một lá bài vô tích sự trên tay của ta."

"Cho nên ngươi không cần biết ta là ai."

"Hiện tại, vận mệnh của ngươi đi đến cuối con đường, ta quyết định để ngươi im lìm mà hoàn toàn biến mất, cũng tương tự như —— "

"Địa Thần đời trước."

Tiếng nói vừa dứt, kiếm đá tán thành một trận gió cát, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Hình như Cố Thanh Sơn có cảm giác, đột nhiên cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thân thể của mình trở nên càng ngày càng hư ảo, thậm chí đã trong suốt giống như một cái bóng.

Từ đầu tới cuối Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng vẫn thờ ơ lạnh nhạt, lúc này mới thở dài.

"Thật có lỗi, không phải ta không cứu ngươi, thật sự là ta bất lực."

Nó mang vẻ mặt phức tạp mà nói.

"Bây giờ nói những này còn hơi sớm." Cố Thanh Sơn nói.

mới:

[Một loại luật nhân quả căn cứ vào thời không nào đó đã đánh trúng vào ngươi.]

[Phương pháp này ẩn chứa quyền năng kỳ tích của thánh trụ Hoả, không thể tránh né, chính nó là thứ sinh ra kiếm thuật thời không của ngươi: Kính Lưu Sa.]

[Chú ý!]

[Kiếm thuật này đã bị đối phương thu hồi, ngươi không còn cách nào sử dụng nó nữa.]

"Mở ra lời nhắc nhở ẩn: ]

[Nhân vật: Cố Thanh Sơn.]

[Nhân quả thời không: Danh sách hỗn độn cao nhất che chở cho ngươi, chỉ cần mang theo danh sách cao nhất, ngươi gần như không có khả năng bị luật nhân quả thời không đánh giết.]

[Từ khi bản danh sách đi theo bên cạnh ngươi, đều đã ghi chép mọi thời khắc đồng thời cũng định vị trong mỗi một sự kiện ngươi tham dự trong lịch sử, bởi vậy đối thủ bình thường không cách nào ra tay với ngươi trong tuyến thời gian.]

[Nhưng chúng ta có một sơ hở duy nhất —— ]