Chương 2566a. Đãng Thần Vị (2)

Chương trước Chương sau

Rừng rậm nguyên thủy.

“Tế đàn xong rồi.”

Yêu tinh nhỏ tên Tạ Phi Ky thở hổn hển nói.

Chỉ thấy ba tên yêu tinh dùng cành cây dựng thành một vòng tròn đơn giản.

“Như vậy là được sao?” Laura nghi ngờ hỏi.

“Được rồi, phải lấy yêu thuật của yêu tinh dựng nên mới có thể làm tế đàn của các vị thần hiện ra.” Thâm Tuyết nói.

“Sau đó thì sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Nếu con người muốn lên làm thánh thì phải có thần linh bằng lòng tiêu hao thần lực của mình để kích hoạt tế đàn, còn cần một thần linh khác đồng hành, làm hộ vệ của người đó.” Thâm Tuyết nói.

Laura vừa nghe đến hai chữ “hộ vệ” thì lập tức cảm thấy cãng thẳng.

“Rốt cuộc em phải làm gì?” Cô bé hỏi.

“Trước này đều không đồng nhất, liên quan đến thần chức.”

Thâm Tuyết nói cụ thể một vài chuyện cho cô bé nghe, sau đó một mình tiến lên đứng bên ngoài vòng tròn, bắt đầu niệm một đoạn thần chú thật dài.

Cố Thanh Sơn vỗ vai Laura, nói: “Yên tâm, anh sẽ đi theo em.”

Laura gật đầu.

Tiếng niệm tụng của Thâm Tuyết càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh.

Một lượng lớn Thần Lực từ trên người cô trào ra, dần dần ngưng tụ trong vòng tròn, hóa thành một cánh cửa ánh sáng.

Thâm Tuyết ngưng niệm chú, nhìn Laura nói: “Đi thôi, đi tới mặt sau của thế giới, tại trung tâm thế giới được các Chúa tể Tạo Vật ký kết, chứng minh tư cách thành thần của em.”

Laura nhìn Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nói: “Thâm Tuyết, thật sự không có nguy hiểm chứ?”

“Tôi đây mới nguy hiểm nè, một khi Laura bắt đầu nghi thức đãng thần, toàn bộ thần linh sẽ cảm ứng được, tôi phải mang theo cánh cửa tế đàn liên tục di chuyển vị trí để phòng ngừa những thần linh kia làm gián đoạn nghi thức.” Thâm Tuyết nói.

“Có phải chúng tôi hoàn thành nhanh một chút thì áp lực của cô cũng sẽ giảm đi rất nhiều?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đương nhiên, kết thúc càng sớm chúng ta càng bí mật.” Thâm Tuyết nói.

“Em biết rồi, Cố Thanh Sơn, chúng ra đi.” Laura nói.

“Được.”

Hai người lần lượt bước vào cánh cửa ánh sáng.

Hoàn cảnh xung quanh lập tức biến đổi.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đứng trên một tế đàn thần thánh cao chót vót.

Bên ngoài tế đàn là hư không vô tận, vô số hình ảnh hư ảo xuất hiện rồi biến mất, hiển thị những phiến đoạn của các thế giới.

Mà tế đàn là do vô số pho tượng thần linh hội tụ thành.

Sức mạnh của toàn bộ thầnlinh tạo thành tòa tế đàn thần thánh này, đảm bảo toàn bộ thế giới vận hành bình thường.

“Thánh Luật Thiên Sứ vĩ đại, ngài là thần linh vĩ đại nhất, nhất định có thể thay ta bảo vệ lẽ phải.”

“Thần Chiến Tranh, xin hãy phù hộ ta chiến thắng trong trận chiến hôm nay.”

“Hải Thần, ta cần sự bảo vệ của ngài, xin hãy làm cho gió ngừng thổi.”

“Thần Hoa Màu vĩ đại, năm nay chúng ta thu hoạch không tệ.”

“Thần Tri Thức, ta cần thêm nhiều trí tuệ hơn nữa, ta muốn giải được vấn đề khó khăn này.”

Vô số tiếng khẩn cầu vang lên trong các phiến đoạn.

Những âm thanh này hóa thành những đốm sức mạnh rời rạc, lơ lửng giữa không trung, bị pho tượng của các vị thần dưới tế đàn hấp thụ.

Thần linh dùng cách này để thu được sức mạnh tín ngưỡng của chúng sinh.

“Thì ra chúng sinh chính là các vị thần, chẳng qua là thần lực của chúng sinh quá yếu, chỉ khi hội tụ thành một lượng lớn mới có thể so với thần linh.” Laura giật mình nói.

“Đúng vậy, chẳng trách thần linh muốn tranh đoạt tín ngưỡng.” Cố Thanh Sơn nói.

Laura lấy lại bình tĩnh, đi tới chính giữa tế đàn, lớn tiếng nói: “Ta chính là Vương của chim Kinh Cức, tên là Laura, nay ta muốn gia nhập hàng ngũ chân thần!”

“Tất cả chúng sinh theo đuổi tiền tài của cải đều phải tôn thờ ta!”

“Còn ta sẽ mang hết những vật hiếm có trên khắp thế gian này ban tặng chúng sinh, để bọn họ lấy đó đi thực hiện giấc mộng trong tim!”

“Ta chính là... Thần Tài Phú!”

Lời vừa dứt.

Hết thảy hình ảnh xung quanh đều biến mất.

Tất cả trở nên vắng vẻ.

Trên tế đàn ầm ầm hiện ra một chiếc cân tiểu ly có tạo hình phong cách cổ xưa.

Một đầu cân tiểu ly đặt một khối vàng, đầu còn lại trống không.

Một giọng nói nghiêm trang vang lên: “Khối vàng này tượng trưng cho toàn bộ tiền tài của cải khắp thế giới.”

“Ngươi phải lấy đủ tiền tài từ một nơi khác đặt lên đây, để giữ cân tiểu ly ở trạng thái cân bằng.”

“Như vậy, ngươi mới có thể vượt qua vòng khảo nghiệm đầu tiên.”

Laura lập tức hiểu được.

Cô bé hơi do dự, mở ba lô nhỏ ra, chọn lựa, cuối cùng lấy ra một cái vòng tay.

“Đây là?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Cái vòng tay này không quá hiếm, nhưng có một vài bảo bối không biết đáng bao nhiêu tiền, em cũng không biết có đủ hay không.” Laura nói.

“Bên trong có bao nhiêu thứ?”

“Chưa đếm bao giờ... Nói chung là tổ tiên nhà em truyền lại, mỗi khi phát hiện một vài thứ của cái nào đó không thú vị thì gia tộc nhà em lại bỏ vào đây... Em thử trước một chút, không được thì lại thêm.”

Laura nói, đưa tay đặt chiếc vòng tay kia lên cân.

Tay cô bé rời khỏi cân.

“Rầm!”

Vòng tay lập tức chìm xuống, gắn chặt vào khay không hề động đậy.

Một đầu khác của chiếc cân, khối vàng tượng trưng cho toàn bộ tiền tài của cải của các vị thần vãng ra ngoài, rơi nặng nề xuống đất.

Tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

“Không xong rồi, hình như em gây họa rồi.” Laura lẩm bẩm nói.

“Vậy chắc cũng tính là qua cửa rồi nhỉ... Nhìn cái vòng tay của em ấn chặt thế kia.”

Cố Thanh Sơn cũng không chắc chắn cho lắm.

Một lúc lâu sau, giọng nói trang nghiêm kia mới vang lên:

“Ngươi qua cửa.”

“Tiếp theo là cửa thứ hai.”

Thâm Tuyết thấy hai người đi vào cánh cửa ánh sáng, lập tức nói với đám yêu tinh:

“Được rồi, ta phải đưa bọn họ đi.”

“Tạm biệt.” Đám yêu tinh phất tay nói.

“Đợi lát nữa các vị thần nhận ra có người đãng lên thần vị, hiện tại không thể nào so với trước, tình hình vô cùng nguy hiểm, các anh phải trốn đi nhanh một chút, bằng không sẽ có thể xảy ra vấn đề.” Thâm Tuyết nghiêm túc nói.

Sau một cái chớp mắt.

Một con sơn dương xuất hiện bên kia cánh rừng.

Minh Vương!

Thâm Tuyết biến sắc, đưa tay đặt lên vòng tròn, toàn thân lập tức biến mất.

Cánh cửa kia cũng theo cô rời đi.