Chương 2596a. Trùng và mèo phối hợp! (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn giơ kiếm lên, chỉ vào hư không phía trước.

"Hiện tại đừng nói đến chuyện này, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị ra tay sao?" Hắn hỏi.

Chỉ thấy trong bóng tối xa xăm phía trước, bỗng xuất hiện một lão già tay cầm pháp trượng.

Toàn thân lão già này đều là màu xám trắng, đứng đằng xa đã dùng trượng chỉ vể phía hai người một cái, quát: "Dám hủy diệt thế giới tướng vị của ta, ta muốn các ngươi đều phải chết!"

Hư không biến mất lần nữa.

Lại một thế giới khác xuất hiện.

Cố Thanh Sơn và Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đứng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới.

Trong thế giới này tràn đầy những nắm mồ, vô số người chết nằm trong hố lửa đang thiêu đốt, không được kêu rên khốn khổ.

Tất cả mồ mả hợp thành một pháp trận khổng lồ.

—— Thậm chí toàn bộ thế giới chính là một pháp trận!

Cố Thanh Sơn lật tay rút Thiên Kiếm ra, lại bị Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ngăn lại.

"Trước đó không cách nào bảo vệ ngươi, hiện tại đã có thể làm được, như vậy dựa theo khế ước, tự nhiên vẫn là ta ra tay." Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói xong thì bước ra một bước hướng về phía trước.

Nó quan sát hố lửa vong linh chi chít chằng chịt phía dưới, cười lạnh nói: "Nhớ kỹ, ta chính là kẻ lấy linh hồn các ngươi làm thức ăn, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng."

Tiếng nói của nó phiêu đãng ra ngoài xa xa, truyền khắp toàn bộ thế giới.

Chỉ một thoáng, tất cả tiếng kêu rên đều đã đứt ngang.

Trong hư không có vô số sợi niệm màu đen đâm xuyên qua đám người chết, thuận tiện triệt để hủy đi toàn bộ pháp trận.

Toàn bộ thế giới triệt để rơi vào tĩnh mịch.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đưa tay nắm một cái trong hư không, lập tức cầm ra một cỗ thi thể.

Chỉ thấy toàn thân thi thể này từ cao đến thấp đã bị niệm màu đen xuyên thủng khắp nơi, đã không có khí tức —— Đó chính là lão già trước đó.

"Nghe tên tức là chết, chỉ sợ trong toàn bộ hư không cũng cũng không tìm ra được bao nhiêu năng lực như vậy." Cố Thanh Sơn thở dài.

"Trước đó lúc đánh với ngươi, nếu không phải ngươi mở ra Tế Vũ Tử Đấu —— Hừ!"

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng ném thi thể của lão già kia cho Cố Thanh Sơn.

"Đưa cho ta làm cái gì?" Cố Thanh Sơn khó hiểu mà hỏi.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng tràn đầy thâm ý mà liếc hắn một cái, nói ra: "Các ngươi là cùng một bộ bài."

Cố Thanh Sơn tiếp nhận thi thể.

Bành!

Thi thể hóa thành một tấm thẻ bài, rơi vào trên tay hắn.

Trước mắt Cố Thanh Sơn lập tức hiện ra từng hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi:

[Thẻ bài kỳ tích: Ma Vương vong linh thần bí.]

[Tấm thẻ bài này đã chết.]

[Nhắc nhở: Đối phương chỉ nghĩ đây là một lần diệt sát không có sức phản kháng chút nào, cho nên chưa triệt để coi trọng tình huống bên này —— Xin hãy tiếp tục trì hoãn thời gian!]

[Cách lúc các ngươi đuổi kịp Lục Đạo Luân Hồi còn mười lăm phút.]

[Cách lúc tiếp nhận luật nhân quả thời không còn lại mười ba phút.]

Cố Thanh Sơn quét nhanh qua một lần, suy nghĩ lướt nhanh trong đầu.

"Kẻ Đoạt Niệm..."

"Ừm?"

"Chỉ bàn về thực lực hủy diệt trong lúc chiến đấu, ngươi mạnh hơn ta gấp bao nhiêu lần?"

"Sáu... Không, bảy mươi lần."

Trên mặt Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lộ ra vẻ hoang mang, tự nhủ: "Mặc dù như thế, ta lại thường xuyên bị ngươi gài bẫy —— Cái này cũng không phải nằm trong phạm vi của quyền năng kỳ tích, mà là đầu óc của ngươi phản ứng nhanh —— có lẽ lần sau ta tiến hóa cũng nên hơi điều chỉnh một chút, tiến hóa đầu óc nhiều hơn một cái?"

Cố Thanh Sơn nói: "Như vậy cũng tốt, trước khi chiến đấu giao cho ngươi, ta ở bên cạnh ra tay vào bất cứ lúc nào."

Hắn quay đầu, nói khẽ: "Duy Tôn, giúp ta."

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, Cố Thanh Sơn đã hóa thành một con Mèo quýt, trong nháy mắt biến mất khỏi nơi đó, không thấy tung tích.

Hóa thân thành Quất Hoàng, Dạ Mị Quỷ Ảnh, Ngọc Vô Hà!

Đây chính là trò hay sở trường trước kia hắn dùng để ẩn núp.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đứng một bên thờ ơ lạnh nhạt, lúc này như có điều suy nghĩ mà nói: "Chỉ giơ tay nhấc chân, chuẩn bị gài người khác vào mọi thời khắc... Ta không bằng..."

Trong hư không phía trước, xuất hiện một trận gió lốc hắc ám đang tràn ngập cả hư không.

Trong gió lốc truyền đến một tiếng nói tràn đầy uy nghiêm:

"Là ai... Đang ngăn cản quyền năng kỳ tích..."

Hai thứ ánh sáng chói mắt chậm rãi xuất hiện từ trong cơn gió lốc ấy.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng lộ ra vẻ cảnh giác, thấp giọng mà nói: "Ngươi né tránh một chút."

"Thế nào?" Tiếng nói của Cố Thanh Sơn vang lên.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng nói: "Khác với tên rác rưỡi vừa rồi, cái tên này vốn là chủ nhân hư không thời cổ đại thật sự, cũng không dễ chọc đâu, hơn nữa trên người hắn ta có gia trì quyền năng kỳ tích, cho dù là ta thì cũng —— "

Oanh! ! !

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng còn chưa nói dứt câu, đã bị một sóng ánh sáng kịch liệt đập trúng.

Nó lập tức bị giam cầm ngay tại chỗ.

Chỉ một thoáng, trong hư không hiện ra từng Chiến Sĩ khôi giáp cầm lưỡi dao gió lốc trong tay, quay chung quanh Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng toàn lực chém giết.

Gần như trong chớp mắt, Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đã bị chém mười vạn tám ngàn lần.

Cố Thanh Sơn trốn trong hư không, thấy thế thì con ngươi đột nhiên co lại.

—— Không chỉ là quyền năng kỳ tích, trên thân quái vật này còn ngưng tụ sức mạnh của thời gian, có thể khiến cho tất cả thủ hạ hoàn thành trảm kích trong nháy mắt.

Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng đột nhiên phát ra một tiếng kêu to tràn đầy đau đớn.

Nó rốt cuộc không duy trì được hình thái nữa, hóa thành bản thể.

—— Chỉ thấy một con bọ cánh cứng khổng lồ mang sắc thái rực rỡ ầm vang xuất hiện, thân thể cao lớn cũng không kém bao nhiêu so với con quái vật cơn lốc kia.

Hai mắt con quái vật cơn lốc bắn ra hai luồng ánh sáng, trực tiếp đâm vào trên người Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng.

Thân thể Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng khẽ run, đột nhiên run run giáp xác.

Luồng ánh sáng kia bị nó chấn động rớt xuống, dần dần tiêu tán.

"Thực lực của ngươi không gì hơn cái này —— chỉ dựa vào thế mà cũng muốn giết ta sao?" Kẻ Đoạt Niệm Vĩnh Hằng hừ lạnh nói.

Con quái vật cơn lốc phát ra tiếng nói chậm chạp mà nặng nề, tràn ngập toàn bộ hư không: "Thứ côn trùng đáng thương, ngươi mạnh hơn thì được cái gì chứ? Ngươi căn bản không có truyền thừa của tộc quần, cũng không hiểu được sử dụng sức mạnh của mình như thế nào, lại càng không được quy tắc của vùng hư không này tiếp nhận, đến cuối cùng chỉ có một con đường chết."