Chương 2664a. Lại dò xét hang rồng! (1)

Chương trước Chương sau

"Chúng ta qua nơi khác để nói chuyện đi." Nữ sĩ Tế Vũ lên tiếng.

Nàng phất phất tay.

Cố Thanh Sơn và Sơn Nữ đều bị nàng mang theo, rời khỏi hang động nọ.

Ba người xuất hiện trước một mảnh bờ biển xanh thẳm.

Gió biển thổi phần phật.

Tất cả mọi thứ đều khiến lòng người trở nên thanh thản.

Nhưng biểu cảm của Cố Thanh Sơn lại ẩn chứa chút sát khí, cho dù là cảnh đẹp trước mắt, cũng không thể khiến tâm cảnh của hắn có bất kỳ biến hóa gì.

"Xem ra ngươi cần phải cùng ta tu tập Thánh Nguyện Tế trước, mới có thể đi tìm con rồng kia lần nữa." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng suy nghĩ một hồi, sau đó lên tiếng: "Tiền bối, ta nhớ trước đó ngài có nói con rồng kia điên rồi."

"Đúng vậy, hắn ta điên rồi." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Hắn háo sắc lại tham lam, hình như thần chí cũng rất bình thường." Cố Thanh Sơn nói.

Nữ sĩ Tế Vũ thở dài, nói: "Thẳng thắn mà nói, bởi vì sự tồn tại của hắn, thế giới Phủ

Bụi mới có thể lợi dụng Thuật Thế Giới Song Song làm một chuyện không thể nói ra, cho nên chúng ta đều nhường nhịn hắn."

"Nữ sĩ, trước đó ngài sợ ta bị hắn đánh chết, cho nên sớm dùng Tế Vũ che chắn cho ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng, các ngươi không giao thủ sao?"

"Hắn muốn dùng bí mật giết ta, nhưng chúng ta không giao thủ."

"Tộc rồng thường hành động như thế đấy, ngươi cũng không cần để ý."

Cố Thanh Sơn nói: "Ta cũng không ngại, chỉ là trước đó ngài đã đoán rằng hắn sẽ cùng ta đánh một trận, phải không?"

Nữ sĩ Tế Vũ nói: "Bình thường mà nói, hắn sẽ trực tiếp giết ngươi —— từ trước đến nay hắn luôn làm như thế cả."

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Nữ sĩ Tế Vũ vốn muốn nói cái gì, nhưng trông thấy bộ dáng này của hắn, nàng tạm thời không quấy rầy.

Đầu óc người này rất nhạy bén, có lẽ đã nghĩ tới điều gì.

Đợi mấy giây sau, quả nhiên nghe Cố Thanh Sơn tự nhủ: "Ngay từ đầu hắn có dùng

Long Chú, sau đó còn nói bí mật, dáng vẻ như muốn giết chết ta."

"Về sau hắn phát hiện bí mật bị che đậy, tiếp theo hắn hẳn là —— "

Cố Thanh Sơn làm ra một động tác nắm tay.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía nàng, nghiêm mặt mà nói: "Nếu như ta muốn giết một người, khi phát hiện dùng mấy loại phương pháp cũng không cách nào giết chết đối phương, tất nhiên sẽ chuyển đổi phương thức, dùng cách khác để giết chết đối phương."

Nữ sĩ Tế Vũ trầm tư nói: "Đúng vậy, hắn rõ ràng muốn giết ngươi, nếu như lại thả ngươi đi nửa đường, chỉ là lưu lại tai hoạ cho chính hắn —— cho nên ta chuẩn bị phương pháp bảo hộ tránh cho ngươi bị quyền cước đao kiếm sát hại, đồng thời một khi Tế Vũ tan vỡ, ngươi sẽ lập tức trở về bên cạnh ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Cố Thanh Sơn nói tiếp lời nàng: "Hắn ý đồ cướp đoạt năng lực của ta, nhưng sau khi thất bại vẫn không ra tay."

"Hắn điên thật rồi, hành động càng ngày càng không cách nào dùng lẽ thường để đoán trước." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn nói: "Tiền bối, ta có cái nhìn khác với ngài."

"Ồ? Ngươi nghĩ thế nào?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

"Ta cảm thấy hắn không phải điên, mà là xảy ra vấn đề, thậm chí đã mất đi một ít sức mạnh trọng yếu."

"Xảy ra vấn đề? Ngươi cảm thấy loại tồn tại như hắn cũng xảy ra vấn đề hay sao?"

"Đúng vậy, bởi vì Thuật Thế Giới Song Song của hắn bảo vệ thế giới Phủ Bụi, cho nên các vị coi hắn thành người một nhà, bình thường không quá chú ý biến hóa của hắn —— điều này khác biệt với cách nhìn vấn đề của ta."

"Ngươi nhìn vấn đề này từ góc độ như thế nào?" Nữ sĩ Tế Vũ hỏi.

"Tiền bối, quan hệ giữa ngài và hắn là như thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi ngược trở lại.

"Không có quan hệ gì, nước giếng không phạm nước sông." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

"Tốt, kỳ thật bắt đầu từ vừa rồi ta vẫn đang nghĩ —— nghĩ làm sao mới có thể giết chết hắn." Cố Thanh Sơn nói.

Nữ sĩ Tế Vũ yên lặng, nhỏ giọng mà nói: "Đối mặt một đấng quyền năng có được

Thuật Thế Giới Song Song, ngươi cư nhiên đang suy nghĩ phải giết chết hắn như thế nào sao?"

"Có vài suy nghĩ khống chế không nổi." Cố Thanh Sơn nhàn nhạt nói.

Nữ sĩ Tế Vũ trầm ngâm một lát, hình như đưa ra một quyết định vô cùng trọng yếu.

Một hồi lâu sau.

Nàng mới mở miệng nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, Tử Đấu Vũ của ngươi còn chưa kết thúc."

"—— Thậm chí còn chưa phát động nữa." Cố Thanh Sơn nhún vai nói.

Nữ sĩ Tế Vũ ngẩng đầu quan sát sắc trời, nói "Ta nhớ ngươi có một thủ đoạn nhất định phải vào ban đêm mới có thể dùng, hiện tại đúng lúc trời đang về đêm, ngươi có thể lại đi dò xét thử, nhưng tuyệt đối không thể tuỳ tiện ra tay, nếu có phát hiện mới, trở về lại thương lượng cùng ta."

"Xin đưa ta đi qua." Cố Thanh Sơn nói.

"Chờ một lát —— "

Nữ sĩ Tế Vũ vươn tay, đưa một điểm ánh sáng mờ nhạt vào trong mi tâm của hắn, quát khẽ nói: "Dựa vào sức mạnh của ta, bảo vệ ngươi không bị bất cứ kẻ nào phát hiện."

Trên người Cố Thanh Sơn dâng lên một luồng ánh sáng, chỉ trong phút chốc đã ẩn vào trong cơ thể hắn.

Hắn gật gật đầu về phía Nữ sĩ Tế Vũ, yên lặng phát động Quất Hoàng, Dạ Mị Quỷ

Ảnh, Ngọc Vô Hà, hóa thành một con Mèo quýt ẩn hình.

"Meo."

Mèo quýt kêu lên một tiếng.

Sơn Nữ lập tức hóa thành một thanh Trường Kiếm, cùng bốn thanh kiếm khác cùng chui vào trong thức hải của nó để ẩn nấp.

Mèo quýt lại suy nghĩ một hồi.

Đối mặt một con rồng mạnh nhất trong truyền thuyết, Mèo quýt cũng không dám chủ quan, lại phát động ra chúc phúc nhân tộc, gia trì cho mình ba mươi lần năng lực ẩn nấp.

Giờ phút này, trên người hắn có sự bảo vệ của Nữ sĩ Tế Vũ, Dạ Mị Quỷ Ảnh, Ngọc

Vô Hà, chúc phúc nhân tộc.

Năng lực ẩn nấp của hắn đã tới độ cao trước đó chưa từng có.

Mèo quýt nhớ lại cảnh tượng trước đó nhìn thấy trong hang động, lại từ trong ngực móc ra cái kính râm kia, gác lên trên sống mũi.

—— Thiết bị đo lường đồ hoạ năng lượng siêu tần!

Đã có vật này, cho dù đối phương có bố trí tương tự, cũng không sợ nhìn không thấy.