Chương 2518. Tấm chắn thời gian (2)

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn yên lặng một giây.

Hắn bỗng nhiên cất thanh kiếm đá lại, cất tiếng nói: "Luyện quá lâu, ta phải nghỉ ngơi một chút, sau đó mới có thể tiếp tục đột phá."

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?" Thần Kiếm Định Giới hỏi.

"Nhìn xem tình huống bây giờ của mảnh hư không này là như thế nào." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhẹ nhàng búng một cái lên thân kiếm của Thần Kiếm Định Giới.

Toàn bộ thế giới trống rỗng đã hoàn toàn biến mất.

Bên ngoài là lòng đất Thế Giới của Đất.

Ngôi cao màu bạc vốn dùng để đặt binh khí nhân gian kia đã mở toang ra, hóa thành một đài chỉ huy rộng lớn.

Cố Thanh Sơn đứng trước cái đài đó.

Một tiếng nói điện tử vang lên: "Xin chào các hạ, nữ thần đã đi rồi, tôi là dụng cụ phụ trợ trí năng mà cô ấy chế tạo, ngài có gì phân phó?"

Cố Thanh Sơn nói: "Tình hình của mảnh hư không này là thế nào?"

"Xin ngài xem qua." Tiếng nói điện tử đáp lại.

Một màn hình bỗng xuất hiện, soi chiếu dòng chảy hỗn loạn của hư không bao la vô biên.

Tĩnh mịch.

Vắng vẻ.

Không có vật sống.

Âm thanh điện tử nói: "Từ sau trận chiến ở đáy Vực Sâu Vĩnh Hằng, toàn bộ sinh linh Thế Giới Hư Không đã bị mang đi toàn bộ."

"Còn lại lác đác không có bao nhiêu sinh linh, đã bị rất nhiều tận thế triệt để xóa bỏ."

"Trong hư không lại không bất kỳ mục tiêu nào cung cấp cho tận thế hủy diệt."

"Chúng tận thế liên tục tìm kiếm vẫn không có kết quả, sau đó thì rời đi mảnh hư không này."

Cố Thanh Sơn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên thở dài, nói: "Kỳ thật Người Chờ Đợi trận doanh Hỗn Loạn cũng không nghĩ sai, điều duy nhất không tốt là... Giết chết tất cả mọi người thực sự quá đáng rồi."

Lúc trước Người Chờ Đợi chia thành hai phái.

Một phái chủ trương bắt chước tận thế, gia nhập vào trong tận thế; đây là trận doanh Trật Tự.

Một phái khác lại đi theo hướng hủy diệt tất cả chúng sinh, để hết thảy rơi vào Hỗn Loạn, dùng điều này để lừa gạt danh sách tận thế, đổi được một mảnh thanh tịnh; đây là trận doanh Hỗn Loạn.

Tình hình bây giờ, ngược lại là hết sức phù hợp với dự tính của trận doanh Hỗn Loạn.

Tiếng nói điện tử kia tiếp tục nói: "Các hạ, ngài có dặn dò gì nữa không?"

Cố Thanh Sơn lắc đầu, thở dài nói: "Nơi này đã trở thành một mảnh tử địa, không còn vật sống nào khác, ta còn cần gì —— "

Tiếng nói của hắn đột nhiên dừng lại.

Chờ một chút.

... Thật sự không có bất kỳ vật sống nào nữa hay sao?

Hắn nhớ hình như có một tên, trốn trong hành lang phủ bụi, giấu sâu trong vách tường kia nữa.

Nó đã sống qua không biết bao nhiêu năm tháng.

Nó là gã khổng lồ đầu tiên trong ngàn vạn thế giới song song.

Sơ Chi Cự Nhân!

Lần hạo kiếp này chưa chắc có thể giết chết nó.

Năm đó mình phải ngưỡng mộ nó, nhưng bây giờ cũng không giống vậy nữa.

—— Nếu như nó còn sống, vừa vặn có thể đi hỏi một chút tình báo.

Cố Thanh Sơn lập tức nói: "Có biện pháp gì, có thể giúp ta lập tức tiến vào hành lang phủ bụi hay không?"

Tiếng nói điện tử đáp lại: "Có, năm đó nữ thần mang Tô Tuyết Nhi đi đến hành lang phủ bụi tìm kiếm các hạ và di tích Đế Quốc Tinh Huy, để lại một tọa độ dịch chuyển tức thời ở nơi đó."

"Đưa ta đi nhìn xem." Cố Thanh Sơn nói.

"Được rồi, năm giây sau bắt đầu truyền tống." Tiếng nói điện tử kia đáp lại.

Cái đồng hồ trên tay Cố Thanh Sơn bắt đầu phát ra tiếng vang tích tích tích.

Năm giây sau đó, dịch chuyện tức thời đã được phát động.

Cố Thanh Sơn rời khỏi Thế Giới của Đất.

Trong đường hầm tối tăm hoàn toàn trống không.

Cố Thanh Sơn lao vút về phía Người Khổng Lồ Nguyên Thủy.

[Trong lúc thương thế của ngài không ngừng khôi phục, thuật theo dõi linh hồn của ngài cũng thu được tiến hóa theo phương hướng chiến tranh. Ngài thức tỉnh bản năng: Phát hiện ác ý.]

[Miêu tả: Ngài có thể dò xét ác ý từ ý thức của người khác, bất cứ ý thức đó biến động cảm xúc hay không.]

Hai dòng chữ nhỏ màu đỏ tươi hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dấy lên sóng gợn.

Khi đó Người Trông Xuống Vạn Giới dạy mình linh kỹ, còn tặng kèm thêm kỹ năng “theo dõi linh hồn”.

Khi tâm trạng của chúng sinh xuất hiện dao động, ngươi có thể nhìn thấy bí mật ẩn giấu trong linh hồn đối phương.

Đáng tiếc, năng lực này chỉ nhằm vào chúng sinh bình thường.

Những sứ giả danh sách này, thậm chí là Thiên Đế đời trước, thậm chí cả Chúa tể Thanh Đồng, cũng không chịu ảnh hưởng từ kỹ năng này.

Không ngờ sau khi mình trở thành binh khí cuối cùng của nhân gian, năng lực này lại tiến hóa.

Cố Thanh Sơn im lặng suy nghĩ, chỉ thấy một dòng chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện:

[Thời gian còn lại cho đến khi thương thế của ngài lành hẳn: Bảy giờ ba mươi mốt phút.]

Bảy tiếng rưỡi.

Chờ khi thương thế trên người mình khỏi hắn thì có thể thu được toàn bộ sức mạnh từ binh khí cuối cùng của Nhân tộc.

Trừ cái đó ra, còn có thể không cần lo lắng về bất cứ điều gì, tiếp tục luyện kiếm thuật thời không.

Về phần hiện tại thế nào...

Cố Thanh Sơn đột nhiên dừng lại, quan sát bốn phía.

“Hình như là gần đây.”

Hắn lẩm bẩm.

Thần kiếm Định Giới bay ra ngoài, lượn quanh bốn phía khắp lượt, nói: “Ở đây ngoại trừ bức tường thì chẳng còn gì khác, ngươi chắc chắn là ở đây sao?”

“Chắc chắn.”

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn lên trần nhà mà nói.

Chợt thấy hắn nhẹ nhàng nhảy lên, tìm được một viên gạch đặc biệt từ vô số viên gạch.

Hắn đưa tay đẩy viên gạch kia một cái.

Viên gạch không hề nhúc nhích.

“Ngươi nhớ sai rồi thì phải.” Thần kiếm Định Giới nói.

“Kỳ lạ, không thể nào như vậy, lẽ nào Người Khổng Lồ Nguyên Thủy cũng...”

Cố Thanh Sơn đột nhiên ngừng nói.

Hắn thấy trên viên gạch nhanh chóng xuất hiện một dòng chữ nhỏ:

[Chú ý: Chỗ này là một nơi làm ăn, bán ra bảo vật quý hiếm nhất trong các thế giới.]

[Cấm tất cả những người tiêu dùng nhạy cảm với giá cả tiến vào.]

Thần kiếm Định Giới và Cố Thanh Sơn cùng nhau xem xong, tò mò nói: “Đây là có ý gì?”

“Cấm người nghèo tiến vào.” Cố Thanh Sơn nói.

"Trước đây cũng như vậy?"

“Không, ta đoán gần đây chuyện làm ăn của nó không được tốt cho lắm.”

Cố Thanh Sơn nói xong, đưa tay đặt lên viên gạch, dùng sức đẩy thêm lần nữa.

“Ầm ầm ầm...”

Trong âm thanh chuyển động liên tục, viên gạch kia mang theo tất cả những viên gạch khác chuyển động cuồn cuộn, lộ ra một thềm đá tối màu.

"Xem ra nó còn sống..." Cố thanh sơn nhẹ giọng thì thầm.

Hắn lập tức bước lên thềm đá, bay vút lên trên.

Cố Thanh Sơn nhảy vào bên trong, nhanh chóng biến mất.

Gạch đá phía sau hắn hợp lại như lúc ban đầu, bất cứ kẻ nào cũng không thể tìm ra sơ hở.

Chương trước Chương sau

2374.

Mắt Thần Của Thiên Đế (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2375.

Mắt Thần Của Thiên Đế (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2376.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2377.

Người Đoạt Niệm Vĩnh Hằng (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2378.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2379.

Mưu Kế Và Chiến Đấu (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2380.

Phá Giải Phong Ấn (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2381.

Phá Giải Phong Ấn (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2382.

Mượn lực (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2383.

Mượn lực (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2384.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2385.

Đao kiếm đồng minh mạnh nhất! (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Danh sách cao nhất: Thương Giải!

Cập nhật: 1 tháng trước

2386.

Giá trị thật sự của Thương Giải (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2387.

Danh sách cao nhất: Thương Giải! (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2389.

Giá trị thật sự của Thương Giải (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2390.

Chiến tranh danh sách (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

2391.

Chiến tranh danh sách (2)

Cập nhật: 1 tháng trước

2392.

Cuối cùng cũng gặp

Cập nhật: 1 tháng trước

2393.

Thành trống không (1)

Cập nhật: 1 tháng trước

Tiên Vực

Thể Loại

Tiên Hiệp Ngôn Tình Võng Du Huyền Huyễn Quân Sự Quan Trường Đô Thị Trọng Sinh Xuyên

Không Dị Giới Dị Năng Linh Dị Trinh Thám Ngược Sắc Hiệp Hài Hước Mạt Thế Hiện Đại Hệ

Thống Lịch Sử Phản Phái Khoa Huyễn Hồng Hoang Đồng Nhân Danh sách

Truyện VIP Truyện miễn phí Truyện đã hoàn Truyện mới cập nhật Hi, demonlike7227

Trang cá nhân

Chư Giới Tận Thế Online (Dịch)