Chương 2671a. Khu G-511-3144-6 (2)

Chương trước Chương sau

"Nhưng mà tại sao phải như thế? Ta ở trong cái động này vô cùng vui vẻ, những Linh kia cũng rất tôn kính ta, xưa nay không tới trêu chọc ta." Người đàn ông trung niên buông tay mà nói.

"Đúng rồi, cho dù ngươi ăn cơm không thanh toán, từ trước tới giờ những linh kia cũng không so đo." Ống sắt lấy giọng điệu mỉa mai mà nói.

"Ngươi nhìn trộm ta!" Người đàn ông trung niên giận dữ quát lên.

"Đây là một bộ phận của công việc! Vì nắm giữ hết thảy tình huống!" Ống sắt nghiêm khắc đáp lại.

"Hừ, quá nhàm chán! Quá nhàm chán! Ta cho ngươi biết, nếu muốn ta tiến vào trung tâm quyền lực của thế giới Phủ Bụi, vậy thì cái thực lực rác rưởi của ta con mẹ nó nhất định sẽ bại lộ —— Dù sao ta chỉ am hiểu đối phó tộc rồng, mà không phải trở thành bọn chúng!" Người đàn ông trung niên quát lên.

"Ngươi tỉnh táo lại một điểm, thuận tiện nói một câu, trước đó ngươi cũng làm không tệ, vẫn luôn không khiến cho bất cứ Linh nào sinh lòng nghi ngờ, thành công giúp cho tổ chức nắm giữ tất cả tọa độ, hiện tại tổ chức đã đưa ra quyết định, cho ngươi thu hoạch càng nhiều sức mạnh hơn." Ống sắt nói.

Người đàn ông trung niên bỗng khựng lại.

"Thu hoạch sức mạnh?" Hắn lặp lại lần nữa.

"Đúng vậy, hình tượng cá nhân của ngươi đã phù hợp hoàn mỹ với Long Thần, còn có thể phát triển lên từ nền tảng của hắn ta, cũng đã nhận được sự tán thành của rất nhiều Linh, cho nên tiếp theo nhiệm vụ của ngươi sẽ rất nặng." Ống sắt nói.

"Tăng thực lực lên có quá đau hay không." Người đàn ông trung niên run giọng mà hỏi.

Ống sắt yên tĩnh, đột nhiên tức giận mà mắng to: "Bớt nói nhảm đi! Kẻ ăn rồng ngu muội! Ngươi biết bao nhiêu người muốn tăng lên thực lực không? Ngươi đã đủ may mắn rồi, nếu không phải là vì chủng tộc của ngươi hiếm thấy như vậy, ngươi cho rằng chuyện này còn có thể vào được tay ngươi hay sao?"

"Thôi được rồi, nhớ phải nhẹ một chút."

Người đàn ông trung niên bất đắc dĩ nói.

Hắn bỗng nhiên đè thấp tiếng nói, nói: "Lão ca, chỉ cần thời điểm ngươi thao tác điều chỉnh cho mức độ đau đớn thấp một chút, lần sau ta sẽ mời ngươi cùng đi matxa."

Ống sắt lại yên tĩnh, sau đó lấy giọng điệu chật vật mà nói: "Kẻ ăn rồng, ta cảnh cáo ngươi, giờ phút này toàn thể nghị viên đều đang lắng nghe cuộc đối thoại giữa ngươi và ta."

"Tốt thôi, ta mời không nổi nhiều người như vậy." Người đàn ông trung niên bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Bên trong ống sắt bỗng nhiên thay đổi bằng một giọng già nua: "Trở về đi, hài tử, ngươi làm rất tốt, phần tiếp theo của nhiệm vụ này vẫn phải nhờ ngươi tiếp tục cố gắng."

"Vâng! Nghị trưởng!" Người đàn ông trung niên ưỡn ngực nói.

Ống sắt từ từ mở ra ở trước mặt hắn, hóa thành một con đường đủ cho hắn thông hành.

Đồng thời, một giọng nữ duyên dáng vang lên:

"Kẻ ăn rồng các hạ, xin chú ý, ngài sẽ thoát ly thế giới Phủ Bụi."

"Tiếp theo ngươi sẽ đi đến khu G-511-3144-6 của phi thuyền thí nghiệm số năm, khu vực đó đã hoàn thành trừ độc và phong bế vì ngài."

"Đợi ngài hoàn thành quá trình tăng lên thực lực, nhớ kỹ ấn phím 'Thoát ly'."

"Ngài sẽ trở về thời không này."

"Thời gian ở thế giới Phủ Bụi sẽ chỉ trôi qua một giây, tin chắc sẽ không khiến bất cứ người nào chú ý."

"Sau khi chuẩn bị xong, xin hãy đi vào con đường này."

Người đàn ông trung niên nghe theo lời nhắc nhở mà nằm vào trong đường ống làm bằng kim loại kia.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, hắn đã trực tiếp biến mất khỏi hang động nọ cùng với đường ống sắt kia.

Cùng thời khắc đó.

Một nơi nào đó còn chưa tỏ tường.

Một đường ống sắt xuất hiện, nhẹ nhàng để người đàn ông trung niên xuống mặt đất.

Hắn mở mắt ra, sau đó ngồi dậy từ dưới đất.

Ngoài cửa sổ là vũ trụ tối tăm, có thể thấy được một cụm tinh vân hoa mỹ ở phía xa xa.

Dưới chân là mặt đất kim loại đen lạnh lẽo.

Nơi này là phi thuyền thí nghiệm số năm.

trong trí nhớ của người đàn ông trung niên, loại phi thuyền này giống như một con sứa khổng lồ, nó tỏa ra ánh hào quang, cứ du đãng ở nơi chưa rõ này.

Người đàn ông trung niên thu hồi ánh mắt, mở miệng nói: "Ta đã trở về, xin đưa ta đến địa điểm đã chỉ định."

Một âm thanh lập tức vang lên: "Ngươi cần lên cao chín ngàn mét, đến khu G- 511-

3144-6."

Mặt đất kim loại dưới thân người đàn ông trung niên lặng lẽ hóa thành một cái khay, nâng hắn lên, không ngừng thẳng lên cao vào trong bóng tối vô tận.

Người đàn ông vẫn cứ ngồi bất động.

Trong phi thuyền, đủ loại cảnh tượng bay lượn ngang qua trước mặt hắn.

Đầu tiên là một vài thân thể hoàn toàn do huyết nhục tạo thành, chiếm cứ vách tường dọc theo đường đi, tỏa ra sóng dao động mãnh liệt.

Từng gương mặt con người nổi lên từ trên thân thể huyết nhục, nhìn chăm chú vào người đàn ông trung niên.

"Ăn. . ."

"Ăn ngươi. . ."

" Kẻ ăn rồng rác rưởi. . ."

"Một khi nhiệm vụ thất bại, ngươi sẽ phải cùng bọn ta hóa thành một thể. . ."

Sắc mặt người đàn ông trung niên không thay đổi, chỉ cởi giày, nhắm chân ngay vào những cái mặt kia, làm ra tư thế đạp bay.

Cái khay tiếp tục di động lên phía trên.

Thân thể huyết nhục kia cũng dần dần biến mất.

Thay vào đó, là từng cái bồn nuôi cấy trong suốt khổng lồ.

Trong ống nuôi cấy tràn đầy những sinh vật kỳ kỳ quái quái, có con chỉ to bằng bàn tay, có con thì to chừng mấy cái sân bóng cộng lại.

Người đàn ông trung niên mặt không thay đổi mà quan sát cảnh tượng này.

Căn cứ vào ký ức, đây đều là thân thể của các sinh vật kỳ dị trong mỗi một thế giới duy độ, rất có giá trị nghiên cứu cùng sử dụng——

Và có cả linh hồn.

Vào thời khắc đó, vẻ mặt hắn ta khẽ nhúc nhích, nhưng lại nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.

Hắn nhìn đã thấy một cái bồn nuôi cấy lớn nhất.

Trong bồn nuôi cấy trong suốt cách hắn vô cùng xa xôi, bên trong tràn đầy chất lỏng màu xanh lam, nó đang ngâm một con rồng khổng lồ ở trong đó.

Trên người con rồng kia cắm đầy đủ loại ống.

Rất nhiều những con sâu máy thuận theo những cái ống đó mà nhanh chóng bận rộn, bọn chúng phụ trách thu thập, rót vào, ghi chép, thí nghiệm các loại công việc.

Con rồng kia đang lâm vào giấc ngủ thâm trầm, không biết chút nào đối với chuyện đang xảy ra trên người của mình.

—— Cho dù đang ngủ say, trên người nó vẫn đang tỏa ra khí thế vô cùng cường đại.

Một hàng chữ nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng nhảy ra, biểu hiện ngay trước mắt Kẻ ăn rồng:

[Chú ý!]

[Ngài đã phát hiện ra Long Thần.]